============================================================
  Nhân vật phản diện_ mẹ tôi là hoàng đế
  Tác giả    : Lạc 福 Bất 受
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32144.html
  Tag        : #Hậu cung, #Vô Lục, #Thuần ái, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Tỷ Muội Hoa, #Kinh 典, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 149
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Mẹ, con đi trước"

Một chàng trai trẻ đứng trong mảng dịch chuyển, vẫy tay chào tạm biệt một phụ nữ xinh đẹp. Thiếu niên tuấn tú dị thường, khí chất ưu tú, giống như một kẻ xa lạ, một viên ngọc, một thiếu niên không ai sánh bằng trên đời. 

Người đẹp mặc một bộ váy thường ngày rộng rãi nhưng quần áo lại xộc xệch. Toàn bộ chiếc váy tuột xuống, để lộ bộ ngực khủng đầy đặn của cô. Làn da cô trắng nõn như tuyết, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Người phụ nữ xinh đẹp như trái chín, thơm ngon và mọng nước. Cô có lông mày liễu, mắt hạnh nhân, miệng anh đào, ngực khủng, eo thon và mông trái đào. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Mỹ phụ đi tới vuốt ve thiếu niên khuôn mặt, nói: "Thiên Nhi, lần này triều đình tổ tiên đã tính toán, có một cơ hội liên quan đến tổ long ở hạ giới. Tuy ta không biết tại sao cơ hội này lại xuất hiện ở nơi man rợ như hạ giới, nhưng ngươi nhất định phải nắm bắt được. Điều này đối với ngươi sau này rất quan trọng. Ta đã an bài xong mọi thứ, mau chóng quay về."

Tần Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, kéo bà vào lòng, cười nói: "Tối qua mẹ vừa cho con ăn, tại sao? Nghĩ đến một thời gian không gặp con mà cảm thấy như mất hồn?"

Người đẹp không cưỡng lại được sự thô lỗ của con trai mà áp bộ ngực khủng của mình vào ngực anh. "Ta sẽ không nhớ kẻ thù nhỏ của ngươi, ta có thể nghỉ ngơi mấy ngày, xử lý việc triều đình nếu ngươi không ở đây. Kể từ khi ngươi đến, ta đã rời khỏi triều đình đã lâu, cả ngày đều không xuống giường, nếu tiếp tục như vậy, có bộ trưởng sẽ chết vì hối cải."

Bàn tay của Tần Thiên bắt đầu trở nên bất lương và gây rắc rối cho mỹ nhân. Tần Thiên thưởng thức thân thể hoàn mỹ của mẫu thân, nâng cằm thanh tú của mẫu thân lên, nói: "Bọn họ chắc hẳn chưa bao giờ nằm ​​mơ thấy Lạc Hậu Hoàng hậu của Thiên Ngân đế quốc lại là một phụ nữ ngoại tình, loạn luân với con trai mình phải không? Hahaha."

“Hả~ đừng xấu hổ, không phải kẻ thù nhỏ bé của anh đã biến tôi thành thế này đâu.”

Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn con trai, hất bàn chân đang xoa mông xinh đẹp của mình ra, nhẹ nhàng đẩy con trai ra, mặc lại quần áo đã rơi xuống, nói: "Đừng chơi nữa, nhanh bắt đầu đi. Nếu còn chưa đủ thì xuống hạ giới chơi đi. Với thân phận của ngươi, nữ nhân hạ giới đều là đồ chơi của ngươi. Thích mấy người thì mang về làm vợ lẽ, hầu gái hoặc thứ gì đó tương tự."

"Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Tôi có vẻ đẹp như vậy thì làm sao những người phụ nữ khác có thể bị tôi thu hút?"

Cung Hiểu Nguyệt vẫn rất vui vẻ khi được con trai khen ngợi. Cô che miệng cười nhẹ: "Glib, dù sao mẹ cũng là mẹ của con. Đừng giống như người cha vô dụng của con. Con trai của mẹ tốt như vậy, tự nhiên có rất nhiều phụ nữ vây quanh nó. Dù sao mẹ cũng không thể ở nơi công cộng với con."

Tần Thiên sờ mũi. Người cha vô dụng trong miệng mẹ thực chất là người đứng đầu Tần tộc bất tử, một gia tộc bất tử ở Miền Đạo Daqian. Ông được mệnh danh là kẻ bất khả chiến bại cùng đẳng cấp và được mệnh danh là Hoàng đế nhà Tần. Anh ta là một sự tồn tại đáng sợ áp đảo cả một thời đại và khiến những thiên tài của một thời đại phải nghẹt thở. 

Vì một sự việc xảy ra nhiều năm trước, Hoàng đế Tần và Cung Hiểu Nguyệt rơi vào chiến tranh lạnh. Hai người ít tiếp xúc với nhau, thỉnh thoảng từ Tần Thiên trong miệng biết được tình hình hiện tại của nhau. 

“Mẹ ơi con đi đây”

"Được rồi, trên đường đi cẩn thận, ta sẽ để Anh Cơ đi theo, bảo vệ an toàn cho ngươi."

Tần Thiên nhìn bóng mình, không nói gì. Sau nụ hôn dài với mẹ, anh bước vào mảng dịch chuyển, hóa thành một chùm ánh sáng và biến mất trước mặt mỹ nhân.

Gò má Cung Tiểu Nguyệt hồng hồng. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong váy và chạm vào nó. Sau khi lấy ra, cô nhìn bàn tay ngọc dính đầy nước của mình, khẽ thở dài: "Ngươi thật là kẻ thù nhỏ, biết khi dễ ta."

Nói xong, trên mặt cô nở một nụ cười. Trên thực tế, Công Tiểu Nguyệt đã ướt đẫm sau khi được con trai chạm vào và nụ hôn lưỡi cuối cùng. Cô chỉ là đang nhịn, nếu không Tần Thiên khả năng sẽ không thể rời đi lần nữa. 

Cung Hiểu Nguyệt xua tay, bộ thường phục trên người trong nháy mắt biến thành một bộ hoàng bào uy nghiêm thêu hình mặt trời, mặt trăng, núi sông, trăm con chim hướng về phượng hoàng. Trên đầu nàng đội một chiếc vương miện, một cỗ uy nghiêm của hoàng đế lan tràn. Lúc này, Cung Hiểu Nguyệt lại biến thành Lạc Hậu Hoàng Hậu. Khi hoàng đế nổi giận, máu của nàng chảy ngàn dặm, thống trị hàng trăm triệu sinh vật. 

"Ra tòa!"

Giống như tiếng kêu của phượng hoàng, nó lan rộng khắp Đế quốc Thiên Ngân. Có đại thần nghe được Hầu Lão liền bật khóc, vội vàng chuẩn bị ngựa tiến vào cung. Có quan đại thần đang quan hệ tình dục với vợ mình, khi nghe thấy âm thanh này, họ ra triều đình và lập tức vào cung. 

Mấy ngày nay Tôn Ngân hoàng hậu ra khỏi triều đình, cũng không nhúng tay vào quốc sự, khiến cho các đại thần này ngày ngày kêu oan, than phiền, trong nhà chất đầy đài tưởng niệm. 

Đất nước không thể sống thiếu vua một ngày, thà Cung Hiểu Nguyệt cứ đình công bỏ việc, tập trung loạn luân với con trai trong cung và hầu hạ con trai mình. Đế quốc Thiên Ngân và các vấn đề quốc gia khác đều không quan trọng trước mặt con trai bà. 

Hạ Giới, Thánh Địa Thiên Kiếm

Trong quảng trường rộng lớn của Thánh địa Thiên Kiếm, hàng vạn đệ tử của Thánh địa đã tập trung tại đây. Ở trung tâm quảng trường, có những nhân vật cốt lõi của Thánh địa Thiên kiếm, các giáo chủ, trưởng lão lớn và thậm chí cả một số tổ tiên với sức sống và máu đang suy giảm, tất cả đều bước ra và đang chờ đợi ở đây. 

Các đệ tử chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây, tất cả đều bối rối không biết phải là loại đại nhân nào mới có thể xứng đáng với một trận chiến như vậy, đến nỗi tất cả các tổ tiên đều bước ra chào đón hắn. 

Thánh địa Thiên Kiếm của họ là thế lực hàng đầu ở Vương quốc Tiancang. Cho dù tổ tiên của các thế lực khác đến cũng sẽ không cần đến quy mô này. 

Cõi Thiên Thương là cách mà những người ở cõi thấp hơn gọi thế giới này. Không chỉ có một cõi thấp hơn. Đương nhiên, người ở Đại Thiên Đạo giới gọi chung những tiểu thế giới này là hạ giới. 

"Liễu sư huynh, ngươi có biết chúng ta đang đợi ai không?"

"Chuyện này ta cũng không biết, ta ở thánh địa mấy trăm năm, chưa từng thấy qua chuyện như thế này."

"Theo tôi, đây chắc chắn là một cú hích lớn!"

"Vớ vẩn" mọi người trợn mắt nhìn người nói. 

Lúc này, tổ tiên đang nhắm mắt nghỉ ngơi đột nhiên mở mắt ra, nhỏ giọng nói: "Hắn tới!"

Hắn vừa dứt lời, chùm ánh sáng đầy màu sắc đã bắn xuống. Cú va chạm cực lớn khiến các đệ tử xung quanh gần như ngã xuống, một số người tu vi thấp đã không thể đứng vững được nữa. 

Nhìn thấy điều này, Thánh chủ của Thánh địa Thiên Kiếm cau mày, linh lực bùng nổ. Ông ta đỡ tất cả đệ tử đang ngã trên mặt đất lên và hét lên: "Đứng yên, sao có thể cư xử như vậy!"

Chùm sáng tán đi, một thanh niên mặc áo trắng xuất hiện trên quảng trường Thánh Địa Thiên Kiếm. Bộ áo trắng của chàng trai tung bay trong gió, hoa bay qua mà không có chiếc lá nào chạm vào người. 

Trên lông mày hắn hơi nhíu lại, trên môi khẽ mỉm cười, ý nghĩa của nụ cười thật khó hiểu. 

"Trời ơi! Trên đời lại có thiếu gia đẹp trai như vậy sao?" Một số nữ đệ tử vừa nhìn thấy Tần Thiên đã hoàn toàn bị mê hoặc. 

"Anh ấy đẹp trai quá, tôi thậm chí không thể khép chân lại được."

"Chưa bao giờ gặp qua một thiếu gia tuấn tú như vậy, hắn như ngọc ở nơi xa lạ, thiên hạ vô song, đây chính là đặc biệt dùng để miêu tả thiếu gia!"

Sự xuất hiện của Tần Thiên khiến các nữ đệ tử của Thánh địa Thiên Kiếm phát điên. So với Tần Thiên, bọn họ lập tức cảm thấy các đệ tử cao cấp của Thánh địa Thiên Kiếm đều là cá thối tôm thối. 

Điều này khiến một số nam đệ tử há hốc mồm. Hai chị em vốn thường rất lạnh lùng, lạnh lùng giờ đây chẳng khác gì gái bán dâm trong quán bar, tạo dáng trước một người đàn ông xa lạ và tự mời mình ngồi gối. 

Một vị tổ tiên của Thánh Địa Thiên Kiếm đi tới trước mặt Tần Thiên, khom người, lớn tiếng nói: "Trân trọng hoan nghênh các ngươi đến Thánh Địa Thiên Kiếm. Ta, Thánh Địa Thiên Kiếm, cảm thấy vô cùng vinh dự."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản ồn ào đệ tử lập tức trở nên yên tĩnh. Nhiều người trong số họ chưa bao giờ nhìn thấy vị tổ tiên này, nhưng họ đã nhìn thấy chân dung của ông trong điện thờ của Thánh địa. Ông ta là tổ tiên lâu đời nhất và cao cấp nhất của Thánh địa Thiên Kiếm!

Điều này làm cho đệ tử Thánh Địa một lần nữa làm mới suy đoán về thân phận của Tần Thiên. Tổ tiên xa xưa nhất của họ ở Thánh Địa đều phải cúi đầu chào chứ đừng nói đến họ.

Tần Thiên liếc mắt nhìn lão giả trước mặt, nói: "Ông kiệt sức rồi, nằm trong quan tài có thể sống được mấy tháng, hiện tại bị ép xuất viện, chỉ có thể sống được mấy ngày, có đáng không?"

Thiên Kiếm tổ tiên cúi đầu, không dám nhìn mặt Tần Thiên, nói: “Nếu như có thể đích thân chào thiếu gia, mất mấy ngày cũng không có chuyện gì lớn.”

"Lời nịnh nọt khá tốt." Tần Thiên cười nửa miệng nói. 

Nhưng tổ tiên của Tianjian lại lo lắng: "Thưa ngài, mỗi lời tôi nói đều xuất phát từ tận đáy lòng, tôi không có ý định nịnh nọt ngài!"

"Được rồi, ta không phải ác linh ăn thịt người, không cần phải như vậy, ta thưởng cho ngươi cái này."

Tần Thiên lấy ra một viên kim dược màu vàng ném cho tổ tiên của Thiên Kiếm. Sau khi tổ tiên của Tianjian lấy nó, ông ta nhìn lọ thuốc vàng trong tay với vẻ khó hiểu. Dựa trên kinh nghiệm của mình, anh ấy thậm chí còn không biết đó là loại thuốc tiên nào. 

"Đây là Long Nguyên Đan, nếu ăn vào, sẽ có thể đột phá Hóa Hồn Cảnh, đủ để ngươi sống thêm một cuộc đời."

Đây là một loại thuốc tiên được tinh chế từ Vương quốc Vạn Đạo. Một vùng đất man rợ như Hạ giới đương nhiên sẽ không nhận ra nó. Khi Thiên Kiếm Tổ nghe nói có thể đột phá Hóa Hồn Cảnh, đôi mắt đục ngầu của hắn tỏa ra ánh sáng, tay run rẩy cầm lọ thuốc tiên. 

"Thiếu niên, cảm ơn thiếu gia." Hắn đang muốn quỳ xuống, lại bị Tần Thiên đưa tay đỡ lấy. 

"Ngươi đã già rồi, ở trước mặt nhiều đồ đệ đệ tử như vậy, còn không cần phải trả món quà lớn này đâu."

"Được được được" Thiên Kiếm lão tổ cảm kích nhìn Tần Thiên. 

Các đệ tử của Thánh địa Thiên Kiếm ở cách xa nhau, không thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Tần Thiên và Tổ tiên Thiên Kiếm, nhưng họ nhìn thấy tổ tiên lâu đời nhất và quyền lực nhất trong Thánh địa của họ đang gật đầu và cúi chào thiếu gia, thậm chí gần như quỳ xuống phía sau anh ta. Một màn như vậy khiến những đệ tử này khiếp sợ, bọn họ đã cảm thấy sợ hãi thân phận của Tần Thiên. 

"Đại nhân, chúng ta Thiên Kiếm Thánh Địa tất cả đệ tử, tổng cộng 17,231 người, hoan nghênh ngài."

Lúc này, Thánh Chủ vốn đang đợi ở phía sau đã nói về phía trước. 

"17,231 người? Tại sao chỉ có 17,230 người có mặt?" Tần Thiên thản nhiên nói. 

Thiên Kiếm Thánh Chủ sửng sốt trong giây lát, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, Thiên Kiếm Tổ bên cạnh cũng sắc mặt khó coi. Khi nhận được thông báo từ thượng giới, họ đã ra lệnh trước vài ngày rằng tất cả đệ tử phải túc trực, nhưng hiện tại vẫn còn thiếu một người! 

Thiên Kiếm tổ tiên truyền bá ý thức, phải mất một lúc lâu mới biết được số lượng đệ tử có mặt. Đúng như Tần Thiên nói, xác thực chỉ có 17,230 người, thiếu một người! 

"Không có việc gì, trước dẫn ta vào cung đi, ta có chút mệt mỏi."

"Vâng, thưa ngài, xin hãy đi cùng tôi."

Thiên Kiếm Thánh Chủ và Tổ nhanh chóng đưa Tần Thiên đến cung điện sang trọng và tiện nghi nhất Thánh Địa Thiên Kiếm. Nhìn thấy Tần Thiên bóng lưng biến mất, Thiên Kiếm Thánh Chủ cùng Tổ Tông đều thở phào nhẹ nhõm. 

Tổ tiên của Tianjian đã không còn khiêm tốn như khi đối mặt với Tần Thiên. Hắn thẳng lưng, ánh mắt sắc bén nhìn Thiên Kiếm Thánh chủ, hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Tại sao lại thiếu một người!"

Thiên Kiếm Thánh Chủ lau mồ hôi trên trán, “Ta... ta cũng không biết, hiển nhiên là ta đã ra lệnh.”

"Hừ, thiếu gia không trách ta là chuyện tốt. Nếu thiếu gia làm như vậy, toàn bộ Thánh địa Thiên Kiếm của chúng ta sẽ bị xóa sổ. Trừ khi lần sau chuyện này xảy ra, ta sẽ bế quan. Hãy nhớ rằng, dù cho thiếu gia yêu cầu ngươi chết, ngươi cũng phải chết trước mặt thiếu gia không chút do dự! Ngươi hiểu không?"

"Vâng! Tôi hiểu." Thiên Kiếm Thánh Vương nhanh chóng đáp lại. 

Sau khi mọi người rời đi, trên mặt Thiên Kiếm Thánh Chủ hiện lên một tia tức giận! 

Anh ta hét lên: "Tới đây! Kiểm tra cho tôi. Tôi muốn xem ai không ở đây!"

Tần Thiên ngồi lên chiếc ghế tựa bằng da thú, dùng ngón tay gõ nhẹ vào thành ghế. 

"Đi ra ngoài." Tần Thiên nhìn thoáng qua bóng dáng của hắn, rất nhanh bóng dáng dao động, một người từ trong bóng tối của hắn đi ra. 

Cô ấy là một phụ nữ, khoảng 20 tuổi, mặc một chiếc áo khoác da bó sát màu đen, có chỗ có những đường viền lụa đen. Cô ấy có thân hình nóng bỏng và gợi cảm. Với đường viền của chiếc quần bó, vóc dáng nóng bỏng được tôn lên rõ ràng. Tuy không xinh đẹp bằng mẹ Công Tiểu Nguyệt nhưng cô vẫn có sức quyến rũ vô song. Khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn, đường nét thanh tú và mái tóc ngắn màu xanh đậm khiến cô ấy quyến rũ hơn một chút. 

"Cấp dưới của tôi Anh Cơ đã gặp được thiếu gia."

“Anh có biết mọi chuyện về mẹ tôi và tôi không?” Tần Thiên chậm rãi hỏi, mỉm cười khó nắm bắt. 

"Thiếu gia yên tâm, Ưng Cơ từ nhỏ đã được Hoàng hậu huấn luyện, nàng sẽ không bao giờ có bất kỳ ý kiến ​​gì đối với Hoàng hậu và thiếu gia!"

"Mẹ tôi lại cho anh xem, bà ấy đương nhiên tin tưởng anh."

"Mẹ nói cho con biết, có phải cô ấy rất điệu đà phải không?" Tần Thiên tà ác cười nhìn Ưng Cơ. 

"Cái này... Anh Tễ không dám bình luận về Hoàng hậu."

Anh Cơ không ngờ Tần Thiên lại hỏi ra vấn đề như vậy. Điều này khiến cô nhớ đến những cung điện khiêu dâm trực tiếp mà cô đã xem trong vài ngày qua. Vị hoàng hậu vốn trong lòng uy nghiêm như vậy lại thực sự phạm tội loạn luân với chính con trai mình. 

"Không phải ngươi nói ngươi ngoan ngoãn sao? Ta hiện tại để ngươi trả lời vấn đề này."

Trong đầu Anh Cơ hiện lên hình ảnh Cung Tiểu Nguyệt đang cưỡi Tần Thiên, mông không ngừng lắc lư, kêu bố ơi, con sướng quá, con cặc của bố sắp đụ con gái con chết mất. Những lời nói tục tĩu và vẻ mặt dâm đãng như vậy khiến cô ấy trông giống như một con điếm, và cô ấy trông không giống một hoàng hậu chút nào. 

"Quyến rũ..." Anh Cơ do dự một chút rồi nói. 

Cô được Đế quốc Thiên Ngân nhận nuôi từ khi còn nhỏ, sau đó được Hoàng hậu La Hằng chú ý và huấn luyện. Cô ấy không ngu ngốc. Khi hoàng hậu ngủ với Tần Thiên mà không nói cho bà biết, Anh Tễ biết mình không còn lựa chọn nào khác. Biết được bí mật như vậy, cô không còn đường thoát. Khi Hoàng hậu yêu cầu cô đi theo Tần Thiên, cô đã hiểu ý của Cung Hiểu Nguyệt.

Tần Thiên nhìn Anh Cơ gợi cảm trước mặt. Anh cũng biết ý mẹ là gì. Anh ta chỉ đơn giản muốn Tần Thiên chinh phục Anh Cơ và biến cô thành người giúp đỡ anh ta. Anh Cơ sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy phải làm và Anh Cơ sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy phải làm. Nếu Tần Thiên không tiếp nhận Anh Cơ, cô ấy đã biết bí mật của Cung Hiểu Nguyệt và Tần Thiên, cô ấy khó có khả năng sống sót. 

"Thiếu gia, để tôi phục vụ cậu." Anh Cơ dường như đã chấp nhận số phận của mình. Cô cởi bộ quần áo da bó sát, khỏa thân quỳ giữa hai chân Tần Thiên. Cô cẩn thận cởi quần Tần Thiên, dùng hai tay búng cặc Tần Thiên. 

Anh Cơ có thân hình vô cùng nóng bỏng với vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Loại cơ thể này phải rất thoải mái khi chơi từ phía sau. Tần Thiên vươn tay nắm lấy một bên ngực của Anh Tễ, dùng năm ngón tay bóp chặt, cảm nhận được độ đàn hồi mà nó mang lại. 

Yingji dường như đã được đào tạo đặc biệt trong lĩnh vực này. Kỹ năng nói của cô ấy rất tốt. Một đôi ngón tay mượt mà trượt trên con cặc và dùng lưỡi liếm quy đầu. Cảm giác này chỉ đơn giản là ngây ngất.

Dùng ngón tay nghịch con cặc vốn đã sưng tấy của mình, Anh Cơ ngạc nhiên nhìn Optimus Prime trước mặt. Đây là lần đầu tiên cô quan sát con cặc của Tần Thiên ở khoảng cách gần như vậy. Con cặc của Tần Thiên không có màu đen mà có cảm giác như pha lê trắng đỏ, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc, rất cứng và rất to. 

“Đây có phải là con gà trống dùng để làm tình với hoàng hậu không?” Nhìn con gà trống uy nghiêm và xinh đẹp trước mặt, Anh Cơ dường như hiểu được tại sao nữ hoàng uy nghiêm của Tiên Vương lại bị đụ như một con điếm. 

Cô ôm con gà trống, há cái miệng nhỏ nhắn, đưa lưỡi vào dưới con gà trống rồi từ từ đưa con gà trống vào miệng. Ban đầu cô có chút khó chịu, nhưng dần dần làm chủ nhịp điệu, Anh Cơ nhanh chóng nuốt chửng con cặc của Tần Thiên một cách dễ dàng. 

Tần Thiên hơi nheo mắt lại, vừa vuốt ve bộ ngực của Anh Tễ vừa thưởng thức màn miệng của Anh Kỷ, anh bắt đầu suy nghĩ. 

Trên thực tế, anh ta là một người du hành thời gian, cũng có thể nói là tái sinh bằng ký ức. Anh có ý thức của riêng mình khi ở trong bụng Cung Hiểu Nguyệt. 

Lúc đầu, anh còn tưởng mình xuyên không và trở thành nhân vật chính, nhưng thực tế lại không như anh tưởng tượng. Anh ta thực sự là một nhân vật phản diện, nhưng không giống như những người du hành thời gian khác, anh ta không chỉ là một nhân vật phản diện mà còn biết tại sao mình lại du hành xuyên thời gian. 

Kiếp trước ở Trái đất, anh là một thanh niên không cha, không mẹ, không tiền. Anh ta dựa vào đồng lương ít ỏi của công việc bồi bàn để nuôi sống bản thân. Anh sống cuộc sống tê liệt mỗi ngày cho đến một ngày, trong giấc mơ, một giọng nói hỏi anh có muốn thay đổi vận mệnh của mình không. 

Sau khi Tần Thiên đồng ý, anh đi vào trong bụng Cung Hiểu Nguyệt và sinh ra khi cô đang mang thai mười tháng. 

Sau này, khi anh 10 tuổi, trong đầu anh có một ký ức nói cho anh biết tại sao anh lại du hành xuyên thời gian và anh sẽ làm gì sau khi du hành xuyên thời gian. 

Bất cứ ai đã đọc các bài báo trên mạng đều biết rằng dù nhân vật chính nào có chiến đấu chống lại Thiên đường hay Thiên đường, có vẻ như cái kết sẽ rất xấu hổ nếu anh ta không giết Thiên đường hay gì đó. 

Những nhân vật chính này hành động liều lĩnh trong thế giới này, cướp bóc tài nguyên của thế giới, chiếm giữ phụ nữ của thế giới này, tiêu diệt các bộ lạc và giáo phái ở mọi thời điểm, cuối cùng nắm quyền kiểm soát thế giới và trở thành chủ nhân mới. 

Nhân vật chính của những cuộc xâm lược nước ngoài này có thể nói là căn bệnh ung thư của thế giới, và anh ta là phương pháp được ý thức thế giới sử dụng để nhắm vào nhân vật chính, sử dụng những người du hành thời gian để giết những người du hành thời gian. 

Ý thức tương đối của thế giới đã cho anh một gia đình vô cùng yêu quý anh, xuất thân đáng sợ, dung mạo tuấn tú, lại có tài năng chấn động quá khứ và hiện tại. Vì vậy, mọi ý chí thế giới đều dành cho anh những điều tốt đẹp nhất. Có những thứ này, Tần Thiên chỉ cần làm một việc, chính là truy lùng một ít nhân vật chính du hành xuyên thời gian.

Thực ra World Will đã cho nó một hệ thống, nhưng hệ thống này không công bố nhiệm vụ, có ý thức riêng, v.v. như những tiểu thuyết trực tuyến khác. Hệ thống này rất đơn giản và có một chức năng duy nhất. Nó có thể phát hiện nhân vật chính tồn tại, cho Tần Thiên một ít lời khuyên cùng khen thưởng.

Dù không biết tại sao, ý chí thế giới muốn loại bỏ những căn bệnh ung thư này nhưng lại không thể từ chối những nhân vật chính này. Nhân vật chính dựa vào cái gọi là hào quang của nhân vật chính để không ngừng hấp thu vận may của thế giới, mang đến cho họ cơ hội liên tục và sự phát triển nhanh chóng.

Kết quả, Tần Thiên không thể trực tiếp giết chết những nhân vật chính này, bởi vì trong người bọn họ đều có vận mệnh thế giới. Nếu anh ta thực sự muốn giết nhân vật chính, anh ta có thể sẽ trốn thoát vì nhiều yếu tố khác nhau. Ngay cả khi anh ta giết họ bằng vũ lực, anh ta sẽ vô dụng trước phản ứng dữ dội của vận mệnh thế giới. 

Mà khi hắn đến hạ giới, ngoại trừ tổ long truyền thừa, hệ thống còn nhắc nhở, sẽ có một nhân vật chính xuất hiện ở thế giới này. 

Ngay tại Tần Thiên đang sắp xếp lại suy nghĩ của mình thời điểm, bỗng nhiên bị một cỗ khoái cảm dâng trào cắt ngang. Sau khi bị Anh Cơ uống lâu như vậy, sự kiên nhẫn của anh gần như đã đến giới hạn. 

Anh Cơ dùng hai tay ôm lấy đùi Tần Thiên, không ngừng ngẩng đầu cúi thấp ở giữa hai chân Tần Thiên, dùng cái miệng mềm mại ẩm ướt để chứa đựng con cặc to lớn, ngực ướt đẫm nước bọt.

Cảm nhận được con cặc sưng tấy và đau nhói trong miệng, Anh Cơ biết thiếu gia sắp xuất tinh. Cô dùng hai tay ôm lấy lưng dưới của Tần Thiên, nuốt toàn bộ con cặc vào cổ họng, sau đó nhanh chóng nuốt xuống, mỗi lần nuốt vào thật sâu. 

Dưới kỹ năng ăn nói siêu phàm của Anh Cơ, thắt lưng của Tần Thiên tê cứng và anh xuất ra những dòng tinh chất đậm đặc vào miệng Anh Cơ. Vì xuất tinh sâu vào cổ họng cô nên Anh Cơ bị nghẹn, phải nhổ cặc ra và ho. Trước khi ngừng xuất tinh, Tần Thiên bắn tinh dịch còn lại vào mặt Anh Cơ.

Anh Cơ ngẩng đầu nhìn Tần Thiên. Khuôn mặt và bộ ngực quyến rũ của cô được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng sữa. Hình ảnh này còn chưa kể đến sự dâm đãng như thế nào. 

"Thiếu gia, thật xin lỗi, Anh Tễ nuốt không được." Anh Cơ quỳ trên mặt đất, gục đầu xuống đất và chân thành xin lỗi.

Tần Thiên giẫm lên đầu Anh Tễ, đè xuống đất, có chút nghiêm khắc nói: “Lần sau nếu ngươi không làm, lần này ta sẽ để ngươi đi, giúp ta dọn dẹp những thứ này.” 

"Cám ơn sư phụ." Anh Cơ cảm ơn xong liền duỗi cái mông béo như một con chó cái, nằm trên mặt đất liếm tinh dịch nhỏ giọt trên mặt đất.

Tần Thiên rất hài lòng với ý thức của Anh Tễ. Hắn ngồi cầm một thanh kiếm vàng, giơ ngón tay về phía Anh Tễ: “Tự mình di chuyển đi.”

"Được rồi." Anh Cơ đứng dậy, ôm lấy cơ thể Tần Thiên, một tay ôm lấy con cặc của Tần Thiên, một tay xòe âm đạo của cô ra. 

Lông mu vùng kín của Yingji được cắt tỉa rất gọn gàng. Môi âm hộ bên ngoài tách ra, bên trong là lỗ thịt màu hồng. Màu sắc rất hồng, lỗ mở rất khít. Có thể thấy Yingji vẫn còn là một cô gái trẻ.

Nghĩ mà xem, được mẹ sủng ái và ở bên cạnh mình, Anh Cơ là người giỏi nhất về mọi mặt, không chỉ về sức mạnh, tài năng mà còn học được nhiều kỹ năng tình dục mà vẫn giữ được trinh tiết.

Anh Cơ ấn con cặc vào lỗ của mình, nhẹ nhàng vặn cái mông béo và xoa xoa quy đầu trên cái lỗ ngọt ngào của mình. 

"Thiếu gia, cậu có thể thưởng cho tôi con cặc của cậu được không? Anh Cơ sẽ phục vụ cậu thật tốt, tất cả những gì tôi có sẽ trở thành tài sản của cậu. Tôi cầu xin cậu chủ, hãy đồng ý dùng con cặc của cậu để lấy đi lần đầu tiên của tôi. Hãy để con cặc to lớn của Thiếu gia đưa vào trong lồn tôi!"

Anh Cơ đã hoàn toàn buông bỏ, tận dụng những gì đã học được đến mức cực đoan. 

Tần Thiên dùng hai tay nhéo cái mông mập mạp của Anh Tễ, cười nói: “Em vẫn là bảo bối ngoan, từ nay về sau hãy ngoan ngoãn ở bên cạnh anh.” 

"Cám ơn thiếu gia... a... dương vật của thiếu gia lớn như vậy, chạm vào màng trinh." Anh Cơ từ từ hạ thấp cơ thể của mình. Bởi vì con cặc của Tần Thiên quá lớn, Anh Cơ rùng mình khó chịu.

Anh Cơ ngước mắt nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy nước suối, khuôn mặt quyến rũ toát ra dục vọng vô tận.

"Thiếu gia, xin hãy tự tay lấy đi tấm màng trinh quý giá nhất của Anh Tễ." 

Tần Thiên liếm môi. Anh Cơ này thực sự là một người đẹp và cô ấy rất giỏi phục vụ đàn ông. Tần Thiên hai tay ôm lấy eo Anh Cơ, không chút thương xót, dùng sức đẩy eo cô lên. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng có thứ gì đó đã bị gãy.

"À!" Anh Cơ hét lên một tiếng, vùi đầu vào vai Tần Thiên, cơ thể khẽ run lên, như đang chịu đựng cơn đau.

Tần Thiên ôm lấy Anh Cơ để cô làm quen với vật thể lạ dư thừa trong cơ thể. 

Một lúc sau, Anh Cơ dùng hai tay ôm lấy vai Tần Thiên, ngồi xổm trên ghế, dang hai chân ra, bắt đầu vung cái mông béo ngậy, quấn con cặc đẫm máu vào trong cơ thể lần nữa.

"Thiếu gia, cậu có thể hôn tôi được không?" Anh Cơ ngẩng đầu lên, nước mắt trào ra. Anh Cơ không nên rơi nước mắt vì nỗi đau mất trinh. Suy cho cùng cô ấy là một người mạnh mẽ, nỗi đau này chẳng là gì cả. Cô sợ tương lai mờ mịt của mình.

Thân phận giữa cô và Tần Thiên quá cao. Nếu Tần Thiên chơi chán với cô, cô sẽ chết. Từ đó trở đi, cô ấy có thể trở thành công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục và vứt chúng đi sau khi sử dụng.

Tần Thiên nhéo cằm cô, vươn đầu, áp môi mình vào môi cô. Anh Cơ hung hãn đáp lại, thọc eo nuốt chửng con cặc, đồng thời ôm cổ Tần Thiên hôn cô. 

Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt.

Tần Thiên miễn cưỡng buông Ưng Kỷ lưỡi ra, ôm nàng vào lòng nói: "Chỉ cần nghe lời ta, không phản bội ta, ngươi sẽ là ta độc quyền hộ vệ cả đời."

"Cảm ơn thiếu gia, hy vọng sau này ngươi sẽ không bỏ rơi ta." Sau khi nhận được lời hứa của Tần Thiên, Anh Cơ cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

"Nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn." Tần Thiên cười hắc hắc, hai tay ôm lấy cặp mông mập mạp của Anh Cơ, bế cô lên giường. 

"Bố~"

Tần Thiên vỗ mạnh vào mông to của Anh Tễ, khiến mông nổi lên từng đợt: "Nâng mông lên!"

Anh Cơ dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Tần Thiên, sau đó ngoan ngoãn nằm trên giường, giơ cao cái mông mập mạp. 

Tần Thiên dùng hai tay nắm lấy cái mông mập mạp của hắn, tách hai bên mông ra, ấn cặc hắn vào âm hộ ướt át rồi nhét vào. 

"A ~ Con cặc của thiếu gia thật thoải mái. Được một con cặc như vậy chiều chuộng là điều hạnh phúc nhất đối với Anh Cơ."

"Thiếu gia... quá cứng, quá mãnh liệt, Anh Kỷ... sắp phát điên rồi, và... cô ấy lại đạt cực khoái."

Hai người quan hệ trên giường rất lâu, mãi đến sáng hôm sau cuộc cãi vã mới kết thúc. 

Tần Thiên thở hổn hển và rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Yingji. Không bị tắc cặc, lỗ đít của Yingji giống như một cái bể chứa có cửa mở, những dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra khi lỗ đít vặn vẹo. 

Anh Cơ đang nhìn trên giường đã kiệt sức vì bị đụ, cơ thể hỗn loạn, âm đạo ẩm ướt và lỗ đít không thể khép lại, tất cả đều nói lên bi kịch của trận chiến này. 

Tần Thiên làm việc một ngày một đêm có chút mệt mỏi. Hắn vặn eo thở dài: "Xem ra khi trở về nhất định phải học một bí pháp song tu, nếu không sẽ có chút choáng ngợp."

Dù Tần Thiên có mạnh đến mấy thì cuối cùng hắn cũng chỉ mới 16 tuổi. Cả mẹ anh, Tiểu Công Nguyệt và Anh Cơ đều lớn tuổi hơn anh. Anh ấy vẫn có thể xử lý được hai hoặc ba chị lớn và những cô gái trẻ đói khát này. Nếu sau này còn nhiều nữa, hắn thật sự sợ sẽ kiệt sức mà chết. 

Anh bế Anh Cơ lên, hai người cùng nhau tắm rửa sạch vết bẩn trên người. Đương nhiên, với tu vi của mình, bọn họ có thể không cần tắm rửa vết bẩn trên người, nhưng Tần Thiên lại chỉ thích thú tắm vịt như thế này. 

"Thiếu gia, ta làm sao có thể xin ngươi tắm cho ta? Để ta hầu hạ ngươi." Anh Cơ ngồi trong lòng Tần Thiên, muốn đứng dậy hầu Tần Thiên tắm rửa, lại phát hiện toàn thân mềm nhũn, một chút sức lực cũng không còn.

"Ngồi xuống đi, tôi sẽ làm." Tần Thiên ôm Anh Cơ, dùng khăn lau thân thể gợi cảm của cô.

Anh Cơ ngoan ngoãn ngồi trong lòng Tần Thiên, dựa vào ngực Tần Thiên. Trong lòng cô tràn đầy an toàn, sắc mặt hơi đỏ lên, cô có thể cảm nhận được sự quan tâm của Tần Thiên đối với mình.

Cô đã từng thấy cách một số người đối xử với nô lệ và người giúp việc của họ trước đây. Họ sẽ bỏ đi khi chơi xong, để lại cho cấp dưới khi chơi chán và chết trong các vụ hãm hiếp tập thể. Một số thậm chí còn để chúng cho thú cưng của mình và để người giúp việc quan hệ tình dục với động vật cho vui.

Tần Thiên thì khác. Dù độc đoán trên giường nhưng anh vẫn khiến Anh Cơ cảm thấy sảng khoái và vui vẻ. Anh thậm chí còn quan tâm đến cô sau đó và giúp cô tắm. Điều này khiến Anh Cơ cảm thấy thoải mái và sưởi ấm trái tim cô. 

Tần Thiên ôm Ưng Tập ra khỏi phòng tắm. Cả hai đều không mặc quần áo và đến giường. Tần Thiên chạm vào nhẫn chứa đồ, đắp chăn bông sạch sẽ vào. Anh nằm trên giường và ôm Anh Cơ khỏa thân trong tay. 

"Tiêu hao nhiều như vậy, chúng ta ngủ một lát đi." Tần Thiên nói.

"Đúng." Anh Cơ hai tay ôm lấy Tần Thiên, hai thân thể trần trụi áp vào nhau. Cô tựa đầu vào ngực Tần Thiên, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Tần Thiên bất đắc dĩ cười. Anh Cơ có vẻ rất bất an. Ôm lấy cơ thể mềm mại của Anh Cơ, anh cũng chìm vào giấc ngủ. 

Trên thực tế, Anh Cơ và Tần Thiên đều phải tìm mọi cách để thoát khỏi sự mệt mỏi sau đó, không cần phải ngủ, nhưng họ lại rất thích cảm giác này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng sớm ngày thứ hai

Thánh Địa Kiếm Thiên ngồi trên ghế với vẻ mặt buồn bã. Cả ngày hôm qua, toàn bộ Thánh Địa Thiên Kiếm đều hoạt động, nhưng trong đống cỏ khô này, ngay từ đầu không thể tìm được ai không có mặt tại hiện trường. 

Toàn bộ Thánh địa có hàng vạn người, nhưng hắn không có khả năng nhận ra tất cả mọi người trong một lúc. Nếu một người trưởng thành đổ lỗi cho việc này thì đó sẽ là một vấn đề tầm thường và anh ta sẽ mất đi vị trí Thánh Vương. Tôi sợ anh ấy sẽ phải chết để xin lỗi.

"Không được, ta phải tìm cách lấy lòng thiếu gia, nhưng phải làm thế nào đây?"

Đột nhiên, Thiên Kiếm Thánh Chủ tựa hồ nghĩ tới cái gì, lập tức đi ra khỏi phòng, ra chỉ thị. 

"Đi gọi thánh nhân tới đây."

Anh cho rằng dù xuất thân có phũ phàng đến đâu thì người thanh niên này vẫn là một thanh niên nghị lực. Làm sao một chàng trai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một phụ nữ xinh đẹp? 

Anh ta có niềm tin rất lớn vào vị thánh của Thánh địa Thiên kiếm của họ. Nếu không phải cô có địa vị đặc biệt, ngay cả bản thân anh cũng muốn lợi dụng thánh nhân. 

…

Tần Thiên nhàn nhã tỉnh lại, dùng bàn tay mềm mại gãi gãi bên hông. 

Anh mở mắt ra, phát hiện mình đang ôm lấy ngực Anh Tễ, Anh Tễ đang nằm trong lòng anh nhìn anh vui vẻ. 

"Thiếu gia, ngài tỉnh rồi à? Để tôi giúp ngài mặc quần áo."

Anh Cơ đứng dậy, chuẩn bị một bộ quần áo mới cho Tần Thiên, bắt đầu giúp Tần Thiên mặc từng bộ một. 

Sau khi thay quần áo, Tần Thiên tiếp tục ôm Anh Cơ khỏa thân vào lòng, cười nói: "Em bị cặc của anh chinh phục à? Sau khi tỉnh dậy em lại ngoan ngoãn như vậy?"

Anh Cơ ngồi lên đùi Tần Thiên, vòng tay qua cổ Tần Thiên, có chút bất mãn nói: "Thiếu gia, ngài đang nói cái gì vậy? Đêm qua Anh Cơ không phải cư xử không tốt sao? Ta bất luận ở vị trí nào cũng sẽ phối hợp với ngài. Bây giờ tôi là dấu ấn của Thiếu chủ, từ trong ra ngoài cho đến nay, Anh Cơ sẽ chỉ thuộc về hầu gái độc quyền của thiếu gia."

"Hahaha, thế thì tốt." Tần Thiên thích loại phụ nữ có ý thức cao này. Hắn ôm Ưng Kỷ, trên mặt lộ ra nụ cười khó nắm bắt, nói: "Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ngươi bây giờ là Tần Thiên của ta tài sản riêng, chỉ có ta mới có thể nhìn thấy thân thể của ngươi, cũng chỉ có ta mới có thể đụ ngươi. Nếu ta phát hiện ngươi có quan hệ với người đàn ông thứ hai, cho dù ta thích ngươi như một mỹ nhân, ta cũng phải tiêu diệt ngươi."

Củ cà rốt và cây gậy tiêu chuẩn đã mang lại cho cô sự ngọt ngào, và đương nhiên anh phải đưa ra lời cảnh báo cho cô để Anh Cơ biết rằng khi anh yêu cô, cô là báu vật. Nếu cô dám phản bội anh, cô sẽ là rác rưởi. Với địa vị của anh, đương nhiên không thể cưới Anh Cơ, cô thậm chí còn không đủ tư cách làm vợ lẽ. 

Cùng lắm cô cũng chỉ là hầu gái, vệ sĩ và nô lệ tình dục của Tần Thiên mà thôi. 

Nghe Tần Thiên lời nói, ngồi ở Tần Thiên trong ngực Doanh Cơ run lên, lập tức quỳ xuống Tần Thiên trước mặt bày tỏ lòng trung thành. 

"Anh Ji không dám. Anh Ji sẽ mãi mãi là nô lệ tình dục của riêng Thiếu gia. Miệng của tôi, âm hộ của tôi và lỗ đít của tôi chỉ thuộc về anh, Thiếu gia."

Nhìn Doanh Cơ quỳ trên mặt đất, Tần Thiên mỉm cười. Mục đích của anh đã đạt được và không cần thiết phải tiếp tục hù dọa Anh Cơ nữa. 

Tần Thiên đỡ nàng đứng dậy, vỗ vỗ cái mông mập mạp của nàng. "Được rồi, mặc quần áo vào đi, hôm nay có một số việc phải xử lý."

"Thiếu gia, có người tới đây. Một người là Thánh chủ Thiên Kiếm Thánh địa, người còn lại là một nữ nhân."

Suy cho cùng, Anh Cơ là một người mạnh mẽ với nhận thức mạnh mẽ. 

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tần Thiên so với Anh Kỷ chậm một bước, hắn cũng cảm giác được. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến thanh âm của Thiên Kiếm Chủ: "Tiểu nhân bái kiến ​​thiếu gia."

"Vào đi." Tần Thiên ở trong phòng bình tĩnh nói. 

Tần Thiên ngước mắt nhìn qua Thiên Kiếm Chủ, nhìn về phía người phụ nữ phía sau. Người phụ nữ này còn trẻ và trông có vẻ trạc tuổi anh. Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng nhạt và buộc tóc đuôi ngựa dài. Cô ăn mặc rất tinh tế nhưng không sang trọng. 

Cô ấy có một đôi mắt to, chiếc mũi nhỏ và khuôn mặt được tô hồng nhẹ. Cô ấy có thân hình dài và mảnh khảnh. Tuy còn trẻ nhưng cô ấy rất phát triển. Cơ thể cô đã phát triển toàn diện, vòng eo thon gọn có thể ôm được, bộ ngực căng mọng tràn đầy sức sống trẻ trung của thiếu nữ. 

Tần Thiên thừa nhận, cô gái trước mặt còn đẹp hơn một số tiên nữ ở thượng giới. 

Nhìn thấy Tần Thiên đánh giá Võ Băng Thiền, Thiên Kiếm Thánh chủ vui mừng khôn xiết, nhanh chóng nói: "Ta nhìn thấy thiếu gia một mình hạ giới, không có nha hoàn đi theo. Đây là Ngô Băng Thiền, thánh nhân của Thánh địa Thiên kiếm của ta. Hãy để cô ấy ở lại với thiếu gia, để cô ấy có người gọi mình."

Tần Thiên hiểu ý cười, dù hắn có biết tâm tư nhỏ nhặt của Thiên Kiếm Thánh Chủ hay không, nhưng Ngô Băng Thiền này xác thực rất bắt mắt, giữ cô ấy ở bên cạnh cũng tốt hơn. 

"Đó là những gì anh đã nói. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ theo tôi."

Vừa nói, Tần Thiên vừa ném ra một viên đan dược, ban thưởng cho Thiên Kiếm Thánh Chủ, nói: "Thuốc đan này không phải vật có giá trị, nhưng nó cũng có thể giúp ngươi đột phá bình cảnh, nâng cao tu vi lên một tầng cao hơn."

“Cảm ơn ngài, tôi không làm phiền ngài nữa.” Thiên Kiếm Thánh Chủ nhanh chóng nhét linh dược vào tay áo rồi rút lui. 

Tần Thiên nhìn Ngô Băng Thiền, thấy nàng đứng đó hai tay ôm lấy vạt váy, trong mắt tràn đầy bi thương, đau đớn và bất lực. 

Anh bước tới, nâng cằm cô lên và nói: "Cái gì? Làm người giúp việc của anh, em sẽ phải chịu khổ như thế này à?"

Đồng thời, hệ thống cũng liệt kê thông tin của Ngô Băng Thiền. 

[Tên: Ngô Băng Thiền]

[Tu luyện: Luyện Cốt Cảnh cấp năm]

[Giá trị phá hủy: 30%]

[Nhân vật chính: Diệp Phàm]

[ âm mưu có thể phát động giá trị hủy diệt cao nhất: Mẫu thân Ngô Băng Thiền qua đời, bà đau lòng được Thiên Kiếm Chủ phái đi làm thị nữ. Lòng cô tràn đầy đau buồn và tức giận. Nếu ký chủ hồi sinh mẹ của Ngô Băng Thiền thì giá trị hủy diệt có thể tăng lên rất nhiều. 】

Đọc xong, Tần Thiên liền biết chuyện gì đang xảy ra. Anh nở một nụ cười dịu dàng với người đáng yêu trước mặt rồi nhẹ nhàng xoa cằm cô. 

Ngô Băng Thiền hai má hơi đỏ lên nhìn Tần Thiên, nhưng khi nghĩ đến cái chết của mẫu thân, nàng không khỏi lộ ra một tia bi thương. 

"Thiếu gia nói đùa, ta chỉ là nghĩ đến một số chuyện không tốt, để Băng Thiền phục vụ ngươi là vinh dự của ta và thánh địa Thiên Kiếm."

Tần Thiên một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngô Băng Thiền, khinh thường nói: "Em xinh đẹp, anh yêu em mất rồi."

Cơ thể thanh tú của Vũ Bình Sản run lên. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông ôm. Cô nhìn mỹ nhân gần gũi như vậy, trái tim nhỏ bé của cô bắt đầu đập loạn xạ. Nhưng vào lúc này, trong đầu cô hiện lên một bóng người, trái tim vốn đang đập của cô cũng bình tĩnh lại. 

"Làm sao một cô bé thân hình gầy gò như vậy lại lọt vào mắt thiếu gia được?"

Tần Thiên cười duyên dáng, nói: "Tần Thiên ta, không muốn không có được nữ nhân."

Ngô Băng Thiền trong lòng Tần Thiên, trong lòng thở dài. Thân phận của Tần Thiên đáng sợ đến mức cô không dám phản kháng chút nào. Cô là thánh nhân của Thánh địa Thiên Kiếm, Thánh địa Thiên Kiếm rất tốt với cô. Nếu nàng đắc tội Tần Thiên, có thể toàn bộ Thiên Kiếm Thánh Địa sẽ bị liên lụy. 

Vu Băng Thiền cười khổ. Xem ra hắn cùng Lâm sư đệ rốt cuộc đã không có quan hệ gì. 

"Bingchan bằng lòng đi theo thiếu gia."

"Ta không phải thật lòng mà nói." Tần Thiên nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Nhưng không sao cả, thay vì cởi trần và làm tình với ngươi, ta thà rằng ngươi cởi trần rồi lên giường của ta, như vậy sẽ thú vị hơn."

Nghe được lời nói phù phiếm của Tần Thiên, Ngô Băng Thiền vừa xấu hổ vừa tức giận. Là một vị thánh của Thánh Địa Thiên Kiếm, cô có địa vị cao quý. Chưa từng có ai dám đối xử phù phiếm với cô như vậy. Tuy nhiên, cô không có cách nào đối mặt với Tần Thiên bởi vì thân phận của Tần Thiên quá đáng sợ. 

Tần Thiên lúc này cũng không quan tâm Ngô Băng Thiền đang suy nghĩ gì. Là hoàng tử quyền lực nhất Đại Thiên Đạo Giới, tại sao hắn lại phải chiếm được tấm lòng chân thành của người phụ nữ mà hắn muốn? 

Đòi hỏi trái tim của họ để làm gì? 

Tất cả những gì anh ấy muốn là cơ thể của họ, và hơn nữa, anh ấy không có thời gian để chơi trò yêu họ thực sự. 

Dù vậy, có vô số kiêu ngạo nữ tử muốn gia nhập Tần Thiên tông, nhưng lại không có cách nào trở thành nô lệ. 

"Nói cho anh biết, em đang bận tâm điều gì? Em có khuôn mặt xinh đẹp như vậy, nhưng lại luôn đầy vẻ u sầu, nhìn vào không có cảm giác thèm ăn."

Tần Thiên ngồi tựa lưng vào ghế, có chút thích thú nhìn Ngô Băng Thiền. Mặc dù Vũ Bình Sản được yêu cầu kể về cái chết của mẹ cô để gây ra sự việc nhưng cô vẫn khen ngợi khuôn mặt của mình và chơi không vui chút nào. 

Vu Băng Thiền trong lòng cảm thấy bất lực. Mẹ cô qua đời không lâu, cô bị đưa đi làm người giúp việc cho người khác, rõ ràng phải cởi quần áo và lên giường của anh ta. 

"Lâm Phàm sư đệ, không phải ngươi nói sẽ bảo vệ ta cả đời sao? Hiện tại ngươi lại tới đây sao?" Ngô Băng Thiền trong lòng kêu gọi, hy vọng Đạo nhân trong lòng có thể xuất hiện cứu nàng. 

Nhưng trong lòng Ngô Băng Thiền biết rất rõ, Lâm Phàm nhất định không thể xuất hiện ở đây. Tuy rằng bất đắc dĩ, nhưng nàng giả vờ thoải mái nói: "Để thiếu gia cười đi, mẫu thân ta mới qua đời mấy ngày trước, cho nên trong lòng ta khó tránh khỏi có chút buồn bực, nhưng không sao, ta có thể cam đoan không quấy rầy thiếu gia quan tâm."

Vừa nói, Vu Băng Thiền bắt đầu cởi quần áo bằng cả hai tay. Cô ấy đang cởi quần áo trước mặt một người đàn ông. Vũ Bình Sản vẫn còn ngượng ngùng và không chịu nổi. Tần Thiên cũng không có ngăn cản nàng. Anh ấy chỉ xem buổi biểu diễn thoát y của Vũ Bình Sản mà không nhìn vào nó.

Ngô Băng Thiền trần trụi đứng trước mặt Tần Thiên, toàn thân khẽ run lên, khuôn mặt và làn da vì xấu hổ mà nhuộm hồng hồng, nàng cắn môi nén lại xấu hổ. 

Tần Thiên sờ sờ cằm, từ trên xuống dưới nhìn lại. Anh ta có dáng người mảnh khảnh và săn chắc, một đôi chân thon và tròn, vòng eo thon có thể ôm bằng một tay và bộ ngực của cô đã phát triển quá mức so với các bạn cùng lứa. Cùng với vẻ ngoài dễ thương và xinh đẹp, cô ấy rất xinh đẹp. Bingchan có thể ghi được tám điểm, để lại hai điểm cho người sau. Dù sao thì Ngô Băng Thiền năm nay cũng chỉ mới 16 tuổi. Tương lai cô ấy sẽ lớn lên, còn chưa biết lúc đó cô ấy sẽ như thế nào, nhưng nền tảng là ở đây, cô ấy sẽ chỉ xinh đẹp và chuyển động hơn trong tương lai so với hiện tại. 

Vũ Bình Sản dường như đã quyết định. Cô buông tay đang che kín vùng kín của mình ra, nhấc chân đi về phía Tần Thiên. Cô ngồi lên đùi Tần Thiên, không che đậy thân thể xinh đẹp của mình trước mặt Tần Thiên.

“Xin hãy thương xót, thưa ngài.” 

Tần Thiên đặt tay lên vòng eo thon thả của Ngô Băng Thiền, sự tiếp xúc không bị cản trở giữa thịt và thịt khiến cơ thể thanh tú của Ngô Băng Thiền run lên. 

Tần Thiên đưa tay vuốt ve làn da trắng nõn mịn màng của Ngô Băng Thiền, một tay nâng cằm cô lên nói: "Em không thấy em rất to gan sao, cởi quần áo trước mặt anh, em không sợ anh ăn thịt em sao?"

Vu Băng Thiền nhẹ nhàng tựa thân thể mảnh khảnh của nàng tựa vào Tần Thiên trên người, "Ta có lựa chọn nào không?"

"Ha ha ha, đúng vậy, ngươi không có lựa chọn. Người phụ nữ mà ta Tần Thiên thích chỉ có thể thuộc về ta, nhưng ta cũng không phải là không nhân từ như vậy, ngươi làm hầu gái của ta, ta cho ngươi lựa chọn một cái."

Ngô Băng Thiền nghi hoặc nhìn Tần Thiên, nói: "Chọn cái gì?"

Tần Thiên cười hắc hắc, lòng bàn tay trượt xuống, đè lên ngực nàng, nói: "Hãy lựa chọn giữa việc phục sinh mẹ ngươi hoặc tiểu tình nhân Lâm Phàm."

Nghe vậy, sắc mặt Ngô Băng Thiền nhất thời cứng đờ, vội vàng nói: "Thiếu gia... Lâm Phàm và tôi chỉ là... chỉ là... ugh... tôi không muốn anh, trong lòng tôi rất nhạy cảm."

Tần Thiên dùng hai ngón tay vuốt ve núm vú của cô, nói: "Anh ấy là người lúc đầu không chào tôi phải không? Tôi hỏi thăm xung quanh, xem ra cô và anh ta có quan hệ rất bất thường, vậy cô có muốn từ bỏ việc hồi sinh mẹ mình để giữ lại tình nhân nhỏ của mình không?"

Đương nhiên, những thứ này đều là Tần Thiên tự mình dựng lên. Hắn mới xuống hạ giới có hai ngày, đương nhiên không biết chuyện này. Đây chỉ là một số phỏng đoán dựa trên lời nhắc của hệ thống. Nhưng nhìn biểu tình của Ngô Băng Thiền, xem ra hắn đã đoán đúng.

Các nhân vật chính đều là những người rất kỳ lạ, đặc biệt là những người du hành thời gian. Họ cho rằng bản chất họ vượt trội hơn những người khác và những người khác chỉ là thổ dân. Nhân vật chính là người du hành thời gian có ngón tay vàng sẽ đến gặp và chào hỏi một thổ dân?

Nếu anh ấy thực sự đến, anh ấy sẽ không được gọi là nhân vật chính. Nhân vật chính chắc chắn phải đặc biệt một chút. 

Ngô Băng Thiền không có thời gian suy nghĩ vì sao Tần Thiên lại biết nàng cùng Lâm Phàm. Không ai ở Thánh địa biết điều này, nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. 

Ngô Băng Thiền lo lắng ôm lấy Tần Thiên, đôi mắt to đáng yêu tràn đầy ham muốn và hưng phấn, "Đại nhân, ngài vừa nói có thể hồi sinh mẫu thân của tôi sao? Tôi có nghe rõ không?"

Tần Thiên mỉm cười, thản nhiên nói: "Hồi sinh một người rất khó khăn, nhưng nếu ta đoán không lầm, mẹ ngươi không phải là người phải không? Tiểu hồ ly ~"

Ngô Băng Thiền vô cùng kinh ngạc, giống như trên đời không có gì có thể giấu được Tần Thiên. 

"Sao cậu biết~"

"Ngươi không thể giấu được loại khí tức yêu ma nhàn nhạt này đối với ta. Sau khi cởi quần áo, trên người vẫn sẽ tỏa ra một loại mùi thơm. Mùi hương này cũng rất quyến rũ và kích thích tình dục. Nếu một người đàn ông bình thường ngửi thấy nó, anh ta sẽ trở nên thú tính hơn, chiến đấu trở nên dũng cảm hơn, và cuối cùng chết vì kiệt sức. Nhưng mùi thơm trên cơ thể ngươi không mạnh đến thế. Ta nghĩ ngươi chỉ là một nửa yêu quái. Nếu ta đoán đúng, kết hợp với những đặc điểm này, mẹ ngươi là một con hồ ly chín đuôi, phải không?"

Ngô Băng Thiền che miệng, khó có thể tin nhìn Tần Thiên. Anh ta biết nhiều thứ như vậy chỉ bằng cách ngửi mùi hương của chính mình? 

Tần Thiên mỉm cười, đây chính là sự khác biệt trong môi trường giáo dục. Trong Vương quốc Đại Thiên Đạo, các thế lực và truyền thống hùng mạnh đào tạo những người kế vị không chỉ về sức mạnh và tài năng mà còn ở nhiều khía cạnh như tính cách, kiến ​​​​thức và tính cách. 

Tất cả họ đều muốn đại diện cho sức mạnh đằng sau họ. Nếu thả ra một kẻ ngu ngốc không có sức lực nhưng lại không biết lễ nghĩa, không hiểu tiếng Hán cổ, chẳng phải chỉ khiến người ta cười sao? 

Vì vậy, với tư cách là hậu duệ của hai cường quốc hàng đầu, những kiến ​​thức mà Tần Thiên học được khi còn nhỏ đã vượt xa sức tưởng tượng của người dân hạ giới. 

"Ngươi thật mạnh mẽ, tựa hồ không có gì có thể giấu được ngươi." Ngô Băng Thiền trong lòng bắt đầu khâm phục Tần Thiên. Hãy tưởng tượng rằng cô ấy chỉ là một cô gái trẻ và có những cô gái không muốn mình trẻ trung. 

Tần Thiên đẹp trai, giàu có, quyền thế, cẩn thận, quan trọng nhất là có xuất thân đáng sợ, là một đại nam tử giàu có, đẹp trai. 

Lúc này, Ngô Băng Thiền thậm chí còn cảm thấy, nếu có thể làm thị nữ của thiếu gia, nàng sẽ không gian lận nhiều như vậy. Đây dường như là một ý tưởng tốt.

"Xin chủ nhân, cho mẫu thân của ta sống lại. Chỉ cần mẫu thân có thể sống lại, ta... ta nguyện ý cả đời hầu hạ người. Lâm Phàm chỉ là sư đệ của ta. Chúng ta cùng hắn liên lạc một đoạn thời gian, nhưng không có chuyện gì xảy ra với ta. Ta... Ta vẫn còn trinh. Hắn thậm chí còn chưa từng chạm vào ngón tay của ta. Chủ nhân, xin hãy tin ta!"

Giữa mẹ cô và Lâm Phàm, Ngô Băng Thiền vẫn chọn người trước. Theo dòng thời gian hiện tại, cô và Lâm Phàm chỉ có hứng thú với nhau, còn lâu mới cam kết với nhau cho đến chết, trong lòng Lâm Phàm cũng không có bao nhiêu gánh nặng. 

[Đinh ~ Cuộc hôn nhân giữa nữ chính Ngô Băng Thiền và nhân vật chính Lâm Phàm - 150 điểm, mối quan hệ hiện tại với nhân vật chính: Người qua đường]

[ Đinh ~ Ký chủ thành công tiêu diệt nam nữ chính, được khen thưởng 5000 điểm phản diện]

"Ding ~ Giá trị chìm của nữ chính là +20. Giá trị chìm hiện tại là 50. Khi giá trị chìm đến 90, chủ nhà có thể chiếm hữu nữ chính. Khi giá trị chìm đến 100, nữ chính sẽ vĩnh viễn đầu hàng."

Giống như các nhân vật chính, những nữ anh hùng này được bảo vệ và không thể bị ép buộc, nhưng những hành vi quá đáng khác cũng không được bảo vệ. Giống như nữ chính Ngô Băng Thiền khỏa thân ngồi trong lòng Tần Thiên, bị Tần Thiên trêu chọc, đụng chạm, mọi chuyện đều ổn. Với sự quan tâm của ý chí thế giới, mỗi nữ chính đều có một sự kiện có giá trị chìm siêu cao, chỉ cần hoàn thành, về cơ bản cô ấy sẽ có thể đụ. 

Đôi tay của Tần Thiên bắt đầu bạo dạn hơn, anh thể hiện kỹ năng dùng ngón tay chạm vào vùng kín của Vũ Bình Sản. Anh khịt mũi nói: “Tôi không quan tâm chuyện trước đây của em, nhưng giờ em thuộc về tôi, hiểu chưa?”

"Ân, ta hiểu rồi, chỉ cần có thể phục sinh mẫu thân, ta nguyện ý làm thị nữ của ngươi."

"Tôi sẽ chấp nhận thỏa thuận này. Sắc đẹp phải được chăm sóc thật tốt. Dùng vũ lực đùa giỡn với nó thì quá tàn nhẫn. Sắc đẹp đáng giá thời gian của tôi."

"Thiếu gia, ngươi..." Tần Thiên lần lượt gọi mỹ nhân. Ngô Băng Thiền tuy rằng trên mặt có chút ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. 

Tần Thiên ôm mông nàng, đứng dậy, đặt nàng xuống đất, cởi quần áo của mình, mặc cho Ngô Băng Thiền. Tần Thiên nhẹ nhàng nâng cằm nói: "Chờ mẹ ngươi sống lại, ta cũng sẽ đến thưởng thức tiểu mỹ nhân này giống như ngươi, hiện tại ta sẽ thả ngươi đi."

Ngô Băng Thiền ngơ ngác nhìn hắn. Khi cô được Thánh chủ của Thánh địa Thiên kiếm triệu tập, cô đã biết rằng hôm nay mình sẽ hy sinh cho Thánh địa. Khi cô nhìn thấy Tần Thiên Hậu, anh ta đầy dục vọng và độc đoán. Cô rất tự tin vào vẻ đẹp của mình và đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng không ngờ Tần Thiên lại chịu đựng vì cô. Đây có phải là đang xem xét cảm xúc của cô ấy? 

Những lời cô ấy nói rất độc đoán, nhưng cô ấy rất quan tâm đến người khác. Ngô Băng Thiền lúc này nhìn về phía Tần Thiên, không có phản kháng cùng bi thương như trước. 

"Cám ơn đại nhân." Ngô Băng Thiền cảm kích nói. 

"Ding~ Giá trị sát thương của nữ chính là +20, giá trị sát thương hiện tại là: 70"

Tần Thiên nghe được nhắc nhở thì nhướng mày. Với 70 điểm sát thương, anh ấy có thể làm được điều gì đó thú vị. Anh ta mỉm cười, đặt tay lên vai Ngô Băng Thiền, cười nói: “Hôm nay anh không muốn em, nhưng chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị đi.”

“Điều thú vị à?” Ngô Băng Thiền nghi hoặc nhìn Tần Thiên, không biết hắn đang nói đến cái gì thú vị. 

Tần Thiên nói vào tai Ngô Băng Thiền mấy câu sau, liền ấn vào háng Ngô Băng Thiền. Ngô Băng Thiền không có phản kháng, đi theo Tần Thiên, quỳ xuống trước mặt Tần Thiên.

Mặt Vu Băng Thiền đỏ bừng. Cô thậm chí không thể suy nghĩ về những gì Tần Thiên vừa nói. Nó quá xấu hổ.

Cô đưa tay cởi quần Tần Thiên ra. Cô dùng đôi tay nhỏ bé che miệng lại và ngạc nhiên nhìn vật khổng lồ trước mặt.

Cô đưa bàn tay ngọc ra, chậm rãi chạm vào. Cô ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, lo lắng nói: "Thưa ngài, nó to như vậy, tôi... miệng tôi không đủ lớn để nhét vào."

Tần Thiên sờ sờ nàng tóc nói: "Ngươi phải tin tưởng chính mình, ta sẽ dạy ngươi, ngươi trước tiên dùng đầu lưỡi liếm, để gà rơi đầy nước miếng."

Ngô Băng Thiền gật đầu, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm một cái, sợ mình làm sai điều gì, lương tâm áy náy nhìn Tần Thiên hỏi: "Thật vậy sao?"

Tần Thiên khích lệ gật đầu, nói: "Chính là như vậy, đừng xấu hổ, ta dạy ngươi."

"Được rồi." Đây là lần đầu tiên Ngô Băng Thiền làm chuyện như vậy. Ngoài ngại ngùng, cô còn có chút mong đợi và tò mò.

"Tôi nên làm gì?"

"Trước tiên, bạn bôi trơn dương vật của mình bằng nước bọt."

"Có phải vậy không?" Ngô Băng Thiền trong miệng hừ vài tiếng, sau đó mở miệng. Nước dãi chảy xuống đầu lưỡi và rơi xuống con cặc, cô dùng tay dàn đều nó.

"Làm tốt lắm, ngươi rất có tài. Tiếp theo, ngươi cố gắng ngậm quy đầu vào trong miệng. Dùng lưỡi linh hoạt trong miệng, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi khoan lỗ. Đúng vậy, không nên để tay nhàn rỗi, dùng một tay vuốt ve thân gậy, không ngừng xoa bóp túi ngọc." 

Với sự dạy dỗ của Tần Thiên, Vũ Bình Sản ngày càng thành thạo và tận tâm hơn. Mặc dù cô không thể nuốt hết nhưng cô có thể nuốt được một phần ba.

Có lẽ vì mang trong mình dòng máu hồ ly chín đuôi nên trạng thái hiện tại của Ngô Băng Thiền hoàn toàn khác với thường ngày. Hôm nay, cô ấy không chỉ dễ thương mà còn quyến rũ và mê hoặc hơn. Chỉ cần Tần Thiên đưa ra một chút chỉ dẫn, Ngô Băng Thiền có thể rút ra suy luận về rất nhiều chuyện, sử dụng các loại thủ pháp giống như theo bản năng. 

Tần Thiên đã nghĩ tới, Võ Băng Thiền thân là bán yêu, chỉ là một nửa Cửu Vĩ hồ ly. Cô ấy thật quyến rũ. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ cô là một con cáo chín đuôi thuần chủng? Cô không biết chơi với cô ấy sẽ như thế nào. Tần Thiên có một ý nghĩ xấu xa. Mẹ và con gái có vẻ tốt. 

Ngay lúc Tần Thiên đang vui vẻ và Ngô Băng Thiền đang có hứng thú thì một chàng trai trẻ tuổi bước ra từ một góc xa xôi của Thánh địa Thiên Kiếm.

Chàng trai nhìn có vẻ bình thường nhưng đôi mắt lại sâu thẳm và sáng ngời. Lâm Phàm căng cơ, cảm nhận được linh lực trong cơ thể, hài lòng mỉm cười. 

"Ta đã đạt tới Luyện Khí cảnh chín tầng, chẳng bao lâu nữa có thể đột phá đến Luyện Cốt Cảnh, lúc đó có thể đuổi kịp Băng Thiền sư tỷ." 

Trái tim Lâm Phán run lên khi nghĩ đến khuôn mặt và dáng người hoàn hảo của Vũ Bình Sản. Liệu anh ấy có nhìn thấy một vẻ đẹp như vậy trước khi du hành xuyên thời gian không? 

, điều này tốt hơn nhiều so với một số nữ diễn viên AV hoặc bất kỳ người nổi tiếng nào.

Không ngờ sau khi du hành xuyên thời gian, anh ta không chỉ có ngón tay vàng tuyệt đẹp mà còn có một người chị xinh đẹp như vậy lại ngoại tình với mình. Nghĩ đến đó tôi thấy phấn khích. 

Lâm Phàm nhìn chung quanh, có chút khó hiểu nói: "Sao không thấy Băng Thiền sư tỷ? Không phải đã hứa tới chúc mừng ta xuất quan sao?" 

Tuy nhiên, Lâm Phán không nghĩ nhiều về điều đó. Có lẽ Vũ Bình Sản đã bị trì hoãn bởi điều gì đó, nhưng anh ấy không thể chờ đợi lâu hơn nữa và muốn gặp Vũ Bình Sản càng sớm càng tốt.

"Bất kể thế nào, lần này chúng ta nhất định phải nắm tay nhau." Lâm Phàm âm thầm hạ quyết tâm. 

Lâm Phán đi về phía nơi ở của Vũ Bình Sản. Lúc này, hắn nghe được hai đệ tử đang thảo luận cái gì đó. Lúc đầu Lâm Phàm không để ý, nhưng khi nghe đến tên Ngô Băng Thiền, hắn lại càng tò mò, lại gần nghe kỹ hơn. 

Đệ tử A: "Ngươi có biết không? Thánh nữ Thiên Kiếm Thánh địa của chúng ta đã không ra ngoài kể từ khi nàng vào phòng thiếu gia vào buổi sáng!"

Đệ tử B: “Việc này ta cũng biết, lúc đó ta còn ở đó, ta tận mắt chứng kiến ​​Thánh chủ đưa Thánh nữ đi thiếu gia phòng.”

Đệ tử A: “Ngươi ở đây lâu như vậy, nhất định là ngươi đã làm hết những gì cần làm rồi phải không? Ta thật ghen tị.”

Đệ tử B: “Đúng vậy, ta cũng không có biện pháp, ai nói ta là một thiếu gia từ thượng giới xuống? Hơn nữa, chính là duyên phận của nàng, thánh nhân mới có thể được thiếu gia sủng ái, có lẽ đến lúc đó thiếu gia sẽ vui vẻ, Thiên Kiếm thánh địa ta thống trị Thiên Thương giới cũng không phải là không có khả năng.”

Đệ tử A: "Vừa nói hắn là thượng giới thiếu gia, hắn thật phi thường, đã bao nhiêu giờ rồi? Hắn còn chưa ra, thật sự là lợi hại."

"Ngươi đang nói cái gì vậy! Băng Thiền sư tỷ bị đưa tới phòng người khác!"

Lâm Phàm bước tới, dẫn đệ tử đi lên, đôi mắt đỏ ngầu như dã thú khát máu nhìn hắn. 

Một đệ tử bị Lâm Phàm dọa sợ trong chốc lát, run rẩy nói: "Tuyệt đối là sự thật, là Thánh chủ tự mình phái tới đó."

"Họ đâu rồi!" Lâm Phàm gầm lên. 

"Biên..." Một đệ tử chỉ phương hướng.

Lâm Phàm sắp ngã ở bên trong. Anh ấy chỉ mới ẩn dật được vài ngày. Tại sao người phụ nữ của anh lại bị đưa sang phòng người khác?

Ở trong đó vài giờ.

Tất cả những gì anh cảm thấy bây giờ là đầu anh xanh lét. 

…

Trong phòng, Ngô Băng Thiền nhét con cặc ra khỏi miệng. Cô ngẩng đầu lên và mở miệng. Miệng cô đã đầy tinh dịch. Cô cho Tần Thiên xem thành tích của mình và chờ đợi mệnh lệnh của Tần Thiên.

"Nuốt đi"

"Gulu ~" Ngô Băng Thiền ngẩng đầu nuốt hết tinh dịch trong miệng. Cô lại mở miệng, lộ ra cái miệng trống rỗng như Tần Thiên.

Tần Thiên hài lòng sờ sờ mặt nàng, nói: "Ngươi làm rất tốt." 

"Cảm ơn vì lời khen, thưa ngài." Lúc này, Vũ Bình Sản dưới sự ảnh hưởng của huyết thống Cửu Vĩ đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng với khuôn mặt dâm đãng. 

Cô lại liếm con cặc của Tần Thiên, "Anh ơi, con cặc của anh ngon quá, 呲呲~冰婵... Ăn bao nhiêu cũng không đủ."

Nói xong cô lại đưa con cặc vào miệng. Lần này cô đã có thể nuốt được một nửa rồi.

Cáo chín đuôi là như vậy, dục vọng chảy trong máu. Họ sinh ra là gái điếm. Chỉ cần để chúng động dục thì bất kể tính cách trước đây của chúng ra sao, chúng sẽ biến thành kẻ biến thái thèm gà trống.

Cáo chín đuôi đã tuyệt chủng ở thế giới thượng lưu. Trên thế giới có rất nhiều loài cáo chín đuôi, nhưng nhánh cáo chín đuôi không còn nữa. Dòng máu tục tĩu bẩm sinh đã khiến họ bị bắt cóc, cướp bóc và bán làm nô lệ nữ. Thời gian trôi qua, không còn con cáo chín đuôi nào được nhìn thấy nữa. , tộc Cáo chín đuôi cũng coi thường Cáo chín đuôi. Cáo chín đuôi là một chủng tộc cao quý, thánh thiện và mạnh mẽ. Sự xuất hiện của một nhánh Hồ ly chín đuôi đầy gái điếm cũng khiến họ cảm thấy xấu hổ. Vì thế, khi Cửu Vĩ bị cướp giết, bọn họ cũng không quan tâm.

Giống như Vũ Bình Sản, người mang dòng máu hồ ly chín đuôi và mẹ cô, họ là những sản phẩm quý hiếm. Có lẽ họ là hai con cáo chín đuôi cuối cùng trên thế giới.

Ngô Băng Thiền nhổ con cặc ra, úp mặt vào con cặc xoa xoa, nở nụ cười mê đắm, "Con cặc của thiếu gia to và ngon, Băng Thiền rất thích... ừm ~ ngon quá..."

"Đồ khốn nạn, thả Băng Chan sư tỷ đi!" 

Ngay lúc đó ngoài nhà có tiếng gầm rú, sau đó là tiếng đánh nhau nổ ra.

Nghe thấy tiếng gầm này, cơ thể mảnh dẻ của Vũ Bình Sản run lên, tất cả sự mê đắm và ham muốn đều bị xóa sạch khỏi khuôn mặt cô. Cô ngơ ngác ngồi xổm trên mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ hoài nghi và kinh ngạc.

Giọng nói này rất quen thuộc với cô. Đó là giọng nói của Lâm Phàm. Là sư đệ Lâm Phàm tới cứu nàng sao?

Nghĩ đến đây, trong lòng cô cảm thấy ấm áp, nhưng sau đó lại bắt đầu hoảng sợ. Lâm Phàm lúc này tới gây sự, cơ bản có nghĩa là hắn sẽ chết. Nó không chỉ giết chết chính mình mà còn khiến cô và Thánh Địa Thiên Kiếm rơi vào khủng hoảng. Điều quan trọng nhất là nếu làm Tần Thiên không vui, mẹ cô sẽ không có cơ hội sống lại. 

Hơn nữa cô còn có tư cách đứng cạnh sư đệ Lâm Phàm. Cô nhìn con gà trống trước mặt và không thể quay lại. Sau khi nếm thử con gà trống này, nó giống như hút một cây thuốc phiện. Cô không thể quay lại, máu cáo chín đuôi trong cơ thể cô cũng bị kích thích.

Hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt Ngô Băng Thiền. Cô tiếp tục ôm con gà trống, nuốt nó vào miệng và bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

Tần Thiên lộ ra nụ cười tà ác, rút ​​dương vật ra khỏi miệng Ngô Băng Thiền, nói: "Cho ngươi một cơ hội, nếu ngươi có thể để hắn rời đi, ta sẽ không thương tổn hắn."

"Cảm ơn sư phụ, đã có rất nhiều tin tức, ta sẽ cùng Lâm Phàm sư đệ giải thích, ta nghĩ hắn sẽ hiểu." Ngô Băng Thiền lau nước mắt nói.

Hắn vừa nói vừa muốn mặc quần áo vào, lại bị Tần Thiên kéo lại, nói: "Cứ như vậy đi ra ngoài đi." 

Sắc mặt Vu Băng Thiền tái nhợt. Bây giờ cô đang ở trong một mớ hỗn độn. Cô chỉ mặc áo choàng ngoài của Tần Thiên. Cửa giữa mở ra, ánh xuân không che được.

"Ngươi không làm như vậy thì làm sao có thể khiến hắn bỏ cuộc? Nếu ngươi không để hắn bỏ cuộc, ta sẽ để hắn chết."

"Không! Tôi đi đây, tôi đi ngay đây." Ngô Băng Thiền vội vàng đứng dậy, chỉnh đốn bản thân một chút, dùng tay quấn thật chặt quần áo, đề phòng chuyện tình cảm xảy ra.

Bên ngoài đã xảy ra đánh nhau, Lâm Phàm như phát điên lao tới, bắt đầu đánh nhau với các đệ tử đang đợi ở đây. 

Sức chiến đấu bùng nổ của Lâm Phàm lúc này khiến các đệ tử khác khiếp sợ. Lâm Phàm bình thường ở thánh địa không có người biết, cũng không coi trọng, nhưng bọn họ không ngờ hắn ẩn sâu như vậy. 

Lâm Phán dùng kiếm quét sạch hai đệ tử, lập tức lao về phía phòng. 

Một đệ tử vội vàng hét lên: "Lâm Phàm, ngươi điên rồi! Mau trở lại đây, giải quyết va chạm với thiếu gia!" 

Đúng lúc Lâm Phàm đang định xông vào thì cửa lại mở ra. Lâm Phàm nhìn thấy Võ Băng Thiền đi ra. Hắn thở phào nhẹ nhõm, vội vàng hỏi: "Băng Thiền sư tỷ, ngươi không sao chứ..."

Lâm Phàm ngơ ngác nhìn Ngô Băng Thiền đi ra, lời nói quan tâm nghẹn lại trong cổ họng. Lúc này Vu Băng Thiền đầu tóc rối bù, mặt đỏ bừng, mặc quần áo nam nhân. Điều khiến Lâm Phàm hộc máu nhất chính là hắn còn phát hiện một sợi tóc cong ở khóe miệng Ngô Băng Thiền.

Lúc này toàn thân Lâm Phàm đều run lên. Đây là nữ thần mà anh chưa từng chạm vào!

Hiện tại có người tới trước, hắn làm sao có thể không tức giận?

“Tên khốn đó đã làm gì cậu?” 

Nhìn thấy Lâm Phàm như vậy, Ngô Băng Thiền cảm thấy khó chịu, nhưng nàng biết rất rõ, giữa nàng và Lâm Phàm không có khả năng. Vì mối quan hệ giữa hai người, cô nên cố gắng cứu mạng anh. 

"Lâm Phàm sư đệ, mời trở về. Thiếu gia cũng không có làm gì ta, đây đều là ta tự nguyện."

"Ngươi đang nói cái gì vậy! Nhất định là một tên khốn nạn ép ngươi phải không? Không sao đâu, có ta ở đây, hắn không dám làm gì ngươi, ta lập tức giết hắn." 

Nói xong, Lâm Phàm đang chuẩn bị cầm kiếm đi vào trong nhà. Thấy vậy, Ngô Băng Thiền vội vàng ngăn Lâm Phàm lại nói: "Lâm Phàm sư đệ, xin đừng phạm sai lầm, hiện tại rời đi, sư phụ sẽ không trách ngươi."

"Tại sao ngươi lại ngăn cản ta? Chỉ vì hắn là thượng giới đại nhân vật sao? Thật hiếm có sao ngươi cũng muốn leo lên long phượng hàng, hưởng vinh hoa phú quý, không tiếc bán trinh?"

Lâm Phàm càng nói càng hưng phấn. Anh ta là một nhà du hành thời gian với một ngón tay vàng. Nói một cách logic, anh ấy là nhân vật chính của thế giới này. Nữ nhân của nhân vật chính sao có thể bị người khác làm ô uế?

"Lâm Phàm sư đệ, ngươi hiểu lầm rồi." Ngô Băng Thiền muốn giải thích. Đồng thời, đối mặt với lời nói hung hãn của Lâm Phàm, trong lòng cô tràn ngập bất bình. Vì tương lai của Thánh địa, để hồi sinh mẹ mình và cứu mạng Lâm Phán, cô đã hạ thấp bản thân và trở thành người hầu của Tần Thiên.

Cô ấy dành cho tất cả mọi người trừ chính mình.

"Chỉ cần tránh đường!" Lâm Phán hét lên ở đây. 

Ngô Băng Thiền nhìn Lâm Phàm. Cô không biết tâm sự với ai về nỗi bất bình trong lòng. Nàng lắc đầu, kiên quyết nói: "Lâm Phàm, thiếu gia là khách quý của thánh địa Thiên Kiếm của ta. Đây không phải là nơi để ngươi kiêu ngạo. Hãy nhanh chóng quay về! Ta và ngươi chỉ là có hiểu lầm mà thôi. Ta hiện tại là thị nữ của thiếu gia, xin ngươi đừng đến nữa."

"Ngô Băng Thiền! Thật đáng tiếc, ta vẫn coi ngươi là một người cao quý, không quan tâm đến danh lợi, không ngờ ngươi cũng là một con khốn đạo đức giả. Ngươi chỉ là một thanh niên có địa vị nào đó, cho nên ta mới để ngươi lộ nguyên hình. Nếu biết ngươi là một con khốn như vậy, ta hẳn là đã cưỡng hiếp ngươi. Dù sao, chỉ cần ngươi là nam nhân thì sẽ không sao đâu phải không? Hahaha"

Lâm Phàm không còn lo lắng nữa. Vịt nấu chín bay vào miệng anh. Cảm giác vượt trội khi là một người du hành thời gian khiến anh coi thường mọi người. Nữ nhân phải thuộc về hắn, tông môn cũng phải vì hắn mà hy sinh quên mình. Cho nên bí bảo đều là của hắn, cho nên lợi ích cũng là của hắn. Anh ấy là một người du hành thời gian, và anh ấy là đứa con của định mệnh. Nhưng bây giờ anh không thể chấp nhận việc người phụ nữ của mình đã bị người khác lấy đi! 

Sắc mặt Ngô Băng Thiền trở nên lạnh lùng khi nghe thấy Lâm Phàm xúc phạm mình như vậy. Dù sao nàng cũng là thánh nhân của Thánh địa Thiên Kiếm, địa vị vô cùng cao quý. Cô chưa bao giờ tức giận như thế này kể từ khi còn nhỏ. Ngay cả Tần Thiên cũng chưa bao giờ sỉ nhục cô như thế này. 

Ý định tốt của cô ấy hóa ra lại là ý định của một con lừa. Bây giờ nghĩ lại, Lâm Phàm kỳ thật cũng không tốt như vậy. So với Tần Thiên, ngoại trừ có chút bá đạo và dâm đãng, hắn ở các phương diện khác nhất định phải hơn Lâm Phàm rất nhiều. 

Ngô Băng Thiền trên mặt tràn đầy sương giá, giọng điệu càng lạnh lùng hơn: "Lâm Phàm, đây là cảnh cáo cuối cùng, cút khỏi đây."

"Ngô Băng Thiền... ngươi!" Lâm Phàm tức giận đến nói không ra lời. 

Anh ta chĩa kiếm vào Vũ Bình Sản và hét về phía ngôi nhà phía sau cô, "Bạn không phải là một nhân vật lớn ở thế giới thượng lưu sao? Bạn hiếm khi trốn sau lưng phụ nữ? Nếu bạn là đàn ông, hãy ra ngoài và chiến đấu với tôi cho đến chết!"

Trong lòng Lâm Phàm kỳ thực rất coi thường hắn. Chàng trai đến từ giới thượng lưu này là một kẻ hèn nhát, chỉ trốn sau lưng phụ nữ và không dám ra ngoài. Ở thượng giới, có lẽ anh ta chỉ là một thiếu gia bảnh bao, sức lực yếu ớt. 

Nghe được Lâm Phàm lời nói, Ngô Băng Thiền sắc mặt thay đổi. Cô không lo lắng cho Lâm Phàm, chỉ sợ Lâm Phàm sẽ làm thiếu gia không vui. 

"Ồ~ Thú vị đấy. Bạn có muốn thách thức tôi không?" Tần Thiên chậm rãi đi ra ngoài. 

"Quá yếu" Tần Thiên lắc đầu, đi tới Ngô Băng Thiền ôm nàng vào lòng. 

Lâm Phàm nhìn thấy Ngô Băng Thiền căn bản không có phản kháng, trong lòng hy vọng cuối cùng cũng không còn. Cô và anh nhìn họ với đôi mắt đỏ hoe và nói: "Hai con khốn nạn này, tôi muốn các người chết!"

"Hừm, ồn ào!" Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, một cỗ áp lực kinh khủng như trời sập trên mặt đất ép về phía Lâm Phàm. Lâm Phàm thậm chí không nhịn được một hơi, chân đã gãy, bị đè xuống đất. Vì vậy, các đệ tử cũng cảm nhận được áp lực đáng sợ này, lần lượt bỏ chạy. 

Điều gây sốc nhất là Vũ Bình Sản. Hắn đang ở trong lòng Tần Thiên. Cô có thể cảm nhận rõ ràng áp lực mạnh mẽ và không thể ngăn cản này. Nó thật đáng sợ! 

Sau khi áp lực tiêu tán, Lâm Phàm nằm tê liệt trên mặt đất như một con chó chết, trong mắt tràn đầy sợ hãi và bối rối. 

"Tại sao anh ta lại mạnh mẽ như vậy?"

"Xin hãy tha thứ cho tôi, cậu chủ trẻ." Lúc này, Thiên Kiếm Thánh Chủ nhanh chóng đi tới Tần Thiên xin lỗi. 

Thực ra anh đã ở đây từ rất lâu rồi. Khi hắn nhìn thấy Lâm Phàm dám ở đây gây chuyện, hắn nếu không dám làm loạn, cướp đi danh tiếng của thiếu gia, hắn sẽ muốn tát chết Lâm Phàm. 

"Đây chính là các ngươi Thiên Kiếm Thánh Địa đối đãi khách nhân sao? Xem ra các ngươi Thiên Kiếm Thánh Địa cũng không cần tồn tại nữa." Tần Thiên kết án tử hình Thánh Địa Thiên Kiếm chỉ bằng vài lời. 

Thánh Địa Thiên Kiếm nghe xong, hai chân yếu ớt, vội vàng cầu xin: "Xin đại nhân tha thứ cho tôi. Đại nhân, có rất nhiều người, đây chỉ là ngoài ý muốn, tôi sẽ xử lý tốt. Thiếu chủ, xin cho tôi Thiên Kiếm Thánh Địa thêm một cơ hội."

Nói xong, hắn không ngừng nháy mắt với Ngô Băng Thiền. 

Ngô Băng Thiền bất đắc dĩ gật đầu, tựa vào trong lòng Tần Thiên, cầu xin: "Sư phụ, chuyện này dù sao là do ta và Lâm Phàm gây ra, không liên quan gì đến Thiên Kiếm Thánh Địa, cứ để bọn họ đi đi."

"Thả Thiên Kiếm Thánh Địa đi không phải là không thể, nhưng chờ một lát..." Tần Thiên ở Võ Băng Thiền bên tai nhỏ giọng nói. 

Điều này khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Ngô Băng Thiền lập tức đỏ bừng, đồng thời cô vẫn có chút mong đợi: “Băng Thiền trong mọi việc đều sẽ nghe lời thiếu gia.”

Lâm Phàm nhìn Ngô Băng Thiền cùng Tần Thiên thì thầm nói chuyện. Ngô Băng Thiền không ngừng tiến vào trong ngực Tần Thiên, hai tay Tần Thiên không thành thật mà lang thang trên người Ngô Băng Thiền. Làm sao anh có thể ghét cô được!

Tần Thiên hài lòng mỉm cười, vòng tay ôm lấy Ngô Băng Thiền eo thon, chuẩn bị quay trở lại. Lúc này, Thiên Kiếm Thánh Chủ vội vàng nói: "Đại nhân, ngươi muốn cùng Lâm Phàm làm cái gì?"

Tần Thiên dừng lại, nhìn Ngô Băng Thiền, nói: "Ngươi quyết định đi."

Ngô Băng Thiền liếc nhìn Tần Thiên, lại nhìn Lâm Phàm đang nằm trên mặt đất. Cô khẽ lắc đầu, cười nói: “Anh muốn thế nào cũng được, Băng Thiền sẽ nghe lời anh.”

"Chỉ cần nhốt anh ta lại!" Tần Thiên thản nhiên nói. 

Lâm Phàm nhìn cánh cửa đã đóng lại lần nữa, hận ý trong lòng đã đến mức ám ảnh. 

"Ta muốn ngươi chết! Ta muốn ngươi chết!"

Thánh chủ Thiên kiếm cau mày. Hắn không biết vì sao Tần Thiên không giết Lâm Phàm, nhưng hắn cũng không dám trái lệnh Tần Thiên, ra lệnh: "Đưa Lâm Phàm vào tử hình, chờ đợi số phận của chủ nhân."

Thiên Kiếm Thánh Vương thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, Vũ Bình Sản rất được thiếu gia yêu thích. Nếu không, vì sự náo động này mà Thánh địa Thiên Kiếm của họ có thể đã bị loại khỏi Vương quốc Thiên Thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Anh Cơ, cậu đi trông chừng Lâm Phàm và báo cáo mọi việc cho tôi."

"Có"

Ngô Băng Thiền bị giọng nói của Anh Cơ làm cho giật mình. Có người thứ ba trong phòng này à? 

Không rõ ràng giữa cô và Tần Thiên đã xảy ra chuyện gì sao? 

"Thưa ngài, đây là..." Cô cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của mình bị người khác nhìn thấy ngoài Tần Thiên. 

"Cô ấy là vệ sĩ của tôi. Đừng lo lắng, cô ấy là phụ nữ." Tần Thiên giải thích ngắn gọn. 

"Tốt đấy." Vu Băng Thiền thở phào nhẹ nhõm. 

Ngô Băng Thiền rúc vào trong ngực Tần Thiên, thận trọng hỏi: "Thiếu gia vì sao phái người theo dõi Lâm Phàm? Ta không quan tâm hắn, ta chỉ là tò mò mà thôi. Trong mắt thiếu gia, Lâm Phàm chỉ là một con kiến, nhưng tại sao lại làm phiền hắn nhiều như vậy?"

"Lâm Phàm đối với ta vẫn là có chút tác dụng, những thứ này không quan trọng, chúng ta làm cái gì thú vị đi, ha ha."

Tần Thiên vươn tay, thò tay vào trong quần áo của Ngô Băng Thiền, ôm lấy bộ ngực đầy đặn trong tay. Chúng mịn màng, mềm mại và đầy đàn hồi. Hạn chế duy nhất là chúng chưa được phát triển đầy đủ. Mặc dù chúng đã đủ lớn nhưng bộ ngực chỉ có thể chạm vào thoải mái khi chúng đã lớn. 

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ anh, Cung Hiểu Nguyệt, là bộ ngực thoải mái và mềm mại nhất mà anh từng cọ xát, hoàn hảo nhất trong những sự hoàn hảo. 

Dòng máu dâm đãng trong cơ thể Vũ Bình Sản lại sống động trở lại, cơ thể cô tỏa ra mùi thơm như đang nói chuyện. Mặt cô đỏ bừng, cô thì thầm: "Có rất nhiều điều thú vị trong câu lạc bộ Thiếu gia..."

"Đây là gì? Tôi sẽ cho bạn thấy nhiều điều thú vị hơn trong tương lai." Tần Thiên bế Ngô Băng Thiền đặt lên giường.

Tần Thiên vỗ vỗ mông của nàng, nói: "Trước đó ta dặn ngươi làm như vậy đi."

Ngô Băng Thiền gật đầu, cởi quần áo, nằm trên giường, nâng mông lên, hai tay ôm lấy mông cô, dang rộng ra, đưa hậu môn khép kín màu hồng giống như hoa cúc trước mặt Tần Thiên. 

“Xin hãy sử dụng nó, thưa ngài~”

"Tôi không được chào đón, hehe~"

Tần Thiên tiến lên, nhét cặc của mình vào hậu môn của Ngô Băng Thiền...

"A ~" Ngô Băng Thiền rên rỉ, lông mày nhíu lại, không hề có cảm giác đau đớn như cô tưởng tượng, nhưng cô lại cảm thấy cơ thể khó chịu khi bị vật lạ tràn vào. 

Nhưng rất nhanh, bị Tần Thiên thúc đẩy, cảm giác khó chịu này nhanh chóng biến thành khoái cảm. 

"A~ Thiếu gia ~ Thiếu gia ~ Thật kỳ lạ, tôi ~ Rõ ràng đây là lần đầu tiên tôi bị đụ hậu môn ~ Nhưng cảm giác thật dễ chịu ~! Thật thoải mái, thật nóng ~ Mông tôi như muốn bốc cháy vậy... A~ Thiếu gia ~ Cho tôi thêm một chút nữa đi ~"

Vóc dáng và dòng máu dâm đãng của hồ ly chín đuôi quá tốt. Một con cáo chín đuôi nửa quỷ có thể chơi rất hay. Nếu mẹ của Ngô Băng Thiền chơi sẽ càng vui hơn. 

Tần Thiên lúc này muốn lập tức hồi sinh mẫu thân của Ngô Băng Thiền, sau đó để hai mẹ con hồ ly chín đuôi quỳ trước mặt hắn, nâng mông lên để hắn chiều chuộng nàng. 

Một bên là Tần Thiên đang cố gắng giúp Ngô Băng Thiền làm sạch ruột, một bên là Lâm Phàm bị giam trong ngục tối sâu nhất và tối tăm nhất của Thánh Địa Thiên Kiếm. 

Anh nằm trên mặt đất, không thể đứng dậy vì hai chân bị dập nát. 

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, có chút trách móc nói: "Sư phụ, vừa rồi sao ngài không giết hắn!"

Khi đó, Lâm Phàm trong lòng kêu gọi vô số lần, nhưng sư phụ mỗi lần ra tay giúp hắn giải quyết vấn đề, dù hắn có gọi thế nào cũng không nhận được phản hồi. 

Lúc này, một linh hồn bay ra từ chiếc nhẫn trên ngón tay của Lâm Phán, cô bất lực nhìn Lâm Phán. 

"Tiểu Phàm, không phải ta không muốn ra tay giúp đỡ, mà là ta chú ý tới xung quanh có một cường giả đang bảo vệ một người nào đó. Nếu ta xuất hiện, ta sẽ bị giết trong nháy mắt, và cả hai chúng ta đều không có khả năng sống sót."

"Làm sao có thể? Ngay cả sư phụ cũng không phải đối thủ của ngươi?"

Lâm Phàm không thể tin được, vị thiếu gia xinh đẹp này chính là ngón tay vàng của mình. Là một người du hành thời gian, anh đương nhiên quen thuộc với thủ thuật ngón tay vàng. 

(Ngón tay vàng của mình không phải là mạnh nhất sao?) Lâm Phàm thầm nghĩ, hiện tại hắn đang nghi ngờ ngón tay vàng của mình. 

"Tiểu Phàm, nghe lời ta khuyên, vị thiếu gia này thật sự không phải là thứ chúng ta có thể đắc tội lúc này. Với tài năng của ngươi, vượt qua hắn chỉ là vấn đề thời gian. Đừng vì một người phụ nữ mà đắc tội hắn."

Lâm Phàm cúi đầu, trong mắt hiện lên một tia hung ác, trong lòng mắng: "Không phải ngươi vô dụng, nếu ngươi có ích, ta vì cái gì phải chịu khổ như vậy?"

Vốn dĩ anh rất hài lòng với cô chủ xinh đẹp này. Dù có hồn thể, không nhìn rõ hình dáng nhưng dung mạo của hắn cũng đủ sức mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. Anh ấy không chỉ dạy anh ấy cách luyện tập mà còn có thể làm cho đôi mắt của anh ấy trở nên đẹp hơn.

Nhưng bây giờ xem ra cái gọi là sư phụ này thực chất lại là một cái bình, bị yêu cầu từ bỏ Võ Băng Thiền. Đùa gì vậy, sao anh ta có thể dễ dàng từ bỏ một người đẹp như Ngô Băng Thiền như vậy? Điều quan trọng nhất là hắn thầm coi Ngô Băng Thiền như của mình, cho nên trong mắt Lâm Phàm, Tần Thiên là cướp của hắn, khiến hắn cảm thấy vô cùng oán hận. Cho dù Tần Thiên chơi với cô, anh cũng chỉ chơi với cô mà thôi. Đó không phải là vấn đề lớn. Vấn đề lớn là chỉ chọn tha thứ cho cô ấy.

Lúc này, trong ngục tối có hai đệ tử tuần tra đi qua ~

"Nghe nói chưa? Băng Thiền thánh nhân hôm nay ở trong Vương phủ cả ngày đều không có đi ra."

"Đúng vậy, thánh nhân đã bị tra tấn như vậy cả ngày rồi, ngày mai chắc chắn sẽ không đi được." Một đệ tử khác nói với giọng điệu có chút chua chát. Vũ Bình Sản của Thánh địa Thiên kiếm là một nàng tiên nổi tiếng trong thế giới Tiancang. Cô ấy được xếp hạng đứng đầu trong danh sách thần tiên và bị hạ gục như thế này. Điều khó chịu nhất là các sư tỷ khác ở thánh địa đều muốn đi theo cô nhưng đều bị từ chối.

"Khó mà nói, hôm nay nghe nói có một số đệ tử đi ngang qua có thể nghe thấy tiếng kêu của thánh nhân, có thể là một trong các thiếu gia có đặc tính gì đó đặc biệt."

"Đừng nói nhảm, bị ép buộc thì sao? Với xuất thân của thiếu gia, nữ nhân không muốn tiến vào chăn gối. Nếu có thể đổi thân thể của mình lấy một chút lợi ích nào từ thiếu gia kia, thì không ai có thể thăng thiên như gà hay chó!"

"Bạn đang nói sự thật?" Lâm Phàm bám chặt vào hàng rào, hai mắt đỏ hoe gầm lên như dã thú. 

"Có thật hay không cũng không phải việc của ngươi, đắc tội thiếu gia thì cứ chờ chết đi." Một đệ tử khinh thường nhìn Lâm Phàm. Cái quái gì thế, hắn dám cướp thánh nhân từ tay thiếu gia. Cuối cùng thánh nhân vẫn rời đi mà không có thiếu gia? 

"Đúng vậy! Đúng vậy! Băng Thiền sư tỷ nhất định là bị ép buộc, nàng sao có thể tự nguyện?" Lâm Phàm càng nghĩ càng thấy có lý. Không được, tôi phải ra ngoài tìm cô ấy hỏi rõ ràng mới được. Tôi không thể mắc kẹt ở đây mãi được. 

"Sư phụ, cầu xin ngài giúp tôi ra ngoài, được không?" Lâm Phàm trong lòng lo lắng hỏi. Anh cũng muốn nhân cơ hội đi tìm Ngô Băng Thiền tìm hiểu, sau đó xin lỗi rồi đưa cô đi.

Lâm Phán là một trinh nữ trước khi du hành thời gian. Sau khi du hành thời gian, Vũ Bình Sản là mối tình đầu của anh. Điều khó quên nhất chính là mối tình đầu của anh. 

"Này, Tiểu Phàm, cậu có biết mình đắc tội ai không?" Lăng Tiêu khẽ thở dài. Tuy không biết người đó là ai nhưng cô cảm thấy tu vi của anh ta rất mạnh mẽ. 

Ở Daqian Dao Domain, có người tên Tần thực lực mạnh mẽ như vậy. Trong đầu Lăng Tiêu có chút suy đoán, nhưng cô không thể tin được suy đoán của mình. Nếu thật sự là cùng một tộc thì thật sự rất đáng sợ! 

"Sư phụ, ngài yên tâm, tôi sẽ không làm phiền anh ấy nữa. Tôi chỉ muốn gặp Băng Thiền sư tỷ và trực tiếp hỏi cô ấy những câu hỏi. Làm ơn."

"Ồ ~ Tiểu Phàm nhớ kỹ, nếu cậu đến gặp cô ấy thì hãy rời khỏi đây ngay. Cậu không thể ở đây lâu hơn nữa." Lăng Tiêu bất lực thở dài, chiếm hữu Lâm Phàm. 

Đôi chân bị gãy của Lâm Phán đã hồi phục ngay lập tức, và trình độ tu luyện của anh ấy cũng tăng vọt từ Cảnh giới luyện khí đến cảnh giới thứ tư của Huyền đan cảnh. 

Lâm Phán, người đã đạt đến tầng thứ tư của Vương quốc Huyền Đan, không thể nhốt anh ta trong ngục tối đơn thuần này, vì vậy anh ta lặng lẽ rời khỏi ngục tối mà không ai để ý. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đã được nhìn thấy rõ ràng bởi Anh Cơ, người đang ẩn mình trong bóng tối. Lâm Phán thực sự có vấn đề như thiếu gia đã nói. 

Lập tức, hắn đối với Tần Thiên kính trọng càng tăng thêm một ít. 

…

Tần Thiên nằm ở trên giường, ôm Ngô Băng Thiền đã mệt mỏi ngủ say trong lòng. Cuối cùng vẫn không phá vỡ trinh tiết của Ngô Băng Thiền. 

Bởi vì giá trị sát thương của Vũ Bình Sản chỉ dừng ở mức 80 điểm nên có vẻ như nếu cô ấy không hồi sinh mẹ mình thì giá trị sát thương của cô ấy sẽ không thể tăng lên. 

Mẹ cô là phòng tuyến cuối cùng của Ngô Băng Thiền, đồng thời cũng là nỗi đau vĩnh viễn trong lòng cô. Bây giờ có hy vọng sống lại, chắc hẳn cô vừa phấn khích vừa lo lắng. Trước khi mẹ cô thực sự sống lại, trong lòng cô luôn có một chút lo lắng và sợ hãi. 

"Đây là sự kiện mang tính phòng thủ cao sao? Nhìn như được sắp xếp một cách có hệ thống, nhưng lại hoàn toàn hợp lý, không kém gì ý chí của thế giới."

Tần Thiên cũng có hiểu biết nhất định đối với cái gọi là sự kiện gây ra giá trị sát thương cao này. Giá trị sát thương sẽ không tăng đột ngột sau khi hoàn thành một nhiệm vụ mà không có lý do. Thay vào đó là một lối tắt dựa trên hoàn cảnh và nhu cầu của từng nhân vật nữ chính. 

Cũng giống như Ngô Băng Thiền, nếu cô ấy sống lại mẹ mình, cô ấy có thể có được 100% thể xác và tinh thần, nhưng nếu cô ấy không hồi sinh mẹ mình, Vũ Bình Sản không thể sống thiếu Tần Thiên. Cuối cùng cô ấy sẽ đạt 100 điểm sát thương, nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. 

"Thiếu gia, Lâm Phàm đã trốn khỏi ngục, hắn sẽ tới gặp Ngô Băng Thiền tiểu thư." Anh Cơ xuất hiện và kể cho Tần Thiên những gì cô nhìn thấy. 

"Hóa ra người trong võ đài không phải là một ông già mà là một phụ nữ. Thật thú vị." Trên thực tế, Tần Thiên đã phát hiện ra chiếc nhẫn trên ngón tay Lâm Phàm. Dựa theo nước tiểu của nhân vật chính thì chắc hẳn rất kỳ lạ. Có một ông già trong đó, hoặc đó là một loại vũ khí ma thuật nào đó thách thức thiên đường. 

"Tàn hồn mạnh bao nhiêu?" Tần Thiên vẫn muốn xác nhận. Nếu tàn hồn quá mạnh, hắn sẽ phải tìm cách khác. 

“Nếu Đạo Tàn Hồn ở thời kỳ hoàng kim, có lẽ ta còn sợ nó, nhưng bây giờ ta có thể vung tay giết chết nó.” Anh Cơ tự tin nói. Cô là thành viên tinh anh được Thiên Ngân Tiên Vương lựa chọn, thực lực của cô không nên coi thường, nếu không cô sẽ không bị Cung Hiểu Nguyệt phái đến bên cạnh Tần Thiên. 

"Yếu như vậy?" Tần Thiên có chút thất vọng. Vốn dĩ hắn kỳ vọng Lâm Phàm sẽ nghĩ ra thứ gì đó mạnh mẽ hơn, nhưng một tàn hồn yếu đuối đối với hắn cũng không có tác dụng. Anh ấy thực sự hy vọng rằng Lâm Phán sẽ có một loại tháp hoặc chai nào đó. 

Nhưng đừng vội đưa ra kết luận, trước tiên chúng ta hãy quan sát một lúc nhé. 

Tần Thiên vỗ vỗ mông Ngô Băng Thiền, Ngô Băng Thiền tỉnh lại như một con cáo nhỏ lười biếng, mở đôi mắt ngái ngủ. 

"Thưa ngài, hãy để tôi nghỉ ngơi." Ngô Băng Thiền cho là Tần Thiên lại có hứng thú, muốn làm một chuyện thú vị. 

"Em đang nghĩ gì vậy? Anh muốn em quay về, thu dọn đồ đạc, bắt đầu từ ngày mai chính thức ở bên anh."

Tần Thiên tức giận nhéo mông cô. Trông anh ấy có vẻ lo lắng lắm phải không? 

"Thật sao? Cảm tạ sư phụ. Trong nhà ta còn có một ít di vật mẹ để lại, ngày mai không cần, ta đi dọn dẹp xong sẽ quay lại, tiếp tục đi cùng ngươi."

Ngô Băng Thiền đứng lên, có chút kích động, bởi vì những thứ này đối với nàng rất quan trọng. 

"Mau trở về đi, ta ở chỗ này chờ ngươi." Tần Thiên ôm đầu nhìn bộ ngực xinh đẹp đang run lên vì vui sướng. 

Ngô Băng Thiền chú ý tới ánh mắt của Tần Thiên, thay vì ngượng ngùng lại rất vui vẻ. Cô không còn là Ngô Băng Thiền nhút nhát như trước nữa. Máu của hồ ly chín đuôi trong cơ thể cô được kích thích, cô trở nên táo bạo hơn. 

Ngô Băng Thiền thay quần áo, hôn lên mặt Tần Thiên, nói: "Ta sẽ sớm quay lại."

"Thiếu gia, có cần tôi đi theo không?" Sau khi Ngô Băng Thiền rời đi, Anh Cơ xuất hiện trước mặt Tần Thiên.

"Không cần." Tần Thiên xua tay. Bây giờ giá trị thất bại của Vũ Bình Sản đã lên tới 80, có thể coi đây là phép thử cuối cùng của Tần Thiên dành cho Vũ Bình Sản. 

Anh ấy chưa bao giờ thiếu phụ nữ, nhưng anh ấy không muốn mọi phụ nữ. Tần Thiên chưa bao giờ thích nữ nhân của mình hoặc nữ nhân mình thích, trong lòng hắn còn có người khác. Anh ấy không thể chịu đựng được điều này. Anh ấy luôn là một người rất độc đoán và ích kỷ. Nếu không lấy được thì anh ta sẽ phá hủy nó. Anh ta không lấy được thì người khác cũng không lấy được. 

"Tôi hy vọng bạn sẽ không làm tôi thất vọng." Trong mắt Tần Thiên lóe lên một tia nguy hiểm. 

Ngay tại Tần Thiên đang suy nghĩ nên làm sao đối phó Lâm Phàm thời điểm, hắn cảm giác được sau lưng có hai vật mềm mại đè lên. Tần Thiên quay đầu lại phát hiện, Anh Tễ không biết từ lúc nào đã cởi quần áo, ôm hắn từ phía sau. 

Anh Cơ dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, nhẹ nhàng liếm vành tai Tần Thiên, "Thiếu gia, xin dạy ta làm một ít chuyện thú vị."

Tần Thiên xoay người đem Ưng Kỷ đè ở trên giường, cười nói: "Đây chính là ngươi nói ~"

Nói xong, Tần Thiên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Anh Cơ, đưa tay vuốt ve cơ thể gợi cảm của cô. Bằng cách này, cả hai bắt đầu một vòng giao tiếp thú vị mới. 

…

Ngô Băng Thiền đang đi trên đường, trong lòng vẫn có cảm giác không thực. Cô không ngờ rằng chỉ trong một ngày, cô sẽ yêu một người. 

Không sai, Ngô Băng Thiền yêu Tần Thiên, thích sự bá đạo của hắn, thích sự chăm sóc dịu dàng dưới sự độc đoán của hắn, thích cánh tay mạnh mẽ của hắn, thích sự va chạm mạnh mẽ của hắn. 

Lâm Phán không còn quan trọng với cô nữa. Vốn dĩ mối quan hệ giữa hai người chỉ là sư tỷ và sư đệ, không có nhiều tình cảm cá nhân.

"Chị Bingchan!" 

Ngô Băng Thiền cau mày quay đầu nhìn người gọi mình, bởi vì giọng nói này có chút quen thuộc.

"Lâm Phàm! Tại sao ngươi lại tới đây?" Vẻ mặt của Vũ Bình Sản thay đổi khi cô nhìn thấy Lâm Phán. Làm sao anh ấy thoát ra được?

Nhỡ đâu thiếu gia phát hiện và hiểu lầm là do Thánh địa làm thì sao? 

Nhỡ đâu thiếu gia không vui và không muốn cô nữa thì sao? 

Khi Lin Fan nhìn thấy điều này, anh ấy nghĩ rằng Vũ Bình Sản đang lo lắng cho anh ấy. Anh ta nhanh chóng chạy tới nói: "Băng Thiền sư tỷ, trước đây ta đã bối rối và hiểu lầm ngươi, ta không nên nói như vậy với ngươi. Ta biết ngươi nhất định là bị ép buộc. Rất khó để ngươi nói cho ta biết, bởi vì lúc đó có rất nhiều người. Ta hiểu. Đi với ta! Ta sẽ đưa ngươi ra khỏi đây."

Vừa nói, hắn vừa muốn nắm lấy tay Ngô Băng Thiền nhưng lại bỏ lỡ cơ hội.

Vũ Bình Sản né tránh bàn tay đưa ra của Lâm Phán. Cô ấy nhìn Lâm Phán với vẻ mặt lạnh lùng và nói: "Lâm Phàm! Đây là cơ hội cuối cùng của bạn. Hãy cùng tôi trở lại Thiếu gia và xin lỗi trực tiếp với anh ấy. Có lẽ Thiếu gia sẽ không bắt bạn phải chịu trách nhiệm về hành vi phạm tội của mình."

"Sư tỷ, ngươi đang nói cái gì? Vì cái gì ta nghe không hiểu? Đi với ta, bỏ lại cái tên ép ngươi này, ta sẽ chữa trị cho ngươi..."

"Đủ rồi!" Ngô Băng Thiền ngắt lời Lâm Phàm, nói tiếp: "Có lẽ trước kia ta đã gây cho ngươi một ít hiểu lầm, ở đây xin lỗi ngươi, nhưng hiện tại ta là nữ nhân của thiếu gia, nếu ngươi nói như vậy khiến thiếu gia hiểu lầm, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi."

Lâm Phàm ngơ ngác nhìn Ngô Băng Thiền, không thể tin hỏi: "Ngươi không phải bị ép buộc sao?"

“Tôi chưa bao giờ nói là tôi bị ép buộc.” Ngô Băng Thiền kiên định nói. 

"Ha ha ha, ngươi Ngô Băng Thiền, đều là ta đa cảm sao?" Lâm Phàm ngửa đầu cười lớn, trong giọng nói có chút điên cuồng cùng bi thương. 

"Tiểu Phàm, đừng gây sự, nhanh chóng chạy đi!" Lăng Tiêu lo lắng thúc giục Lâm Phàm, bởi vì nàng cảm giác được một cỗ rất mạnh khí tức đang tiến đến gần. 

"Ngô Băng Thiền! Nhớ kỹ, về sau ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận." Lâm Phàm không chút do dự, xoay người bỏ chạy. 

“Tôi không nói là cậu có thể rời đi.”

Trước khi có người đến, âm thanh đã đến trước. Lâm Phàm muốn chạy, lại phát hiện mình không thể động đậy. 

Tôi lo lắng hỏi trong lòng: "Sư phụ! Chuyện gì vậy? Tại sao con không thể cử động được!"

"Có người ra tay phong ấn không gian xung quanh. Hiện tại chúng ta đang ở trong tình thế nguy cấp." Lăng Tiêu cũng có chút bất đắc dĩ, trong lòng không khỏi có chút bất mãn với Lâm Phàm. Nếu Lâm Phàm nghe lời khuyên của nàng, tình huống sẽ không như thế này. 

"Cái gì! Tôi chưa chết? Không! Tôi không thể chết được, chủ nhân, nhanh lên cứu tôi đi." Cuối cùng anh ta đã du hành xuyên thời gian một lần, nhưng anh ta không mở hậu cung hay khao khát thế giới. Anh là nhân vật chính, sao có thể chết ở nơi như thế này. 

"Tiểu Phàm, trước tiên bình tĩnh lại, chờ thiếu gia tới, chúng ta thái độ tốt hơn một chút, xem đối phương có thể để cho chúng ta sống hay không." Lăng Tiêu nhìn bộ dáng của Lâm Phàm, đối với Lâm Phàm cảm thấy vô cùng thất vọng. 

Điều cơ bản nhất của một thiên tài có trình độ là không hề sợ hãi khi đối mặt với cái chết. Sự cạnh tranh giữa các thiên tài trong Vương quốc Đại Thiên Đạo rất khốc liệt, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói rằng hậu duệ của một gia đình nào đó lại tham sống và sợ chết. 

Lingxiao cũng đến từ Vương quốc Đại Thiên Đạo. Tuy gia tộc cô không phải là thế lực hàng đầu nhưng những hậu duệ mà cô huấn luyện chưa bao giờ tỏ ra rụt rè ngay cả khi đối mặt với sự sống và cái chết. 

Nếu bạn tham sống và sợ chết, tại sao bạn lại đấu tranh cho xu hướng chung? Làm thế nào bạn có thể đấu tranh vì lợi ích của giáo phái đã nuôi dưỡng bạn? 

Biểu hiện của Lâm Phán bây giờ thực sự kém xa.

Lăng Tiêu nói đúng. Ở Đại Thiên Đạo Cảnh, sự cạnh tranh giữa các thiên tài rất tàn khốc. Quyền lực mãi mãi không thay đổi nhưng những người kế vị lần lượt qua đời.

Vô số cơ hội phải tự mình tranh đấu. Họ không chỉ phải đối mặt với những thách thức từ đồng nghiệp mà còn phải đối mặt với sự ám sát từ các thế lực thù địch. Những người có thể được các thế lực đằng sau thả ra không phải là những người tham sống sợ chết.

"Sư phụ, không còn cách nào khác sao? Nếu như tự hủy linh hồn, có thể để cho ta chạy thoát sao?"

"Tiểu Phàm... ngươi đang nói cái gì!" Lăng Tiêu nhìn đệ tử của mình với ánh mắt khó tin.

"Đừng quên, là ta đánh thức ngươi, hiện tại ta gặp nguy hiểm, ngươi nên giúp ta! ngươi nợ ta lần này!"

Lâm Phán đã chán Lingxiao. Anh ta đang bực bội vì sao ngón tay vàng của mình lại rác rưởi như vậy. Nếu được ban cho một ngón tay vàng mạnh mẽ hơn, Tần Thiên sẽ chẳng là gì, Ngô Băng Thiền sẽ có thể tận dụng được. 

"Lâm Phàm, ngươi sao có thể nói như vậy? Ta là chủ nhân của ngươi!" Tượng đất sét vô cùng tức giận, Lăng Tiêu không nhịn được. 

"Nếu bạn là chủ nhân của tôi, bạn nên giúp tôi trốn thoát! Bạn có cách mà phải không?"

"Tôi..." Lăng Tiêu quả thực có biện pháp để Lâm Phàm trốn thoát, nhưng cuối cùng cô cũng sẽ rơi vào tuyệt vọng. 

Cô đã bị đóng khung, và chỉ còn lại linh hồn còn sót lại của cô trốn thoát xuống thế giới bên dưới. Mong muốn của cô là trở lại Vương quốc Đại Thiên Đạo để trả thù. Cô nhận Lâm Phán làm đồ đệ, đồng thời hy vọng Lâm Phán sẽ trở nên mạnh mẽ hơn và giúp cô báo thù trong tương lai. Nhưng nếu linh hồn của cô ấy đã không còn nữa thì việc nói về việc trả thù cũng chẳng ích gì. 

Nhìn thấy Lăng Tiêu do dự, Lâm Phàm càng thêm oán hận. Anh không nói nó vô dụng và cũng không hy sinh ý thức của mình. Ngón tay vàng này thật vô dụng.

"Bạn khá can đảm." Lúc này Tần Thiên cùng Anh Cơ chậm rãi đi tới.

Trên đường đi, anh đã nghe thấy rất nhiều lời nhắc của hệ thống. Lâm Phán đã trở thành kẻ thù không đội trời chung của Vũ Bình Sản và có xích mích với Linh Tiểu, điều này khiến anh ta nhận được rất nhiều điểm phản diện. 

"Thiếu gia ~" Ngô Băng Thiền nhìn thấy Tần Thiên, lập tức chạy tới, muốn cùng Tần Thiên giải thích. 

"Không cần giải thích, tôi đã biết rồi." Tần Thiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngô Băng Thiền rất tự nhiên, hôn lên mặt nàng, khiến Ngô Băng Thiền vui vẻ. 

Tần Thiên vỗ vỗ Ngô Băng Thiền mông, ra hiệu nàng hiện tại nên đợi, Ngô Băng Thiền cũng rất thông minh đi tới phía sau Tần Thiên. 

Tần Thiên đứng ở Lâm Phàm trước mặt, nói: "Tiền bối, ra ngoài gặp hắn."

"Ngay từ đầu cậu đã biết về sự tồn tại của tôi rồi phải không?" Lăng Tiêu bất đắc dĩ bước ra khỏi võ đài, chào Tần Thiên. 

"Thiên Đan Dược Các. Lăng Tiêu, ta gặp được thiếu gia."

"Ồ ~ Bạn đến từ Thiên Đan Dược Các à?" Tần Thiên lộ ra một tia kinh ngạc. 

"Thiếu gia đã nghe nói đến Thiên Đan Dược Các, ngươi phải biết, chúng ta Thiên Đan Dược Các mặc dù không phải là Đại Thiên Đạo Vực đứng đầu thế lực, nhưng vẫn là nhất lưu thế lực, nếu như ngươi có thể thả chúng ta đi, một ngày nào đó ta nhất định sẽ cảm tạ ngươi."

Khi Lăng Tiêu thấy Tần Thiên biết về Thiên Đan Dược Các, nàng liền nghĩ đến việc lợi dụng Thiên Đan Dược Các để bán ân cho Tần Thiên. Ở Đại Thiên Đạo Vực, sự sủng ái của Thiên Đan Dược Các rất có giá trị. 

"Ta nghe nói đến Thiên Đan Dược Các, nhưng ngươi có nghe nói đến Tiên gia, Thường Thanh Tiên Tộc không?" Tần Thiên mỉm cười nhìn Lăng Tiêu. 

Tim Lăng Tiêu run lên. Dù đã đoán trước nhưng cô vẫn bị sốc khi suy đoán này được xác nhận. 

Ai ở Vương quốc Đại Thiên Đạo chưa từng nghe nói đến gia tộc Tần thường xanh, bất tử? 

Đây là gia tộc lâu đời nhất và bí ẩn nhất.

Trời đất diệt vong, nhưng Tần tộc sẽ không diệt vong. Nó không thể bị hủy diệt bởi thiên tai và không thể bị phá hủy bởi thời gian. 

Tộc Tần Cổ Bất Tử có bóng dáng trong những ghi chép sớm nhất về Miền Đạo Daqian. Không ai biết Tần tộc đã tồn tại bao lâu, nhưng mọi người đều biết, Tần tộc không thể dây dưa! 

Đó là điều cấm kỵ! 

Khi Lăng Tiêu xảy ra tai nạn, Tần Thiên còn chưa sinh ra, cho nên lúc đầu nàng không biết Tần Thiên. Nếu biết Tần Thiên là người Tần gia, cho nàng mười mạng, nàng cũng sẽ không dám đắc tội Tần Thiên. 

"Thì ra thiếu gia là người Tần tộc, lúc trước ta đã liều lĩnh, xin đừng trách thiếu gia." Lăng Tiêu cúi đầu chào Tần Thiên. 

Tần Thiên từ nhỏ đã quen với những thứ này. Thân là hoàng tử của Thiên Ngân Tiên Vương, đồng thời là thánh tử của Tiên tộc Cổ Tần, có hai thân phận, có rất ít người có thể ngẩng đầu trước mặt hắn. 

"Bạn tên là gì?" Tần Thiên hỏi.

"Thiếu gia, cứ gọi tôi là Lăng Tiêu"

Tần Thiên gật đầu, yêu cầu hệ thống liệt kê thông tin của Lăng Tiêu:

[Tên: Lăng Tiêu]

[Tu luyện: Huyền đan cấp thứ tư (Tàn hồn)]

[Danh tính: Trưởng lão Thiên Đan Dược Các]

[Giá trị hủy diệt: 40]

[Sự kiện có giá trị sát thương cao: không được kích hoạt]

[Hệ thống đánh giá: Tài năng luyện kim xuất sắc, đề nghị chinh phục]

Tài năng thuật giả kim có xuất sắc không? 

Tần Thiên nghĩ nghĩ, tuy rằng luyện đan sư rất hiếm thấy, nhưng đối với tu sĩ bình thường mà nói, có một luyện đan sư tư nhân tận tâm thì tốt rồi. Nếu luyện chế ra một số đan dược mờ ám, hắn không cần lo lắng bị rò rỉ, gây rắc rối cho mình. 

Từ góc độ này, Lingxiao này vẫn có tác dụng nhất định, vì vậy hãy giữ nó bên mình ngay bây giờ. 

"Nói đến, ta phải gọi ngươi tiền bối, không cần dè dặt, tiền bối. Ta chỉ là tò mò, tiền bối, vì sao ngươi lại trở thành tàn hồn, và ngươi làm sao trở thành Lâm Phàm đại sư? Nếu không ngại, cứ nói cho ta biết." Tần Thiên lộ ra nụ cười vô hại, cố gắng hết sức để Lăng Tiêu thư giãn. 

Lăng Tiêu không dám giấu diếm gì, kể cho Tần Thiên hắn bị hãm hại như thế nào, hắn trở thành sư phụ của Lâm Phàm như thế nào. Trong cuộc trò chuyện giữa hai người, rất nhiều căng thẳng đã được loại bỏ. 

Hai người đang nói chuyện với nhau, lại hoàn toàn coi Lâm Phàm ở bên cạnh chẳng là gì cả. Anh dường như không tồn tại. Không chỉ Tần Thiên, Lăng Tiêu cũng không thèm nhìn hắn. Bị Anh Cơ áp chế, hắn thậm chí không thể phát ra âm thanh. 

Lâm Phàm chăm chú nhìn Lăng Tiêu đang cùng Tần Thiên trò chuyện cười nói. Trong thâm tâm, anh đã coi Linh Tiểu là một người phụ nữ kiêu ngạo như Vũ Bình Sản. 

"Tiền bối, ta không dễ dàng, nhưng đối với tiểu bối mà nói, những chuyện này đều là chuyện nhỏ, chỉ cần ta nguyện ý, tiền bối, ta có thể giúp ngươi giải quyết." Tần Thiên tự tin nói. Anh ấy thậm chí còn không coi trọng nó. Chỉ cần hắn nói cho mẫu thân biết, trăm vạn quân sẽ lập tức chinh phục Thiên Đan Dược Các. 

"Tần thiếu gia thật sự nguyện ý giúp ta!" Lăng Tiêu hưng phấn nói. Tất cả những gì cô làm chỉ là quay trở lại Lĩnh vực Đại Thiên Đạo, trở lại Thiên Đan Dược Các và báo thù! 

Vì mục tiêu này, cô thậm chí còn không ngần ngại ngủ trên võ đài với linh hồn còn sót lại của mình suốt trăm năm, điều đó thể hiện sự quyết tâm và hận thù của cô. 

[Ding ~ Người chủ trì gây ra một sự kiện có giá trị rơi cao cho nữ chính "Linh Tiểu": giúp Linh Tiểu định hình lại cơ thể và quay trở lại Thiên Đan Dược Các để trả thù. 】

"Chỉ cần tiền bối hứa hẹn một điều với hậu bối, ta nhất định sẽ giúp tiền bối trở về Đại Thiên Đạo Cảnh." Trong lúc nói chuyện, Tần Thiên đã quan sát Lăng Tiêu. Tuy rằng hắn ở trong hồn thể, không thể nhìn ra thân hình của hắn như thế nào, nhưng dung mạo của hắn quả thực rất kinh người. Mặt Ngài như đĩa bạc, mắt như trái mơ, môi đỏ không chấm, lông mày xanh không son. Cô ấy trông giống như một người đẹp như tranh vẽ. 

Suy cho cùng, Lăng Tiêu cũng là một trong những nữ anh hùng, ngoại hình đẹp là điều kiện cơ bản nhất. Tuy nhiên, nếu Lăng Tiêu chỉ có dung mạo đẹp đẽ, Tần Thiên có lẽ sẽ không lãng phí nhiều thời gian như vậy mà giết chết nàng. 

Nhìn đẹp thì có ích gì? 

Xem Cung Hiểu Nguyệt có tốt hơn không? 

Thứ không thể thiếu nhất ở Đại Thiên Đạo Vực chính là mỹ nữ. Điều Tần Thiên quan tâm chính là thiên phú luyện đan được hệ thống công nhận, còn lại chỉ là ngẫu nhiên. 

"Thưa ngài, xin hãy nói cho tôi biết!" Lăng Tiêu cũng không nghĩ nhiều. Đây là một cơ hội hiếm có. Anh ta không chỉ có thể thiết lập mối quan hệ với tộc Tần cổ xưa mà còn có thể sử dụng sức mạnh của tộc Tần để tìm cách trả thù. Đây có lẽ là cơ hội duy nhất của anh trong cuộc đời này. Cô không còn mong đợi Lâm Phán sẽ trả thù cho mình nữa. Lăng Tiêu thực sự thất vọng với anh ta.

"Ta giúp ngươi tái tạo thân thể, ngươi làm nữ nhân của ta, đi theo ta!"

"Đại nhân, ngài đừng đùa nữa, tôi..." Lăng Tiêu không ngờ Tần Thiên lại đưa ra yêu cầu như vậy. Cô theo bản năng muốn từ chối, nhưng lại do dự. Có thể làm nữ nhân của Tần Thiên, lấy địa vị của nàng mà nói, đã là cấp bậc cao rồi, nhưng nàng cũng không lớn hơn Tần Thiên mấy chục tuổi! 

Nhưng hắn lớn hơn Tần Thiên mấy trăm tuổi. 

Nhưng nghĩ đến, chỉ cần trở thành Tần Thiên nữ nhân, nàng sẽ được Tần gia bảo vệ, toàn bộ Đại Thiên Đạo giới không có ai dám khinh thường nàng, nàng có chút rung động. 

"Tiền bối, ngài có quan tâm đến tuổi tác không? Sửa chữa không có thời gian. Làm sao chúng ta, những người tu luyện, có thể bị giới hạn bởi tuổi tác? Ngài cũng có thể nói với tiền bối rằng ngay cả một số tổ tiên của một thế lực nào đó lớn hơn tôi hàng ngàn tuổi cũng muốn tham gia tài khoản của tôi. Hơn nữa, ngài không có quyền từ chối người phụ nữ mà tôi, Tần Thiên, thích."

Tần Thiên ngẩng đầu nhìn Lăng Tiêu, toát ra áp lực tự nhiên của một vị vua. 

Lăng Tiêu quay đầu liếc nhìn Lâm Phàm, trong mắt có chút do dự. Mặc dù lời nói trước đó của Lâm Phàm khiến cô thất vọng, nhưng cô cũng muốn hứa với Tần Thiên, chỉ cần hiến thân, cô sẽ được Tần gia bảo vệ. Không ai có thể từ chối, nhưng lời nói trước đó của Lâm Phàm cũng không sai. 

Nếu không có Lâm Phàm, nàng sẽ không tỉnh lại, cũng bởi vì nàng mà Lâm Phàm đã lãng phí ba năm. Lăng Tiêu cảm thấy có lỗi với Lâm Phàm. 

Lăng Tiêu thở dài, lắc đầu với Tần Thiên, nói: "Đa tạ lòng tốt của sư phụ, nhưng Lâm Phàm đối với ta rất tốt, ta không thể cứ như vậy bỏ rơi hắn."

Tần Thiên nhướng mày. Lingxiao này có chút vô ơn. Anh ta không thể vượt qua Lingxiao nên đã đổi hướng. Điều mà Qin giỏi nhất là sử dụng quyền lực của mình để đàn áp người khác và dùng sự giàu có của mình để đánh bại người khác. Nếu anh ta có một nền tảng tuyệt vời, anh ta sẽ là một kẻ ngốc khi sử dụng nó. 

Tần Thiên đi tới Lâm Phàm trước mặt, ném một bình đan dược, một quyển bí thư, một trường kiếm trước mặt Lâm Phàm, nói: "Ta thả ngươi đi, để sư phụ ngươi đi theo ta. Những thứ này là của ngươi."

Lâm Phàm trên mặt lộ ra một tia giễu cợt. Anh ta đã cướp người phụ nữ của mình và bây giờ anh ta muốn cướp chủ nhân của mình. Thậm chí đừng nghĩ về nó. Vừa định từ chối thì anh đã bị ánh sáng trên mặt đất thu hút.

Ánh sáng được phóng đại và nhiều hình ảnh khác nhau xuất hiện. Bình ngọc chứa thuốc trường sinh bị mây và sương mù bao quanh. Bên trong chiếc lọ trong suốt, có thể thấy ba loại thuốc tiên đang trôi nổi trong đó. Mỗi loại thuốc tiên có hàng nghìn hình ảnh, bao gồm một con sếu trắng bay trong sương mù và hàng trăm con thú phi nước đại. 

Lâm Phàm, một gã quê mùa, đã từng chứng kiến ​​loại chiến đấu này! 

Đây trông giống như một báu vật quý hiếm vì nó đủ ngầu và có đủ hiệu ứng đặc biệt. 

Cuốn sách bí mật này cũng vậy, dường như có âm thanh của con đường vĩ đại đang ca hát trong đó, và có những ảo ảnh về những vị thần bất tử quỳ xuống lạy cuốn sách bí mật này. 

Thanh kiếm lại càng được khen ngợi. Hiệu ứng đặc biệt được bật lên đến mức không thể nhìn thấy thân kiếm nữa, chỉ có thể nhìn thấy đủ loại hiệu ứng ánh sáng lạ mắt. 

"Đây là ta Tần tộc bảo bối, này tiên dược tạo thành vạn vật trên thế giới, ăn một cái, có thể lập tức thành tiên. Bí thư này càng lợi hại hơn, chỉ cần tu luyện thành công, cùng cấp bậc bất khả chiến bại, giết người vượt cấp cũng dễ dàng. Ta sợ thanh đại kiếm này, ngươi đổi những thứ này lấy sư phụ ngươi có đủ không?"

Lâm Phàm nuốt nước miếng. Thành thật mà nói, trái tim anh đã cảm động. Lăng Tiêu trong mắt hắn vốn đã vô dụng. Nếu có thể đổi lấy những bảo vật này, chẳng phải nó sẽ hữu dụng hơn chiếc bình này rất nhiều sao? 

"Ngươi cư nhiên dùng những thứ này chỉ là đổi lấy tàn hồn?"

Anh Cơ hơi nới lỏng vòng tay ôm lấy Lâm Phán. Mặc dù cô ấy chưa thể di chuyển nhưng cô ấy không gặp vấn đề gì khi nói. Là một nhà du hành thời gian hiện đại, anh chỉ quan tâm đến lợi nhuận và không có nền tảng tình cảm sâu sắc. Về cơ bản, ông đã xem xét được và mất. 

Hiển nhiên, trong lòng Lâm Phàm, đống bảo bối toát ra chất lượng cao nhất trước mắt còn hấp dẫn hơn Lăng Tiêu rất nhiều. 

(Tôi là nhân vật chính. Cho dù không có Linh Tiêu vô dụng, nhưng với những bảo vật này, tôi có thể trở thành người đứng đầu thế giới. Khi đến thời điểm, tôi sẽ quay lại và giết tên khốn này.) Tâm trí Lâm Phán đang hoạt động và anh ấy đã tưởng tượng ra một tương lai tươi sáng. 

"Ngươi không thể nói như vậy. Trong mắt ta, sắc đẹp là vô giá. Đối với Lăng Tiêu tiền bối, cho dù ta có lưu luyến những thứ này, ta cũng sẽ không do dự."

Tần Thiên trong lòng cười lạnh, nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ đau lòng. 

Lâm Phàm thấy vậy, càng cảm thấy khinh thường Tần Thiên. Hóa ra cuối cùng anh ta không chỉ là một tay chơi dâm ô dựa vào hoàn cảnh gia đình. 

"Được! Tôi hứa với anh, nhưng anh phải thề sẽ để tôi đi."

[Ding ~ Nhân vật chính Lâm Phán đã đánh mất một cơ hội quan trọng, giá trị vận mệnh của anh ta là -2000, và giá trị của nhân vật phản diện chủ nhà là +5000]

[Ding ~ Nhân vật chính Lâm Phán đã mất đi nữ anh hùng quan trọng Linh Tiểu, giá trị vận mệnh của anh ta là -1000, và giá trị của nhân vật phản diện chủ nhà là +3000]

[Đinh ~ Nữ chính quan trọng Lăng Tiêu đã hoàn toàn chia tay với nhân vật chính Lâm Phàm. Giá trị giảm là +20 và giá trị giảm hiện tại là 70. 】

Chuỗi gợi ý này thực sự rất thích mắt, nhưng Lâm Phàm lại hoàn toàn không hiểu được tầm quan trọng của Lăng Tiêu đối với mình. Là một bàn tay vàng, nó thường là một mục quan trọng xuyên suốt cuốn sách. Phần lớn cơ hội mà Lâm Phàm có được sau này đều sẽ do Lăng Tiêu chiếm được. Cộng thêm Thiên Đan Dược Các phía sau Lăng Tiêu, lợi ích không thể đo lường được. 

Nghe được Lâm Phàm đồng ý, Lăng Tiêu ánh mắt tối sầm, thở dài không nói thêm gì. Bây giờ có nói gì cũng vô nghĩa. Từ đó trở đi trong đầu cô không còn ý nghĩ nào khác. Cô chỉ nghĩ từ giờ trở đi mình sẽ là người phụ nữ bên cạnh Tần Thiên. 

Về việc trả thù, cô không quá bị ám ảnh bởi nó. Làm nữ nhân của Tần Thiên, có gì báo thù không được? 

Tuy nhiên, Lăng Tiêu nhìn bảo bối lấp lánh trước mặt Lâm Phàm có chút kỳ quái. Cô biết rằng kho báu thực sự của trời đất sẽ không quá đáng như vậy. Hơn nữa, nàng sinh ra ở Thiên Đan Dược Các. Cô chưa bao giờ nghe nói đến loại thuốc tiên có thể tạo ra vạn vật trên trời và dưới đất, chứ đừng nói đến chuyện vô nghĩa như trở thành bất tử ngay lập tức. 

Anh Cơ ở bên cạnh lộ ra nụ cười. Có thể nói, nàng lớn lên theo dõi Tần Thiên. Tính cách của Tần Thiên tuy độc đoán nhưng cũng rất nghịch ngợm và xảo quyệt. 

Khi Tần Thiên còn nhỏ, hắn đã làm nhiều điều xấu bằng cách lừa dối và lừa gạt. 

"Đây rồi!" Lâm Phàm tựa hồ sợ Tần Thiên hối hận, thế là ném chiếc nhẫn trên ngón tay cho Tần Thiên Hậu, sau đó ôm chặt bảo bối trên mặt đất trong lòng. 

"Tôi cảm thấy thật sai lầm khi sống như thế này, tiền bối. Chúng ta hãy sống ở một nơi khác."

Vừa nói, Tần Thiên vừa bóp nát chiếc nhẫn, lấy ra một tấm ngọc bích chạm khắc tinh xảo tỏa ra ánh sáng trắng đục nhàn nhạt. 

"Đây... Đây chính là dưỡng hồn thần thánh cực hạn!" Lăng Tiêu kinh ngạc nhìn ngọc bài trong tay Tần Thiên. Chỉ cần đứng cạnh, cô đã cảm thấy tâm hồn mình được nuôi dưỡng và có dấu hiệu hồi phục. 

"Đại nhân, cái này quá đắt... Cho dù Thiên Đan Dược Các có phá sản, cũng không mua nổi khối dưỡng hồn ngọc thượng phẩm này lớn như vậy!"

"Nữ nhân của ta nên tận dụng tốt nhất, nếu lời nói ra, người khác sẽ cho rằng ta Tần Thiên vô năng. Nếu ngươi thật sự muốn báo đáp, bằng không ta trừng phạt ngươi phải ở bên ta cả đời để trả nợ?"

Tần Thiên ánh mắt chân thành nhìn Lăng Tiêu. 

“Lăng Tiêu thật tài đức, đối với thiếu gia thể hiện tình yêu nhiều như vậy, Lăng Tiêu sẽ theo thiếu gia đến tận cùng thế giới, không bao giờ phản bội hắn.”

Nếu không phải linh hồn nàng không có nước mắt, lúc này Lăng Tiêu đã khóc. Chưa từng có ai đối xử tốt với cô như vậy. 

"Được rồi, ngươi hiện tại rất yếu, bất cứ lúc nào cũng có thể tiêu tán, ngươi đi vào trước dưỡng thương đi, chờ ta trở lại Đại Thiên Đạo Cảnh, ta sẽ giúp ngươi tái tạo thân thể."

Lăng Tiêu gật đầu. Cô ấy thực sự bây giờ rất yếu và luôn cảm thấy buồn ngủ. "Tôi sẽ vào trước."

Lingxiao hóa thành ánh sáng và bước vào viên ngọc thần thánh nuôi dưỡng tâm hồn tối thượng. Sau khi Lăng Tiêu đi vào, thần ngọc phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

"À~"

Lâm Phàm nghe được lời này sắc mặt có chút kỳ quái, trong khi Ngô Băng Thiền và Anh Cơ thì mặt hơi đỏ. Bọn họ cũng đã phát ra âm thanh này khi Tần Thiên lại lên đỉnh.

Cô không thể trách Lăng Tiêu được. Viên ngọc nuôi dưỡng tâm hồn tối thượng thực sự khiến cô rất sảng khoái. Nó giống như những giọt sương đọng lại sau một đợt hạn hán kéo dài. Trước đây, trong võ đài nhỏ, trời rất tối và không gian chật hẹp đến mức cô không thể duỗi thẳng cơ thể. Cô chỉ có thể co ro trong góc, lúc nào cũng cảm thấy yếu đuối và lạnh lẽo. 

Nhưng bên trong viên ngọc thần dưỡng hồn thượng hạng này lại sáng chói đến mức giống như xứ sở thần tiên mộng mơ. Cô thậm chí có thể chạy vào trong, cô cũng cảm thấy một sự ấm áp và an tâm đến say lòng. Cô ấy cũng trở nên tràn đầy năng lượng. Cô ấy không còn yếu đuối nữa, linh hồn còn lại của cô ấy đang dần được sửa chữa bằng mắt thường. 

Lăng Tiêu một lần nữa nhận ra giá trị của thánh ngọc dưỡng hồn tối thượng, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào khi nghĩ đến Tần Thiên đồng ý trao vật thần thánh này cho mình. 

[Ding ~ Nữ chính Lingxiao cảm ơn chủ nhà từ tận đáy lòng và cảm nhận được tình yêu. Giá trị sát thương là +10. Giá trị sát thương hiện tại là 80]

(Lại bị kẹt ở 80 sao?) Tần Thiên hơi cau mày, nhưng hắn cũng không quá để ý tới. Có thử thách một chút cũng tốt, nếu không thì quá dễ dàng, dù sao cũng chỉ quan trọng là nữ chính phải như thế này mà thôi. 

Giống như Anh Cơ, hiện có 100 điểm sát thương, anh ấy có thể chơi bất cứ thứ gì mình muốn, và mẹ của Vũ Bình Sản cũng thuộc loại này.

Mẹ của Ngô Băng Thiền thuộc loài này. Cô ấy là một nhân vật được nhắc đến ngắn gọn trong tiểu thuyết và là một sản phẩm nằm ngoài cốt truyện. 

Nếu không có Tần Thiên, theo cốt truyện thông thường trong tiểu thuyết, mẹ của Ngô Băng Thiền sẽ không có vai trò gì. Phần mở đầu sẽ đóng vai trò là phần giới thiệu cơ bản về nhân vật nữ chính hoặc là cơ hội kích hoạt ở các giai đoạn sau. 

Đây có thể coi là một loại BUG thẻ. 

Việc sử dụng các nhân vật ngoài cốt truyện để đối xử với người trong cốt truyện thường có tác dụng thần kỳ. 

Ví dụ: nhân vật chính có cha và mẹ chết ngay từ đầu, hoặc một nhân vật phản diện nào đó chết sớm, v.v. 

Lúc này, Tần Thiên hai mắt sáng lên. Anh đã đọc phần giới thiệu về Lâm Phán do hệ thống đưa ra. Lâm Phán thực sự có một người mẹ có thể phẫu thuật. 

"Tôi sẽ cho anh tất cả những gì anh muốn. Theo thỏa thuận, anh phải để tôi đi." Lâm Phàm ôm chặt bảo bối trong lòng, nói với Tần Thiên. 

"Biến đi!" Tần Thiên liếc nhìn tên ngốc này. Sao anh ta dám chơi trò du hành thời gian như thế này? 

Anh ta không có sức mạnh và thích thể hiện. Nếu Lâm Phàm đi theo những đệ tử Thánh Địa khác đến chào Tần Thiên, thì Thiên Kiếm Chủ sẽ không đưa Ngô Băng Thiền về phòng của hắn để chuộc tội, mọi thứ sau đó đều sẽ mất đi. 

Lâm Phàm cắn môi, nhìn chằm chằm Tần Thiên thân ảnh rời đi. Tần Thiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngô Băng Thiền, bên cạnh còn có Anh Cơ gợi cảm. Anh ghét nó! 

Anh ấy ghen tị. Trong mắt anh ta, lẽ ra anh ta mới là người được người đẹp vây quanh và tát vào mặt người khác! 

Sau khi Tần Thiên hoàn toàn biến mất khỏi trong mắt hắn, Lâm Phàm mới có thể cử động. "Chết tiệt, có ngày ta sẽ giết ngươi!"

"Ta sẽ dùng thanh kiếm ngươi đưa cho ta để đâm vào ngực ngươi, hahaha." Khi Lâm Phàm nghĩ đến việc đổi Lăng Tiêu lấy một đống bảo bối trong tay, hắn lại cảm thấy rất vui mừng, không biết tại sao trong lòng lại cảm thấy như thiếu thiếu cái gì đó. 

Kể từ khi Tần Thiên phong tỏa khu vực xung quanh, không ai trong Thánh địa bị quấy rầy. Lâm Phàm dễ dàng trốn thoát. Trong một cái hang động, Lâm Phàm hưng phấn thả bảo vật trong ngực xuống. 

Với trái tim phấn khích và đôi tay run rẩy, tôi mở cuốn sách bí mật này và điều khiến tôi chú ý chính là điều này. 

"Muốn tu luyện thần thông, trước tiên phải vào cung."

"Được rồi!"

Lâm Phán giơ con dao lên và cắt bỏ vài inch đồ dùng của mình dưới con dao. Mấy centimet này không có gì đáng nhắc tới. Dù sao thì anh ta vẫn còn có thần dược tạo hóa, có thể khiến anh ta trở nên bất tử ngay lập tức. Sau đó anh sẽ lớn lên. 

Lâm Phàm một tay che cái háng đẫm máu của mình, lật sang trang thứ hai. 

"Nếu không tự sát, vấn đề sẽ không lớn."

"Pfft ~" Lâm Phàm tức giận phun ra một ngụm máu già, "Mẹ kiếp! Ta chém gà vô ích sao?"

"Không sao, không sao, ta còn có đan dược, nó còn có thể trưởng thành!" Lâm Phán lấy ra thần dược tạo hóa với đầy đủ hiệu ứng đặc biệt và ăn nó chỉ trong một miếng. 

Cảm giác nó ngọt ngào, hơi giống đường, chưa kể khá ngon. 

Nhưng thật lâu sau, Lâm Phàm không có cảm giác được tu vi của mình tăng vọt, cũng không có lập tức thành tiên. Con gà đã trở thành linh hồn chết dưới lưỡi kiếm không thể mọc lại được. Thay vào đó, anh mất quá nhiều máu và bắt đầu cảm thấy chóng mặt.

……………………

"KHÔNG!!!!"

Lâm Phàm ngửa mặt lên trời hét lớn, nước mắt từ khóe mắt chảy ra. 

"Không thể, không thể!" Lâm Phàm điên cuồng lật qua bí thư, phát hiện ngoại trừ hai trang đầu tiên, những trang sau đều trống rỗng. Lâm Phàm lúc này bị kích thích đến mức đầu óc như bị đoản mạch, ngu ngốc ngồi trên mặt đất. 

Anh ta máy móc cầm thanh kiếm như một ống đèn trong tay và rút nó ra, chỉ để thấy rằng lưỡi kiếm dài chưa đến một ngón tay. 

Lâm Phàm nhìn "Báu vật" rải rác trên mặt đất, còn có ánh sáng làm chó mù mắt trước đó. Tất cả họ đều buồn tẻ và bình thường. Đây là loại kho báu gì vậy? Đó chỉ là ba viên kẹo, vài tờ giấy trắng và một thanh kiếm sắt bình thường dài chưa đến một ngón tay. 

Tâm trí yếu đuối của Lâm Phán không thể chịu đựng được nữa, anh phun ra một ngụm máu và bất tỉnh. 

………………

[Ding ~ Lâm Phán Đạo trái tim sụp đổ, con gà bị chặt, giá trị vận mệnh là -2000, và giá trị của nhân vật phản diện chủ nhà là +3000]

"Hả?" Tần Thiên vẻ mặt kỳ quái. Có phải đứa trẻ ngu ngốc thực sự đã cắt dương vật của mình? 

Hắn làm ra những thứ này chỉ là trêu chọc và làm Lâm Phàm chán ghét, hắn thật sự không muốn hắn tự sát. Nhưng Lâm Phàm này quá chân thành, ít nhất cũng nên đọc thêm mấy trang nữa! 

"Có chuyện gì thế, thiếu gia?" Ngô Băng Thiền từ trong háng Tần Thiên ngẩng đầu lên, tò mò nhìn Tần Thiên, cho rằng mình đã làm sai chuyện gì, khiến Tần Thiên khó chịu. 

"Không sao đâu, cậu tiếp tục đi." Tần Thiên lại ấn đầu Ngô Băng Thiền xuống. 

…………

"Linh khí của con trai ta đang ở gần đây. Thánh địa Thiên Kiếm dũng cảm như vậy, dám giam cầm con trai ta."

Lúc này, bên ngoài hang động nơi Lâm Phán đang ở, một người đàn ông trung niên bước tới. Anh ta khỏe mạnh, mặc một chiếc áo choàng đen rách rưới, nước da ngăm đen và bộ râu rậm rạp. Anh ta trông giống như một người đàn ông vô gia cư đang nhặt vải vụn, nhưng khí chất của anh ta mạnh mẽ và vững vàng, sức mạnh của anh ta không thể đo lường được. 

Vừa vào hang, anh đã nhìn thấy Lâm Phàm nằm trên mặt đất, háng đầy máu. Anh ta lập tức bế Lâm Phán lên và cho anh ta uống vài viên thuốc để cứu mạng Lâm Phán. 

Người đàn ông trung niên hai mắt đỏ ngầu, gầm lên: “Ai dám làm tổn thương con trai tôi như thế này! Tôi sẽ chặt nó thành từng mảnh, a a a.”

Một luồng uy áp mạnh mẽ từ người đàn ông trung niên bộc phát ra, quét sạch hàng trăm dặm xung quanh, biến khu vực xung quanh thành mặt đất bằng phẳng! 

"Trước tiên đem Phàm Nhi về chữa trị. Đợi Phàm nhi tỉnh lại, ta muốn xem ai dám đả thương Lâm Nhật Thiên con trai của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sớm hay muộn, Thánh Địa Thiên Kiếm cũng sẽ biết được việc Lâm Phàm vượt ngục. Sau khi biết Lâm Phàm vượt ngục, sắc mặt Thiên Kiếm Thánh nhất thời tái nhợt. Trước đây hắn cuối cùng cũng có thể trấn tĩnh Tần Thiên, bây giờ hắn lại làm như vậy? 

Anh ta chỉ đơn giản là muốn ghét Lâm Phán cho đến chết. Anh ta muốn nhổ đờm vào thịt, uống máu, co rút cơ bắp, nghiền nát xương và thành tro, nhưng rất khó để loại bỏ sự thù hận trong anh ta. 

Từ đầu đến cuối, người gây rắc rối đều là Lâm Phàm. Lúc này, Chủ nhân của Thánh địa Thiên Kiếm thậm chí còn nghi ngờ Lâm Phán là đặc vụ ngầm được các thế lực thù địch khác phái đến, cố gắng nhân cơ hội để hạ gục Thánh địa Thiên Kiếm. 

Vì vậy, từ sáng sớm, vừa nghe được tin tức, hắn đã dẫn theo tất cả trưởng lão Thánh Địa cùng đệ tử trấn giữ ngục tối, quỳ trước cửa cung Tần Thiên, cầu xin Tần Thiên tha thứ. 

Ngay khi mọi người trong Thánh địa Thiên Kiếm đã quỳ gần hết thời gian, cửa cung điện mở ra, Ngô Băng Thiền bước ra và nói: "Thiếu gia nói rằng sự giám sát của Thánh địa Thiên Kiếm không tốt và Lâm Phán đã trốn thoát, vì vậy anh ta nên bị trừng phạt. Tuy nhiên, Thiếu gia sẽ cho bạn một cơ hội để chuộc tội. Thiếu gia ra lệnh cho bạn bắt giữ Lâm Phán ngay lập tức!"

"Ta nhất định sẽ bắt được Lâm Phàm!"

Thiên Kiếm Thánh Chủ lập tức phát ra mệnh lệnh, "Ban hành Thiên Kiếm khen thưởng mệnh lệnh. Bất cứ ai cung cấp tin tức về Lâm Phàm, sẽ được chúng ta Thiên Kiếm Thánh Địa khen thưởng. Nếu có ai có thể cung cấp tung tích của Lâm Phàm, Thiên Kiếm Thánh Địa sẽ tiếp nhận hắn làm người kế vị! Ta sẽ gây khó dễ cho Lâm Phàm di chuyển trong Thiên Thương giới."

"Đúng!" Mọi người đều chấp nhận mệnh lệnh, và chẳng bao lâu phần thưởng dành cho Lâm Phán đã lan rộng khắp cả nước. Hầu như tất cả mọi người từ Thánh địa Thiên Kiếm đều ra ngoài để tìm kiếm tung tích của Lâm Phán.

Thánh Địa Thiên Kiếm thận trọng tiếp cận Ngô Băng Thiền, nịnh nọt nói: "Thánh nữ, đại nhân, xin nói thêm cho ta biết. Thánh địa Thiên Kiếm của chúng ta tuyệt đối trung thành với ngươi, ta nhất định sẽ giúp ngươi bắt được Lâm Phàm."

Ngô Băng Thiền mặt không biểu tình liếc nhìn hắn một cái, nói: "Cứ làm theo lời thiếu gia ra lệnh."

"Vâng, vâng, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ."

Chưa kể Ngô Băng Thiền muốn khoe khoang với hắn, cho dù muốn tát hắn cũng phải lo tay Ngô Băng Thiền bị thương. Không còn cách nào khác, sự thịnh vượng của toàn bộ Thánh địa đều phụ thuộc vào Vũ Bình Sản. Người ta thường nói, không có cơn gió nào tốt bằng cơn gió trên gối. 

Ngô Băng Thiền xoay người trở về phòng. Cô đi tới trước mặt Tần Thiên, rất tự nhiên ngồi lên đùi Tần Thiên. 

"Thưa ngài, biểu hiện vừa rồi của tôi ổn chứ?" Ngô Băng Thiền mỉm cười nói.

"À, vậy thì, trông cô ấy hơi giống người giúp việc của tôi, không tệ."

Tần Thiên cười cười, ôm lấy Ngô Băng Thiền, sau đó nói: "Ta ở chỗ này đã lâu, chán quá, chúng ta đi gặp mẹ ngươi đi."

"Sư phụ, bây giờ ngài có đi không?" Ngô Băng Thiền hưng phấn hỏi.

"Sống lại dì sớm hơn để con có thể ăn thịt tiểu mỹ nhân này giống như dì lúc trước."

"A ~ Thiếu gia, ngươi thật ác độc." Ngô Băng Thiền kẹp hai chân, tay Tần Thiên kẹp ở bên trong đùi. Ngô Băng Thiền bĩu môi nói: "Đại nhân, đừng giỡn nữa. Nếu ngài làm tôi ướt, tôi sẽ không có quần áo để thay."

Mấy ngày nay, Ngô Băng Thiền đã thấy đầy đủ sức chiến đấu đáng sợ của Tần Thiên. Người ta nói chỉ có bò kiệt sức, không có ruộng bị thiệt hại, nhưng con bò của Tần Thiên sắp lật ruộng. 

Lỗ mật tuy chưa bị phá nhưng các lỗ khác đã được phát triển rất kỹ lưỡng. 

"Đại nhân, mẹ ta ở trong Linh thú rừng rậm cách Thánh địa Thiên Kiếm không xa. Đây là nơi ta ở với mẹ từ nhỏ."

Nhắc đến ngôi nhà thời thơ ấu, đó là khoảng thời gian đẹp nhất trong trái tim Ngô Băng Thiền. Cô ấy vô tư. Nhưng bây giờ ở bên cạnh thiếu gia, cô cũng cảm thấy rất xinh đẹp, đẹp theo mọi nghĩa.

Rừng linh thú là nơi tập trung nhiều linh thú của hạ giới nhất. Ở trung tâm khu rừng có rất nhiều yêu thú cảnh giới Huyền Đan. Ngay cả những người ở cõi Ngưng tụ cũng có thể đếm được chúng. Sức mạnh của họ không hề thua kém các lực lượng nhân loại khác trong cõi Thiên Thương. 

Và mẹ của Vũ Bình Sản là một trong những con quỷ tập trung vĩ đại, một con cáo chín đuôi thuần chủng, à ~ ít nhất là trước đây. 

Ở phía tây của Rừng Linh thú và ở ngã tư Thánh địa Thiên Kiếm, có Hồ Linh, là ngôi nhà thời thơ ấu của Vũ Bình Sản. 

Tần Thiên cũng được biết từ Vũ Bình Sản rằng mẹ cô là một con quái vật, nhưng cha cô là tổ tiên của Thánh địa Thiên Kiếm. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến Võ Băng Thiền có thể thành thánh. 

Đường vào Rừng Linh Thú gồ ghề khó đi, bình thường không thể đi bằng xe ngựa, nhưng điều này tự nhiên không làm phiền Tần Thiên. 

Tần Thiên vung tay lên, một chiếc phi thuyền cực kỳ lộng lẫy từ trong không khí xuất hiện trên Thánh địa Thiên Kiếm. Chiếc thuyền bay được bao quanh bởi những đám mây trắng, như thể nó được nâng đỡ bởi một đám mây trắng. Vẻ ngoài thuôn gọn và những tia sáng bùng nổ khiến nó trông giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Ngô Băng Thiền nhìn chiếc phi thuyền khổng lồ phía trên đầu mình, vô cùng kinh ngạc. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một chiếc thuyền bay khổng lồ như vậy và nó đẹp đến thế. 

"Đại nhân, ma khí thuyền bay này đẹp quá, tên nó là gì?" Ngô Băng Thiền hưng phấn nói. 

"Đó là điều tự nhiên, Phi Vân Châu này là quà sinh nhật của mẹ tôi, là món quà duy nhất trên thế giới."

"Mẹ của thiếu gia?" Ngô Băng Thiền tò mò nói. 

"Mẹ ta là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên thế giới." Tần Thiên kiêu ngạo nói. 

"Đừng nói chuyện này nữa, đi thôi"

"Ừm"

Tần Thiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngô Băng Thiền, cùng nhau lên thuyền Phi Vân. Cứ như vậy, anh đi về hướng tây với người đẹp trong vòng tay. 

Rừng linh thú vô cùng rộng lớn, khi chúng tôi bay một quãng đường, phía xa có một tia sáng từ mặt hồ chiếu tới, mặt trời đã lặn được nửa đường. Đây tự nhiên là nguyên nhân khiến Phi Vân Thuyền không hết tốc lực tiến về phía trước. 

Lúc này, cô bé Ngô Băng Thiền đã ngủ say trong vòng tay anh.

Cơ thể trần trụi trắng nõn ướt đẫm mồ hôi. Vừa rồi Tần Thiên nhịn không được lại muốn Võ Băng Thiền lần nữa. Đó là một công việc khó khăn đối với cô ấy. Mặc dù Anh Cơ đôi khi giúp Vũ Bình Sản chia sẻ một phần gánh nặng, nhưng sức mạnh của Anh Cơ đã đạt đến điểm mấu chốt của thế giới nhỏ bé này. Nếu xuất hiện thường xuyên, cô sẽ bị đẩy lùi bởi ý chí của thế giới thấp kém này, điều này có thể dẫn đến sự sụp đổ của thế giới này. 

Tần Thiên không đành lòng đánh thức cô ấy ~ Cô ấy ngay cả khi ngủ cũng trông rất đáng yêu. 

Tần Thiên có thể chất đặc biệt, ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt. Hiện tại, ngoại trừ mẹ anh Cung Hiểu Nguyệt, không có người phụ nữ nào có thể thỏa mãn anh hoàn toàn. Đây là lý do tại sao anh ấy thích phụ nữ trưởng thành. Chúng rất bền bỉ và dòng dõi cáo chín đuôi của Vũ Bình Sản đã hoạt động rất tốt. Nhờ có dòng máu hồ ly chín đuôi, nếu không cô gái này có lẽ sẽ không chịu nổi. 

Thuyền Phi Vân chậm rãi dừng lại, đột nhiên phía dưới có sương mù dày đặc, linh lực dao động rõ ràng. 

"Đây là trận pháp cấp năm sao? Hơn nữa còn là trận pháp kép. Xem ra người sắp xếp nó khá tốt."

Tần Thiệu nhướng mày ~

“Có vẻ như là thế này đây.”

Mảng lớn nhẵn bóng, dưới ánh nắng trông giống như một chiếc bát thủy tinh màu vàng nhạt, úp ngược một cái hồ và một cái cây lớn. Dần dần, từng đợt ánh sáng lưu chuyển chung quanh trận pháp, sương mù tán đi một chút. 

Tần Thiên nhéo nhéo mông Ngô Băng Thiền, thấy nàng còn chưa tỉnh, hắn cười tà ác, đưa tay luồn vào giữa mông nàng, nhẹ nhàng xoay ngón tay xuyên vào hậu môn căng cứng của nàng, thọc ngón tay vào thành ruột. 

Cô bé cau mày, giãy giụa trong lòng Tần Thiên một lúc mới chớp chớp miệng, dụi dụi mắt, ngáp một cái mới tỉnh lại. 

Vu Băng Thiền cảm giác được Tần Thiên ngón tay ở hậu môn của mình làm phiền, nhưng cũng không có ngăn cản. Nàng tiếp tục nằm ở Tần Thiên trên người, nói: "Đại nhân, chúng ta tới rồi à?"

Tần Thiên dùng tay chỉnh lại phần tóc mái trên trán cô, một tay đỡ lấy mông cô, đứng dậy đi đến bên cửa sổ. 

"Bạn sẽ biết nếu bạn nhìn thấy nó cho chính mình."

Hành vi thân mật vừa rồi của Tần Thiên khiến con cáo nhỏ ngồi trên cánh tay Tần Thiên đỏ mặt ~ Sau đó hắn nhìn ra ngoài cửa sổ Phi Vân Châu. 

"Thưa ngài, là thế này!"

Cô chỉ vào vòng tròn ma thuật bên dưới. Dù sao thì cô cũng đã về nhà và cô vẫn rất hạnh phúc. 

“Có một cái hồ và một cái cây lớn. Đây là nơi tôi từng sống với mẹ.”

“Thi thể của mẹ cũng ở bên trong.”

Cuối câu, tâm trạng vui vẻ chợt biến mất, nước mắt lưng tròng. 

"Thiếu gia sẽ hồi sinh mẹ mình phải không?"

Dù đã nói rất nhiều lần nhưng cô vẫn nhìn Tần Thiên đầy mong đợi. 

"Nhớ kỹ, về sau đừng nghi ngờ lời nói của tôi, chỉ cần đúng như lời tôi hứa, nhất định sẽ hoàn thành." Tần Thiên lại ôm Ngô Băng Thiền vào trong ngực, giọng điệu kiên quyết bá đạo. 

"Ừm ~ Bingchan tin tưởng thiếu gia." Ngô Băng Thiền rúc vào trong ngực Tần Thiên, mê man nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tần Thiên, thầm nghĩ đây chính là cái gọi là Mị Vương trong lòng mình. 

Vũ Bình Sản rất vui vì ngay từ đầu cô đã được gửi đến Tần Thiên. Nếu không thì cô đã không gặp được thiếu gia. 

"Nhân tiện, thưa ngài, mẹ tôi để lại cho tôi một tấm ngọc bích. Tôi sẽ đi lấy." Ngô Băng Thiền trần truồng thoát ra khỏi ngực Tần Thiên, tìm được một tấm ngọc bài trong quần áo rải rác trên mặt đất, đưa vào tay Tần Thiên. 

"Trận pháp này là do mẫu thân ta khi còn sống sắp đặt. Nếu không có ngọc bài, bất kỳ ai tiến vào Ngưng Cảnh đều sẽ chết ở đây."

Lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt và cất đi vẻ mặt buồn bã, bởi vì thiếu gia đã nói rằng anh không thích nhìn thấy nỗi buồn trên khuôn mặt của cô, Vũ Bình Sản quay lại mỉm cười và nói với vẻ tự hào. 

Tần Thiên cầm lấy ngọc bài, có thể cảm nhận rõ ràng cùng trận pháp phía dưới có liên hệ. 

"Không ngờ mẹ cậu có thể bố trí trận pháp. Bà ấy khá mạnh mẽ." Tần Thiên mỉm cười. Nếu con cáo to lớn mà anh chưa từng gặp này chỉ là một chiếc bình, anh sẽ không khuyên cô nên đeo vòng cổ và dùng cô làm nô lệ tình dục. Tuy nhiên, Tần Thiên vẫn hy vọng, ngoài cơ thể cô, cô còn có những thứ khác khiến anh quan tâm. 

Khỏi phải nói, tài năng đóng vai nữ chính của Ngô Băng Thiền rất tốt. Là một nửa yêu quái, cô được thừa hưởng dòng máu của hồ ly chín đuôi. Cô có một tương lai tươi sáng và là một ứng viên sáng giá đáng được đào tạo và đầu tư. 

Hiện tại nhìn vào trận pháp chồng chất kép này, có vẻ như tài năng trận pháp của con cáo lớn này không hề đơn giản. Trận pháp cấp năm có thể coi là trận pháp mạnh nhất ở hạ giới này, nhưng trong mắt Tần Thiên, nó giống như bong bóng, chỉ cần chọc một cái là có thể vỡ tung. Tuy nhiên, nếu xếp chồng lên nhau nhiều hình thức thì không đơn giản như 1+1 bằng 2 và đó cũng là một kiến ​​thức rất sâu sắc. 

Con cáo lớn bây giờ có thể chồng lên hai đội hình, nên trong tương lai có thể có ba, năm hoặc mười! 

Ngô Băng Thiền nói: “Đương nhiên, mẫu thân của ta không chỉ rất cường đại, còn rất hiền lành xinh đẹp.”

Tần Thiên mỉm cười, bởi vì trong lòng hắn, mẹ hắn Cung Tiểu Nguyệt cũng là người xinh đẹp dịu dàng nhất. Tần Thiên nhìn về phía trước quen khỏa thân Võ Băng Thiền, cười nói: "Đây là ngươi muốn gặp mẫu thân như thế sao?"

Ngô Băng Thiền cúi đầu nhìn, phát hiện mình quả thực đang khỏa thân. Thực ra cô không cảm thấy có gì không ổn cả. Như thể việc khỏa thân trước mặt Tần Thiên là điều đương nhiên. Cô không thể trách cô ấy được. Mấy ngày nay nàng mặc quần áo ở trước mặt Tần Thiên nhiều hơn không mặc quần áo. Cô không cảm thấy không mặc quần áo trước mặt Tần Thiên cũng không có vấn đề gì.

Ngô Băng Thiền chống tay lên hông, lắc ngực, cười hỏi: "Sư phụ, ta nhìn có ổn không?" 

"Đẹp trai, đẹp trai." Tần Thiên có chút bất đắc dĩ. Sau khi Ngô Băng Thiền không còn sợ hắn nữa, tính khí của cô đã được giải phóng. Trước đây cô ấy trông có vẻ mềm mại và yếu đuối nhưng anh không hề nhận ra rằng cô ấy lại có tính cách sôi nổi như vậy.

Sau khi thu dọn xong mọi thứ xung quanh, Ngô Băng Thiền và Tần Thiên cũng mặc vào một bộ quần áo mới toanh. 

Tần Thiên giơ tay ra một bước lớn, Phi Vân Chu chậm rãi tiếp đất. Khi linh thuyền dừng lại, cửa thuyền mở ra, Tần Thiên cùng Ngô Băng Thiền đi tới trận pháp. Linh lực dâng trào trong lòng bàn tay Tần Thiên, dung nhập vào ngọc bài trong tay hắn. Ngọc bài bay ra ngoài, phản chiếu lên trận pháp. Một làn sóng sức mạnh tinh thần ập đến. Trận pháp trước mặt Tần Thiên giống như một cái dây kéo mở ra một lối đi. 

“Lối đi đã mở, chúng ta vào trong thôi, Chủ nhân~”

Ngô Băng Thiền không thể chờ thêm được nữa, liền nắm tay Tần Thiên đi vào trong. 

“Nhìn xem cậu đang lo lắng thế nào kìa.” Tần Thiên thực sự có chút hưng phấn. Dù chưa từng ăn nhưng anh nghĩ bát cơm hai mẹ con vẫn sẽ ngon. 

Nhìn từ bên ngoài, bên trong vòng tròn ma thuật tưởng chừng nhỏ bé nhưng thực ra lại là một hang động riêng. Hồ tâm linh giống như biển có cá chuồn nhảy khỏi mặt nước. Cây cối vươn cao lên trời và tiếng chim hót không ngừng. Tinh thần lực tập trung gấp mấy lần bên ngoài.

Trong một biển hoa rực rỡ, có một khung xích đu được làm đơn giản bằng gỗ, trên ghế rõ ràng có hình vẽ bậy của một đứa trẻ ~

Ngôi nhà gỗ tuy nhỏ nhưng rất tinh xảo. Có thể thấy mọi chi tiết đều được trau chuốt cẩn thận. 

Ngô Băng Thiền một lần nữa trở lại nơi này đầy kỷ niệm nhưng buồn bã. Cô nhớ lại trong đầu sự đồng hành của mẹ cô với cô khi cô còn nhỏ, vẽ graffiti và đánh đu cùng nhau. Cô cũng nhớ lại ánh mắt bất đắc dĩ và cái xác lạnh ngắt của mẹ trước khi chết, nước mắt tuôn rơi.

Tần Thiên không nói gì. Lúc này mọi lời nói đều trở nên nhợt nhạt. Anh ta chạm vào đầu Vũ Bình Sản. Sau khi Ngô Băng Thiền bình tĩnh lại một chút, mới nói: "Không sao đâu, sau này mẹ ngươi sẽ sống sót mà đá ra trước mặt ngươi. Nhìn thấy ngươi khóc, bà sẽ đau lòng."

"Ừ" Ngô Băng Thiền lau nước mắt, gật đầu.

Không còn suy nghĩ gì nữa, Tần Thiên và Ngô Băng Thiền đẩy cửa đi vào trong cabin. Nội thất trang trí rất đơn giản, chỉ có một chiếc bàn gỗ, vài chiếc ghế đẩu bằng gỗ và một số đồ dùng cần thiết nhưng đều rất tinh tế và trang nhã. Mặc dù tất cả đều được làm bằng gỗ nhưng chúng không phải là đồ vật bình thường. Đã lâu không có ai sống ở đó, nhưng không có một dấu vết bụi bặm nào.

Tần Thiên nhìn quanh. Mặc dù khung cảnh rất đơn giản nhưng anh có thể nói rằng người chủ đã trang trí nó rất cẩn thận và nó có cảm giác như ở nhà. 

“Con trai, phòng mẹ ở ngay cạnh con.”

Lúc này, Ngô Băng Thiền chỉ vào một căn phòng gỗ ngay trước mặt, có chút nghẹn ngào nói. 

"Ừ, chúng ta vào thôi."

Sau khi nhẹ nhàng xoa đầu cô, Tần Thiên sải bước về hướng phòng gỗ, Ngô Băng Thiền đi theo sau anh từng bước nhỏ. 

Cô vừa rồi còn rất tức giận, đột nhiên lại lo lắng. 

Tần Thiên nhìn nàng, trong lúc nhất thời nghĩ, một cô gái 16 tuổi tận mắt nhìn thấy thi thể của mẹ mình sẽ là một điều tàn nhẫn. 

Người ở thế giới bên dưới không tốt bằng người ở thế giới bên trên. Tần Thiên và Ngô Băng Thiền đều 16 tuổi. Ngô Băng Thiền vẫn có sự hoạt bát và trẻ con mà một đứa trẻ 16 tuổi nên có, nhưng Tần Thiên thì không. Khi còn trẻ hơn bây giờ, Tần Thiên đã được gia đình chuẩn bị làm người kế vị. 

Giết người đoạt quyền đã được coi là chuyện nhỏ, ở Tần gia cũng là chuyện bình thường. Tiên Cổ Tần Tộc là một gia tộc lớn, dạy dỗ Tần Thiên rất toàn diện. Nhưng ở Thiên Ngân Tiên Vương, Cung Hiểu Nguyệt lại yêu mến cô vô điều kiện. Cô sẽ thỏa mãn tất cả những gì Tần Thiên mong muốn, kể cả bản thân mình. 

Cũng may Tần Thiên là nam nhân thế hệ thứ hai, tâm trí thành thục. Bằng không hắn thật không biết Tần Thiên bị như vậy cưng chiều sẽ trở thành cái gì.

Nhìn thấy cô đang suy nghĩ gì, Tần Thiên quay người lại, sờ đầu cô nói. 

"Cứ đợi bên ngoài. Khi tôi bước ra, cậu có thể nhìn thấy mẹ cậu."

Đôi mắt của con hồ ly nhỏ Vũ Bình Sản đỏ hoe và cô không nói gì. Cô chỉ kiễng chân lên và hôn vào mặt Tần Thiên. 

Điều này được coi là đồng ý. 

Tần Thiên không nói thêm gì nữa. Anh đẩy cánh cửa phòng gỗ ra, đi vào trong rồi đóng cửa lại. Trong căn phòng gỗ chỉ có một chiếc giường, không có gì khác. 

Ngẩng đầu lên, hắn phát hiện trên giường có một con cáo chín đuôi màu hồng nhạt đang nằm, nhưng nó không còn chút sinh khí hay linh lực dao động nào nữa. Bây giờ nó được bao phủ bởi một vòng tròn ma thuật. Khi kiểm tra kỹ hơn, anh thấy rằng đây là một vòng tròn ma thuật ngưng tụ thời gian đơn giản. Hầu hết chúng được dùng để bảo quản vũ khí ma thuật, bảo vật tâm linh, v.v., ngăn chặn linh hồn của họ bị bốc hơi, đồng thời cũng để bảo quản cơ thể vật lý. 

"Đây hình như là tác phẩm của Ngô Băng Thiền." Tần Thiên nhìn thoáng qua có thể biết, trận pháp nhỏ này rất khác với trận pháp bên ngoài nhà gỗ. Khó có khả năng nó được dựng lên bởi một con cáo lớn. 

Anh ta bước tới và nhặt xác của một con cáo chín đuôi lên, chỉ để thấy rằng trên lưng nó có một vết sẹo xương sâu có thể nhìn thấy, và lông cáo xung quanh nhuộm đỏ máu. 

Tần Thiên khẽ cau mày. Con cáo chín đuôi này đã đạt đến trạng thái tập trung trong suốt cuộc đời của nó. Chưa kể nó mạnh đến mức nào, nó còn là chúa tể ở cõi thấp hơn này. Làm sao có thể bị thương như vậy?

“Lăng Tiêu, cậu có thể biết cô ấy bị thương vì chuyện gì không?” Là trưởng lão của Thiên Đan Dược Các, Linh Tiểu giỏi nhất về thuật giả kim và y thuật. 

"Con trai~"

Lăng Tiêu từ trong ngọc dưỡng hồn thượng phẩm trên eo Tần Thiên bay ra. Hiện tại nàng đã ở trong ngọc dưỡng hồn thượng phẩm được mấy ngày rồi. Linh hồn của cô ấy đã trở nên dày đặc và đầy đủ, và cơ thể cô ấy đã bị ngưng tụ. Đúng như dự đoán, Lingxiao có dáng người rất đẹp. Những đường nét trên cơ thể cô nổi bật nhưng không thon gọn mà hơi béo. Toàn thân cô đầy da thịt, tạo cho người ta cảm giác có thịt nhưng không béo chút nào. Cùng với vẻ ngoài đẹp như tranh vẽ, cô ấy chắc chắn là một kẻ quyến rũ nguy hiểm đến tính mạng trên giường. 

Lăng Tiêu nhìn vết thương của con cáo lớn một lúc, duỗi bàn tay ngọc ra, bao bọc hồn lực quanh con cáo lớn. Một lúc lâu sau, Lingxiao mới đặt con cáo lớn trở lại vị trí ban đầu. 

"Đại nhân, con hồ ly chín đuôi này bị một đao đâm trúng, vết thương rất sâu, lực đao rất mạnh. Tôi nhận thấy trên vết thương có một ngọn lửa linh lực cực kỳ mãnh liệt, nếu người này xuất hiện ở gần, tôi có thể dùng tàn dư linh lực này để cảm nhận hắn."

Tần Thiên gật đầu. Tuy hắn có thể nhìn thấy thứ gì đó, nhưng hắn không thể nhìn thấu đáo như Lăng Tiêu. 

"Đại nhân, con hồ ly này sinh mệnh đã tiêu tan, không có khả năng sống lại. Ta nói rõ ràng với Băng Thiền thế nào? Ta tin nàng sẽ hiểu."

Lingxiao và Vũ Bình Sản đã trở nên khá quen thuộc trong vài ngày qua và hai người đã trở thành bạn bè không đội trời chung, tự gọi mình là chị em. 

"Không cần ~" Tần Thiên xua tay, tiếp tục nói: "Ta nói ta sẽ hồi sinh nàng, ta nhất định sẽ hồi sinh nàng."

"Hệ thống, hồi sinh con cáo chín đuôi này."

[Ding~Bắt đầu quá trình hồi sinh, mục tiêu: Cáo chín đuôi, bắt đầu hồi sinh, giá trị vật chủ phản diện bị trừ: 4000]

Tần Thiên đặt tay lên trên cơ thể con cáo chín đuôi, một luồng ánh sáng vàng kim từ trong lòng bàn tay của Tần Thiên tiến vào cơ thể con cáo lớn. 

Chưa đầy một lát, một làn sóng linh lực khổng lồ phát ra từ con cáo chín đuôi, khiến toàn bộ ngôi nhà gỗ rung chuyển. 

Dần dần, ánh sáng bao trùm cơ thể và từ từ bay lên không trung.

Lăng Tiêu kinh ngạc nhìn cảnh này. Anh thực sự cảm thấy một sức sống sống lại trên cơ thể con cáo lớn.

Bạn phải biết rằng con người không thể sống lại sau khi chết. Điều này cũng đúng với quái vật. Có nhiều cách để kéo dài cuộc sống trên thế giới. Người tu vi cao có thể sống lâu mấy thời đại, nhưng chỉ cần thân thể chết đi, cũng chỉ là một nắm hoàng thổ. 

Thân là luyện đan sư, Lăng Tiêu biết rõ nhất, nhưng bây giờ Tần Thiên lại có thể sống lại người chết, thật sự là khó có thể tin được. 

Bên trong ánh sáng rực rỡ, cơ thể của một con cáo chín đuôi hoàn chỉnh đã được tạo hình lại, những vết sẹo trên lưng đã biến mất và bộ lông cáo đẫm máu đã mọc trở lại. 

Một tiếng va chạm vang lên, ánh sáng vàng đột nhiên bùng nổ! 

Ban đầu cô ấy mang hình dạng một con cáo, nhưng dần dần biến thành một người phụ nữ với mái tóc hồng và đôi mắt đen. 

Mái tóc dài của cô được xõa dài đến thắt lưng. Thân hình cô ấy cân đối và duyên dáng, đôi chân thon và thẳng, con thỏ trắng to lớn và bụ bẫm. Cô ấy thực sự có thể được gọi là rất lớn! 

Kích thước này thậm chí còn nhỏ hơn mẹ anh một chút, lớn hơn đầu của Tần Thiên. Nhưng quan trọng nhất là nàng hiện tại khỏa thân, lộ ra một khối lớn trắng như tuyết thân thể trước mắt Tần Thiên.

Cô nhắm mắt lại và từ từ ngã xuống. Tần Thiên duỗi tay đỡ lấy nàng, nếu không mỹ nhân sẽ không tốt ngã xuống đất.

Lúc này Tần Thiên đang cẩn thận quan sát, ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm. Đây là loại hình gì?

Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật được Chúa chế tạo cẩn thận, không tì vết, và lần này anh ấy đã kiếm được rất nhiều tiền. 

Khi hắn dùng thần thức vươn tay ra, liền phát hiện Võ Băng Thiền còn đang chờ ở bên ngoài. Anh ta cong môi nói: "Đừng lợi dụng tôi, đồ khốn!"

Anh ấy không phải là người tốt!

Anh ta là một nhân vật phản diện tuyệt vời! 

Và mục đích hắn đến là vì con cáo chín đuôi này. 

Anh ta giữ nó trong tay bằng một tay và đưa tay kia ra. Giống như nhào bột vậy~

“Làn sóng” này lãi nhiều quá, tôi đoán ít nhất cũng phải F.” 

Lăng Tiêu thấy thế, rất khôn ngoan quay về ngọc dưỡng hồn cực hạn, không để làm ảnh hưởng đến khí phách của Tần Thiên.

Bộ ngực của con cáo lớn rất to và mềm. Tần Thiên chỉ có thể tóm được một phần ba khi hắn dùng một tay nắm lấy. Chúng giống như bột mịn. Nếu anh nắm lấy chúng, tất cả các ngón tay của anh sẽ bị bộ ngực nuốt chửng.

Ngay tại Tần Thiên đang vui vẻ thời điểm, hắn cảm giác được trong ngực thân thể mảnh dẻ khẽ run lên.

Ngẩng đầu lên, hắn nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu đang đối diện với hắn, đôi mắt ngấn nước nhìn hắn không chớp.

"Chào, cậu tỉnh rồi à?"

Tần Thiên mỉm cười nhìn đại hồ ly, không có chút nào xấu hổ. Anh tiếp tục ôm lấy thân hình mảnh dẻ của con cáo lớn, lòng bàn tay vẫn nhéo bộ ngực khổng lồ của cô, khiến mỹ nhân rên rỉ.

Con cáo lớn vừa mới sống lại, vẫn còn một số tác dụng còn sót lại. Linh hồn của hắn còn chưa hoàn toàn dung hợp, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn người đàn ông xa lạ này coi thường mình.

"Trước tiên đi ngủ đi, sau khi tỉnh lại, ngươi sẽ biết tất cả."

Lời nói của Tần Thiên dường như có ma lực. Con cáo lớn nghe xong liền nghiêng đầu ngủ trong lòng Tần Thiên.

Lúc này trong mũi có một mùi thơm nhàn nhạt, "Hừm ~ Mùi thơm quá. Đây là mùi thơm cơ thể do con cáo chín đuôi thuần khiết tỏa ra sao? Tác dụng rất mạnh." 

Mùi thơm trên cơ thể của hồ ly chín đuôi có tác dụng kích thích tình dục, Tần Thiên đã cảm nhận được điều này, nhưng vì bát cơm cho hai mẹ con, hiện tại không phải lúc để cầu xin con hồ ly lớn này.

Tần Thiên ôm nàng, đặt nàng lên giường, đắp chăn cho nàng. Nhìn thấy thân thể cường tráng như vậy bị che phủ, Tần Thiên cảm thấy không nỡ buông tay. 

Tần Thiên xoay người rời đi, dùng ngón tay nắm chặt, tựa như bỏ lỡ cảm giác thỏa mãn. 

Nhìn thấy Tần Thiên đi ra, Ngô Băng Thiền chạy nhanh về phía trước, vội vàng hỏi: "Thiếu gia, mẫu thân của ta..."

"Mẹ ngươi đã sống lại rồi, hiện tại bà ấy chỉ hơi yếu một chút, ngươi vào xem đi."

Tần Thiên nhường cửa, ra hiệu Ngô Băng Thiền có thể tự mình đi vào.

Tâm trạng của Ngô Băng Thiền lúc này hưng phấn khó tả. Cô liếc nhìn Tần Thiên với ánh mắt biết ơn rồi chạy vào phòng. Chẳng mấy chốc, trong phòng vang lên giọng nói ngạc nhiên của Ngô Băng Thiền và tiếng khóc của hai mẹ con.

Một lúc lâu sau, Ngô Băng Thiền và mẹ cô bước ra khỏi phòng. Tần Thiên ngước mắt lên, thấy tuy đã nhìn qua thân thể của cô nhưng khi nhìn thấy cô vẫn bị mê hoặc. Cô ấy giống như một quả đào chín, chín tới mức khi bóp vào sẽ chảy ra nước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất giống với Vũ Bình Sản.

Với gen như vậy, không có gì lạ khi Vũ Bình Sản có thân hình bụ bẫm mà những người ở độ tuổi của cô không thể sánh bằng. Tôi nghĩ trong tương lai, Vũ Bình Sản sẽ giống mẹ cô, một bà mẹ và cô con gái ngực khủng?

Tần Thiên vừa nghĩ tới liền cảm thấy hưng phấn. Đôi mắt của Vũ Bình Sản đỏ hoe. Nàng hiện tại tâm tình rất hưng phấn, cho nên không chú ý đến Tần Thiên ánh mắt, nhưng đại hồ ly lại có thể nhìn rõ ràng. Tần Thiên vẫn luôn nhìn nàng, đặc biệt là bộ ngực của nàng. Đôi mắt nóng bỏng của Tần Thiên dường như làm tan chảy quần áo của cô.

"Tiền bối, xem ra mọi việc đều ổn cả. Chỉ là để đảm bảo an toàn thôi, để tôi xem thử." Tần Thiên cười quyến rũ, đi tới trước mặt con cáo lớn. Anh một tay nắm lấy cổ tay cô, tay còn lại chạm vào mông cô từ phía sau từ một góc độ mà Ngô Băng Thiền không thể nhìn thấy.

Thật mềm mại khi bạn nhận được nó. Nó giống như một người phụ nữ trưởng thành. Nó cảm thấy thoải mái khi chạm vào. 

Thân thể mềm mại của con cáo lớn run rẩy, hắn liếc nhìn Tần Thiên, nhưng từ đầu đến cuối hắn không nói gì, chỉ nhìn đi chỗ khác với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Lúc Tần Thiên còn đang tận hưởng cảm giác mềm mại đến kinh người, Ngô Băng Thiền nói: "Sư phụ, tình trạng của mẹ ta thế nào rồi?"

"Hả? Ồ ~ Ahem, cơ thể tiền bối vẫn ổn. Chỉ là linh hồn sống lại có chút không ổn định. Chỉ cần nghỉ ngơi nhiều hơn thôi."

Tần Thiên thu tay lại không để lại dấu vết, thành thật nói.

"Tốt đấy." Ngô Băng Thiền thở ra một hơi, sau đó nhào vào trong ngực thiếu nữ. Dù trên mặt có nước mắt nhưng cô ấy đã mỉm cười. 

"Mẹ, đây là Tần gia, là Tần thiếu gia đã cứu mẹ. Nếu không có Tần thiếu gia, cả đời con sẽ không bao giờ gặp lại mẹ."

Lúc này, thiếu phụ xinh đẹp hấp dẫn đầu tiên nhìn cô con gái trong lòng một cách trìu mến, sờ sờ cái đầu nhỏ của cô, sau đó đứng dậy chúc phúc cho Tần Thiên. 

"Nô gia đã nghe Băng Thiền nói như vậy, Băng Thiền có thể làm thị nữ của thiếu gia là may mắn của nàng. Nô gia xin cảm ơn thiếu gia đã cứu mạng hắn. Xin hãy ghi nhớ, sau này có yêu cầu gì, cũng không ngần ngại làm!"

Đôi mắt xinh đẹp của cô sáng ngời, khi cô cúi xuống lại thấy một khe núi không đáy khác. Lúc này cô mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu hồng nhạt, đi chân trần. Mái tóc dài đến thắt lưng của cô được buộc đơn giản và để trên vai. Mỗi động tác cô thực hiện đều vô cùng quyến rũ. 

Tần Thiên hét lên không nhịn được, thiếu nữ này quá hấp dẫn! 

Nhìn thấy thiếu nữ cúi chào, Tần Thiên mỉm cười. Bình thường lúc này, anh chỉ cần làm động tác hỗ trợ, nhưng anh lại tiến lên một bước và ôm lấy vai cô, như đang ôm cô vào lòng. 

"Đây là ta đã hứa với Băngchan, tiền bối, ngươi không cần khách khí."

Con cáo lớn không còn cách nào khác đành mím môi đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn muốn cảm ơn anh vì đã chăm sóc cô bé của anh. Hơn nữa, anh vẫn là người từ thượng giới, hai mẹ con chúng tôi sẽ báo đáp ân tình này của anh."

Tuy Tần Thiên luôn bị thiệt thòi nhưng cô thực sự rất cảm kích Tần Thiên. 

"Thiếu gia ~ Dù thế nào đi nữa, Bingchan cũng muốn cảm ơn ngài đã phục sinh mẫu thân của tôi. Đây là tâm nguyện lớn nhất của tôi, tôi sẽ theo ngài cả đời, trăm lần tái sinh cũng không thay đổi!"

Ngô Băng Thiền đột nhiên ôm lấy Tần Thiên, hôn lên miệng hắn, kiên quyết nói. 

[Ding ~ Nữ chính Ngô Băng Thiền đã hoàn toàn trở lại trong lòng. Chúc mừng kí chủ đã có giá trị nhân vật phản diện +30,000]

[Ding ~ Người chủ trì đã hoàn thành sự kiện đánh giá cao nữ chính Vũ Bình Sản. Giá trị chìm của Vũ Bình Sản hiện đã đầy]

[Ding ~ Mạch truyện giữa nhân vật chính định mệnh Lâm Phán và nữ chính Vũ Bình Sản đã hoàn toàn bị phá vỡ, và mọi khả năng đều mất đi. Các cơ hội tương ứng được chủ nhà kế thừa. Giá trị vận mệnh của nhân vật chính Lâm Phán là -3000]

[Ding ~ Chúc mừng kí chủ đã hoàn thành thành tựu nữ chính đầu tiên đầy đủ giá trị mùa thu, đồng thời nhận được danh hiệu "Nữ anh hùng kẻ thù"]

[Kẻ thù của nữ chính (gọi là): Mọi sự bảo vệ của nữ chính đều biến mất, và vật chủ có thể tự do điều khiển bất kỳ nữ chính nào]

"Hả?" Tần Thiên sửng sốt. 

"Hệ thống, xin giải thích nữ chính địch nhân." Tần Thiên trong lòng hỏi.

[Kẻ thù của nữ chính, như một danh hiệu đặc biệt, có thể loại bỏ mọi sự bảo vệ của nữ chính. Chủ nhân có thể cưỡng bức chiếm hữu nữ chính bất chấp giá trị hủy diệt. Tuy nhiên, xin lưu ý rằng nếu giá trị hủy diệt thấp và bị cưỡng bức chiếm hữu, giá trị hủy diệt sẽ không tăng lên và mối quan hệ giữa nữ chính và chủ nhà sẽ được cố định như sau:]

[Giá trị giảm 0-20: chiến đấu cho đến chết]

[Giá trị sát thương 20-40: cực kỳ đáng ghét]

{Lưu ý: Giá trị hủy diệt 0-40 sẽ không thay đổi}

[Giá trị sát thương 40-60: chứa đựng sự oán giận]

[Giá trị rơi 60-69: có hai tâm trí]

[Giá trị thiệt hại 70-90, chủ nhà có thể lên xe trước rồi trả tiền vé mà không có bất kỳ hạn chế nào. 】

cái đẹp đấy! 

Với danh hiệu này, chỉ cần giá trị chìm của nữ chính trên 40 là có thể hiếp dâm nữ chính, sau đó có thể từ từ tăng giá trị chìm. Có lẽ nếu hắn cưỡng hiếp nhiều lần hơn thì giá trị chìm đương nhiên sẽ tăng lên. 

Bây giờ Tần Thiên nhìn Ngô Băng Thiền như đang nhìn kho báu. Cô là nữ anh hùng lớn tuổi nhất và là nữ anh hùng đầu tiên. Hiệu ứng này thực sự phi thường. Anh ta trực tiếp cho hắn 30.000 điểm phản diện, lại có danh hiệu đáng sợ như vậy. 

Nhìn con gái và Tần Thiên thân thiết như vậy, trong lòng bà luôn có một cảm giác kỳ lạ. Rõ ràng anh ta có quan hệ tốt với con gái bà và được cho là một hầu gái, nhưng tình yêu của Tần Thiên dành cho Vũ Bình Sản lại không hề coi cô như một hầu gái. Thay vào đó, cô ấy trông giống như hai người tình trẻ. Dù sao thì Tần Thiên cũng là người con gái cô thích, nhưng vừa rồi ở trong phòng, anh đối với cô như vậy khinh thường, vừa rồi còn sờ mông cô, quan trọng nhất là cách anh nhìn cô ~

Đôi mắt anh tràn đầy đam mê và ham muốn, trái tim cô sẽ run lên mỗi khi nhìn thấy chúng. Nghĩ đến đây, ngực cô tê dại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

(Này ~ quên đi, cứ thực hiện từng bước một) Cô ấy đang suy nghĩ trong lòng. 

"Nói đến, ta còn chưa có giới thiệu ngươi với tiền bối, ta tên Tần Thiên." Tần Thiên cười nói. 

Khi nghe được Tần Thiên Nại họ Tần, ánh mắt nàng hơi thay đổi. Cô ấy là một con đại quỷ ở đỉnh cao của Cõi Tập Trung. Cô đã sống hàng nghìn năm và có thể tiếp cận được một số thông tin về thế giới này. Tuy rằng nàng chưa từng tới thượng giới, nhưng dường như toàn bộ Đại Thiên Đạo Vực chỉ có một gia tộc họ Tần! 

Nghĩ đến đây, trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ. Ngô Băng Thiền biết Tần Thiên thân phận cao quý, là thượng giới thiếu gia, nhưng nàng không hiểu Tần Thiên cụ thể giá trị ở Đại Thiên Đạo Giới. Cô thở dài bất lực. Có vẻ như con gái bà đã mang về một sinh vật đáng kinh ngạc. 

Tần Thiên chú ý tới ánh mắt của nàng biến hóa, khóe miệng mang theo một tia tà ác cười nói, nửa cười mà không phải cười. 

"Tôi vẫn chưa biết tên tiền bối của bạn ~"

Nhìn vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Tần Thiên, cô biết anh đã chú ý tới sự thay đổi trong mắt cô, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy. Nhìn nụ cười tà ác của anh lần nữa, cô cảm giác như sắp bị nhìn thấu, ánh mắt anh đảo quanh, có chút hoảng sợ. 

“Tôi tên là Hồ Cửu Lê, con cáo của loài cáo.”

Tần Thiên gật đầu. Cái tên của con quái vật đó thực sự rất đơn giản và thô thiển, nhưng nó cũng rất phù hợp với cô.

"Mẹ ơi! Sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ thấy khó chịu ở đâu à?" Ngô Băng Thiền nhìn thấy mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng, trong lòng lo lắng mẹ sẽ xảy ra chuyện gì. 

Cô nắm lấy cánh tay của Tần Thiên, lo lắng nói: "Thưa ngài, xin ngài kiểm tra với mẹ ngài xem bà có ổn không..."

Chỉ sau khi mất đi mới có thể học được cách trân trọng. Cô vừa được đoàn tụ với mẹ mình, người đã trở về từ cõi chết. Mọi thứ dường như có chút ảo tưởng, cô sợ xảy ra tai nạn. 

Nghe được Tần Thiên lại nhờ tới chăm sóc nàng, Cửu Lê vội vàng muốn từ chối, "Không... không, mẫu thân không có việc gì, không cần phiền toái thiếu gia."

Nhưng Tần Thiên sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Anh ta bước tới, nắm lấy cổ tay Cửu Lê, truyền linh lực vào đó và bắt đầu nghiêm túc kiểm tra nó. 

Sau đó, anh ta lặp lại thủ thuật tương tự, ấn tay còn lại vào lưng dưới của Jiuli, nhưng lần này anh ta thậm chí còn mạnh hơn. Anh ta dùng ngón tay vuốt nhẹ, mở một khe trên quần áo, sau đó đưa tay theo khe đó, tóm lấy và nhéo vào cặp mông đầy đặn của Cửu Lê. 

“Này ~” Thân thể mảnh dẻ của Hồ Cửu Lê run rẩy, nhưng trước vẻ mặt quan tâm của con gái, bà vẫn kìm lại được. 

Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, như muốn bảo Tần Thiên đừng đi quá xa, nếu không sẽ rất xấu nếu bị Ngô Băng Thiền phát hiện. 

Tần Thiên nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông đầy đặn của cô để trấn an cô, sau đó lại bất đắc dĩ nắm lấy rồi đưa tay ra. 

Mặc dù tay kia vẫn nắm lấy cổ tay Cửu Lê trước mặt Ngô Băng Thiền nhưng hắn vẫn nghiêm túc nói. 

"Không có gì nghiêm trọng đâu, cứ nghỉ ngơi đi."

Nhìn thấy Tần Thiên không có ý định buông tay, lại nhớ tới vừa rồi Tần Thiên táo bạo như thế nào, khuôn mặt xinh đẹp của Cửu Lê liền đỏ bừng mất tự nhiên ~

Hồ Cửu Lê bất đắc dĩ nhìn Tần Thiên. Anh chàng cho biết đang kiểm tra cơ thể cô. Anh đang kiểm tra cơ thể cô, nhưng anh đang kiểm tra mông cô bằng tay. 

Cô ấy thậm chí còn giả vờ nghiêm túc và mặt dày như vậy, nhưng cô ấy có vẻ không khó chịu lắm ~

Nghĩ tới đây, cô cảm thấy xấu hổ. 

"Đây là cấp mười an thần đan, Cửu Lê chỉ cần uống."

Tần Thiên buông cổ tay Cửu Lê ra, nắm lấy tay nàng, đặt vào tay nàng một loại đan dược cường đại kinh người, chơi đùa với bàn tay ngọc của nàng mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Hồ Cửu Lý không còn quan tâm đến những vấn đề tầm thường như vậy nữa. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn bị thu hút bởi lọ thuốc tiên trong tay. Đây là đan dược cấp mười! 

Chưa kể cô đã nhìn thấy nó, cô chưa bao giờ nghe nói về nó. 

Trong thế giới Thiên Thương, ngay cả linh dược cấp bốn cũng có thể được coi là bảo vật gia truyền. Tiên dược cấp năm vốn đã là huyền thoại, nhưng đây mới là cấp mười! 

Tần Thiên dễ dàng lấy ra thứ như thế này, điều không thể tưởng tượng được ở hạ giới. 

(Đây là di sản của tộc sao?) Hồ Cửu Lý trong lòng thở dài. 

Tần Thiên buông tay Cửu Lê ra, thản nhiên nói: "Jiuli không cần lo lắng, loại đan dược này ta có rất nhiều, ngươi muốn bao nhiêu cũng có."

Vừa nói, hắn vừa lấy ra một bình ngọc, trong đó chứa toàn bộ linh dược cấp mười! 

Tần Thiên lấy ra một viên, dùng tay nhét vào trong miệng Cửu Lê. 

Khi đầu ngón tay chạm vào môi, cô có cảm giác ấm áp, nhưng nó đến quá nhanh khiến cô mất cảnh giác. 

Tiên dược nhanh chóng tan chảy, hòa vào tứ chi xương cốt, sưởi ấm tâm hồn ~

Tuy nhiên, lúc này cô vẫn ngây người ngồi đó ~ ánh mắt có chút lơ đãng. 

"Sư phụ, mẹ thực sự không sao chứ?" Ngô Băng Thiền vẫn có chút lo lắng. 

Tần Thiên ôm Ngô Băng Thiền vào lòng, nâng cằm nàng lên, nói: "Ta nói không sao, cũng không sao."

Sự hống hách chết tiệt này, trong mắt Ngô Băng Thiền hiện lên vẻ ngưỡng mộ và ám ảnh, khiến Hồ Cửu Lê cảm thấy rất khó chịu. Tên này vừa rồi khinh thường cô, bây giờ lại làm tình với con gái mình trước mặt cô. 

Ngô Băng Thiền cảm nhận được ánh mắt của mẹ mình, mặt đỏ bừng rời khỏi vòng tay Tần Thiên. Cô duỗi tóc một cách không tự nhiên và nói: "Tôi... tôi đi chuẩn bị đồ ăn. Lát nữa chúng ta cùng ăn nhé."

Nói xong, Ngô Băng Thiền che mặt lẻn vào phòng như đang chạy trốn vì xấu hổ. 

Nhìn bóng lưng đáng yêu của cô, Tần Thiên bất đắc dĩ mỉm cười. 

Sau đó anh ấy nhìn con cáo lớn vẫn đang đứng xinh đẹp ~

"Cửu Lê, ngươi hiện tại còn rất yếu. Nhớ uống thuốc an thần đúng giờ nhé ~"

Tần Thiên mỉm cười, đi tới Cửu Lê trước mặt, bình tĩnh lấy ra thêm mấy bình ngọc đặt vào trong tay nàng. Đồng thời, anh đặt một tay lên bộ ngực khủng của cô. Vừa rồi Võ Băng Thiền đang xem, khó có thể chạm vào ngực của nàng. Bây giờ tôi thực sự không chạm vào chúng trong một thời gian. Lúc này tôi nhớ cô ấy rất nhiều~

Cảm giác được ngực mình đang bị người đàn ông trước mặt chơi đùa, Bắc Kỳ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn anh: "Anh, xin anh đừng làm vậy."

"Tôi thế nào rồi?" Tần Thiên ngây thơ hỏi, nhưng hắn cũng không có ý định dừng lại. 

"Rõ ràng là cô đang ở đây..." Một tia xấu hổ và tức giận hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ~ đôi mắt cô dữ tợn. 

Nhưng điều này trong mắt Tần Thiên quá hấp dẫn. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này thì khác. Dù có làm gì, kể cả khi tức giận, cô ấy vẫn quyến rũ. Cô bé này không thể so sánh được ~

"Ý tôi là gì? Jiuli ~ Bạn phải nói rõ ràng, nếu không Bingchan phát hiện ra và có hiểu lầm sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Cảm ơn vì đã biết sự hiểu lầm~!" Đôi mắt cô tràn đầy lửa ~ nhưng giọng cô lại nhỏ xuống, sợ Ngô Băng Thiền nghe thấy điều gì đó. 

"Bingchan đã theo dõi bạn rồi. Cô ấy vẫn thích bạn. Tại sao bạn vẫn trêu chọc tôi ~ Tôi là mẹ của Bingchan."

Tần Thiên cười quyến rũ, ôm lấy eo thon của Cửu Lê, nói: "Ngô Băng Thiền là của ta, nhưng ngươi ~ ta cũng muốn nàng."

"Ngươi..." Hồ Cửu Lê không ngờ Tần Thiên lại thẳng thắn như vậy. 

"Chín con chó gấu trúc ~"

"Đừng gọi tôi là Cửu Lê, tôi không quen lắm với anh." Hồ Cửu Lê quay đầu lại nhìn Tần Thiên. 

"Khi Băngchan không có ở đây, cậu gọi tôi là anh, tôi gọi cậu là em nhé?" Tần Thiên ghé sát vào lỗ tai mỹ nữ, hít lấy khí nóng, giọng nói đầy từ tính và nóng bỏng. 

"Sao rồi? Chị Cửu Lê~"

"Ngươi... tên khốn, ngươi thật không biết xấu hổ... ugh!"

Tần Thiên nhìn thấy mỹ nữ tức giận, liền cúi đầu hôn nàng. Hồ Cửu Lê bị mất cảnh giác, lè lưỡi vào. 

Nụ hôn độc đoán của Tần Thiên đã khiến Hồ Cửu Lê bị khống chế đến chết. Hắn rõ ràng là yêu quái ngàn năm, nhưng trước mặt Tần Thiên lại luôn bị động. 

Tay anh di chuyển trên những ngọn núi và rặng núi trên cơ thể Jiuli. Cảm giác mềm mại và chắc nịch khiến Tần Thiên không thể bỏ xuống. 

Một lúc lâu sau, Tần Thiên mới buông cái miệng nhỏ của Cửu Lê ra, những sợi tơ trong suốt ở giữa hai người rút ra. 

Hồ Cửu Lê kinh ngạc nhìn Tần Thiên, đầu óc trống rỗng, chờ nàng tỉnh lại liền tức giận. 

Giọng nói của Ngô Băng Thiền từ ngoài nhà gỗ truyền đến: “Sư phụ, mẫu thân, đồ ăn đã chuẩn bị xong, ra ngoài ăn đi.”

Hồ Cửu Lê mất đà khi nghe thấy giọng nói của con gái mình. Cô đẩy ngực Tần Thiên muốn rời đi, lại phát hiện hai tay Tần Thiên ôm chặt lấy cô, không muốn cô rời đi. 

Hồ Cửu Lê đành phải cầu xin: "Tần thiếu gia, Băng Thiền gọi chúng ta. Nếu chúng ta không ra ngoài, cô ấy sẽ vào. Tôi... tôi không muốn bị cô ấy nhìn thấy ~"

"Được."

Tần Thiên buông Cửu Lê ra, cười như gió xuân, nói: "Ra ngoài đi, ta cũng muốn thử xem Băng Thiền tay nghề."

Phía sau cô, Cửu Lê có vẻ xấu hổ. Vừa rồi Tần Thiên buông nàng ra, liền nhéo nhéo ngực nàng. 

"Cái tên đáng ghét này ~" Tần Thiên ban đầu vẫn rất dè dặt, chỉ vì ánh mắt của cô càng mãnh liệt mà hiện tại anh trần trụi trước mặt cô, muốn hai mẹ con không chút do dự. 

Hồ Cửu Lê còn muốn nói cái gì, nhưng hắn đã nhìn thấy Tần Thiên đi ra ngoài. Hắn trong lòng thở dài, chải tóc, chỉnh lại quần áo Tần Thiên làm lộn xộn, sau đó đi theo Tần Thiên Hậu cùng nhau đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Khi Tần Thiên và Cửu Lê đi ra, Ngô Băng Thiền đã bày đồ ăn lên chiếc bàn gỗ nhỏ ngoài sân. Nó nóng hổi và đầy hương thơm. Rõ ràng là kỹ năng nấu ăn của cô ấy rất tốt. 

Ba người giống như một gia đình, cùng nhau ngồi thưởng thức những món ăn ngon vô cùng đầm ấm. 

“Tôi không ngờ kỹ năng nấu ăn của Bingchan lại tốt như vậy.” Tần Thiên khen ngợi tiểu hồ ly này thật sự có cách nấu ăn rất ngon. Nguyên liệu mặc dù trong mắt Tần Thiên không ngon, nhưng hương vị thực sự rất ngon, hợp khẩu vị của hắn. 

"Mẹ ta đã dạy ta những thứ này, tay nghề của mẹ ta tốt hơn ta rất nhiều," Ngô Băng Thiền vừa nói vừa nhặt rau cho Tần Thiên. 

"Ồ? Có cơ hội nhất định phải nếm thử Cửu Lê." Tần Thiên nhếch mép nhìn Cửu Lê, cố ý nhấn mạnh từ "hương vị". 

"Được rồi, mẹ, lần sau mẹ có thể nấu một bữa ăn cho thiếu gia được không?" Ngô Băng Thiền vô tội nói. 

"Cái đó... không thành vấn đề, lần sau tôi sẽ làm." Cửu Lê đương nhiên có thể nghe được Tần Thiên ý tứ, nhưng ở trước mặt nữ nhi, hắn chỉ có thể đồng ý. Nói xong, hắn trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

"Hoặc hai mẹ con các ngươi có thể cùng hợp tác ~" Tần Thiên đầy ẩn ý liếc nhìn Ngô Băng Thiền và Hồ Cửu Lê. 

………………

Dù có đôi chút trục trặc nhưng bữa ăn vẫn rất đầm ấm, buổi tối chẳng mấy chốc đã đến. 

Trong phòng, Ngô Băng Thiền chậm rãi cởi quần áo, vòng tay qua cổ Tần Thiên, hôn hắn. 

Đương nhiên, Tần Thiên không khách khí. Anh lè lưỡi và vướng vào chiếc lưỡi ngọt ngào của Vũ Bình Sản. Đôi tay của Tần Thiên cũng dạo khắp cơ thể cô, khám phá mọi báu vật trên cơ thể cô. 

Hai người hôn nhau rất lâu, trao nhau nước bọt. Ngô Băng Thiền càng giống một nữ thú khát nước, tham lam hút nước bọt của Tần Thiên. 

"Con trai, ta rất thích con." Mặt Ngô Băng Thiền đỏ bừng, giống như say rượu. Cô điên cuồng nhìn Tần Thiên, bày tỏ tình yêu một cách trìu mến. 

Tần Thiên nhìn Ngô Băng Thiền với cảm xúc lẫn lộn. Như người ta vẫn nói, khó chấp nhận lòng tốt của một người đẹp. Lúc đầu, anh chỉ thích vẻ ngoài của Vũ Bình Sản và thân phận nữ chính của cô nên đã giữ cô ở bên cạnh. 

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện, hắn thực sự có tình cảm với Ngô Băng Thiền. Con cáo nhỏ ngoan ngoãn, hoạt bát và dễ thương này đã vô tình đi vào lòng anh. 

"Bình Sản, tôi..."

"Ta biết địa vị của thiếu gia rất cao quý, hắn là tồn tại mà những phụ nữ như ta ở hạ giới không thể đạt tới. Không sao cả. Ta... chỉ cần có thể đi theo thiếu gia, nhìn thiếu gia, ta liền hài lòng." Ngô Băng Thiền lắc đầu cười nói. 

Mặc dù Ngô Băng Thiền đang cười, nhưng Tần Thiên lại nhìn thấy trong mắt nàng hiện lên vẻ cô đơn. 

"Tôi không phải là người tốt, tôi đã phạm tội giết người, đốt phá, hãm hiếp và cướp bóc. Anh còn thích tôi không?"

"Ta mặc kệ ngươi là người như thế nào, thiếu gia. Cho dù ngươi là kẻ địch của thế giới đại ma quỷ, ta cũng thích ngươi, sẽ luôn đứng về phía ngươi. Nếu ngươi muốn giết người, ta sẽ giúp ngươi giết hắn! Ta sẽ giúp ngươi bắt được ngươi thích nữ nhân." Ngô Băng Thiền ánh mắt kiên định nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên ôm thật chặt Võ Băng Thiền trong lòng, vùi đầu vào trong tóc nàng, nói: "Ta có rất nhiều kẻ thù, sẽ có người lúc nào cũng muốn giết ta."

Ngô Băng Thiền trái tay ôm lấy Tần Thiên, "Bingchan sẽ chết trước mặt thiếu gia."

Tần Thiên từ đáy lòng mỉm cười, ôm Ngô Băng Thiền hồi lâu không nói một lời. Cô gái nhỏ này thực sự khiến anh cảm động.

"Thiếu gia?" Ngô Băng Thiền thấy Tần Thiên đã lâu không nói chuyện nhẹ nhàng kêu lên. 

"Đừng gọi tôi là cậu chủ nữa. Cậu không còn là người giúp việc của tôi nữa."

"Thiếu gia! Tôi... tôi sai rồi. Tôi không dám làm nữa. Người phạm lỗi là tôi. Tôi không nên có ảo tưởng táo bạo như vậy về việc thích Thiếu gia. Xin cậu chủ đừng bỏ rơi tôi, Thiếu gia. Tôi... tôi..."

Vừa nói, Vu Băng Thiền vừa bật khóc. Cô cho rằng Tần Thiên không muốn cô nữa. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười, cái này hồ ly ngốc nghếch, dùng tay lau nước mắt cho nàng, nói: "Ai nói ta không cần ngươi nữa? Từ nay về sau ngươi có thể làm vợ của ta, nếu không ngại làm vợ lẽ."

"Tôi biết!" Ngô Băng Thiền chưa từng nghĩ tới Tần Thiên sẽ gả cho nàng, điều này khiến nàng gần như ngất đi vì hạnh phúc.

Tần Thiên đón xe buýt nhỏ lên, nói: "Gọi phu quân của ta tới nghe." 

"Chồng~" Ngô Băng Thiền ngượng ngùng gọi.

Tần Thiên Nhân bị tiếng kêu này làm cho sửng sốt. Anh bế Ngô Băng Thiền lên, ném cô lên giường rồi nhảy lên người cô. 

Kêu một tiếng lớn, Tần Thiên đưa cặc của mình vào trong âm hộ còn trinh của Ngô Băng Thiền. Âm hộ của Vũ Bình Sản rất chặt, gần như ấn chặt vào cặc anh. Tần Thiên có thể cảm nhận được từng nếp nhăn trong âm hộ, như thể chúng có ý thức, quấn lấy cặc hắn, vặn vẹo, miệng tử cung đang mút thật chặt và lỏng lẻo.

Nhạc cụ nổi tiếng!

Vũ Bình Sản chắc chắn là một vũ khí nổi tiếng!

Chỉ cần nhét nó vào, Tần Thiên liền vui mừng như sắp thăng thiên. Tuy hắn mới 16 tuổi, đã trải qua không ít phụ nữ, nhưng nữ nhân sở hữu vũ khí danh tiếng lại hiếm như lông hồng. 

Tất nhiên, cô vẫn không thể so sánh được với mẹ mình là Công Tiểu Nguyệt. Không có cách nào, Cung Hiểu Nguyệt quá hoàn mỹ, nữ nhân cuối cùng chính là Cung Hiểu Nguyệt.

Nhờ đặc tính của cáo chín đuôi nên cơn đau bẻ dưa của Vũ Bình Sản không quá đau đớn. Vừa rồi rõ ràng cô ấy còn là trinh nữ, nhưng lúc này âm đạo của cô ấy đã ngập nước rồi.

"Lớn quá~ sưng quá~ a~ chồng ơi, thoải mái quá." 

"Ah~ ah~ ừm~ không~ ah~ đâu~ đâu~ ah~ chỗ nào nhạy cảm quá~"

Hàng loạt tiếng la hét tục tĩu liên tục vang lên khắp căn nhà gỗ. Hồ Cửu Lê ở phòng bên cạnh sắc mặt đỏ bừng. Nghe tiếng kêu vui sướng của con gái và tiếng da thịt va vào nhau, bà không thể ngủ được, bất lực nhìn sang phòng bên cạnh.

"Họ nghĩ tôi không tồn tại à? Cô gái chết tiệt này thực sự đang chơi điên rồ đấy, ugh~"

Hồ Cửu Lê thở dài, cha của Ngô Băng Thiền mất sớm, nàng góa bụa đã mấy năm. Ai biết được sự trống trải, cô đơn và lạnh lẽo trong cuộc đời cô?

Bà lắng nghe tiếng rên rỉ của con gái mình, tay bà bắt đầu đưa lên bộ ngực lớn của mình và bắt đầu nhào nặn chúng. Một tay thò vào váy cô và xoa xoa khe hở.

Nhưng thật khó để loại bỏ ham muốn trong lòng cô với những thăng trầm liên tục như vậy. Bà đứng dậy trong thất vọng, và do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, bà bước đến cửa phòng con gái mình. 

Chỉ với một tấm ván gỗ ngăn cách, bà càng có thể nghe thấy tiếng khóc buồn cười của con gái mình rõ ràng hơn. Cô đứng ở cửa, rất do dự nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được. Cô nằm dưới đất, lén mở cánh cửa ở một góc nhìn vào trong. 

Tôi nhìn thấy Vũ Bình Sản nằm trên giường, trong khi Tần Thiên kẹp hai tay vào vòng eo thon thả của cô, đánh liên tục vào mông Vũ Bình Sản, rút ​​toàn bộ dương vật dính đầy máu ra, sau đó thọc vào phía dưới, cưỡng hiếp rộng rãi âm đạo của cô.

Hồ Cửu Lê lấy tay kinh ngạc che miệng. Con cặc của Tần Thiên rất to và dày. Nó không những không đen mà còn trắng như ngọc, như thể được chạm khắc từ ngọc. Con gà trống này to gấp mấy lần người chồng đã chết của cô. Gần như sự khác biệt giữa nấm hương cua và nấm sò vua, trong đó nấm sò vua của Tần Thiên là lớn nhất. 

“Chắc chắn sẽ rất thoải mái khi được đụ bởi một con gà trống như vậy,” cô tự nghĩ.

Hồ Cửu Lê nhìn nữ nhi đang hưởng thụ dưới háng Tần Thiên, trong lòng dâng lên một tia ghen tị cùng hâm mộ. Lúc này, Ngô Băng Thiền trên mặt tràn đầy mê hoặc, hai mắt trợn trắng, nước bọt chảy ra, bộ ngực đầy đặn theo cú va chạm mà đung đưa lên xuống. Lúc này, Ngô Băng Thiền giống như một con thuyền cô đơn, trôi dạt trên biển gọi là khoái lạc, bị sóng lớn nhấn chìm trong khoái cảm như bão tố. 

Tần Thiên đang hưng phấn thì chợt thoáng thấy cánh cửa được mở ra trong góc. Lúc này, có một người phụ nữ xinh đẹp đang thủ dâm nhìn con gái và người đàn ông của mình ân ái bằng ánh mắt gần như khao khát.

Tần Thiên mỉm cười, nắm lấy một chân của Ngô Băng Thiền nhấc lên, giống như chó đực đang tè. Tư thế này hoàn toàn cho thấy âm đạo của Vũ Bình Sản bị xuyên thủng ngay trước mắt Hồ Cửu Lý. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng dâm ô con cặc non nớt của con gái bị con cặc dày ấn, kéo căng, đẩy ra, bà ấn ngón tay ngày càng sâu vào âm đạo, tay xoa ngực càng ngày càng mạnh. Cô thở hổn hển vì mùi thơm và nhìn chằm chằm vào cảnh hai người làm tình. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tiếng rên rỉ của hai mẹ con chồng lên nhau, nhất thời không phân biệt được đó là giọng nói của ai. Khi Tần Thiên đẩy càng ngày càng mạnh, Ngô Băng Thiền và Hồ Cửu Lê ở ngoài cửa cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Hai mẹ con đồng thời hét lên, đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Tần Thiên không nhịn được nữa, xuất tinh vào trong bụng Ngô Băng Thiền. Đi được nửa đường, Tần Thiên cố ý rút dương vật ra, phun tinh dịch cực mạnh vào mông và lưng Ngô Băng Thiền. Sau đó hắn nghiêng góc, bắn phát cuối cùng thẳng về phía cửa, đúng vào mặt Hồ Cửu Lê đang nhìn trộm con gái mình quan hệ với một người đàn ông. 

Một mùi tinh dịch nồng nặc xông thẳng vào tâm trí cô. Cô ngước mắt lên, tình cờ nhìn thấy Tần Thiên. Nhìn thấy nụ cười tà ác trên môi Tần Thiên, thân hình mảnh dẻ của Hồ Cửu Lê run lên, cô bỏ chạy mà không quan tâm đến sự xấu hổ.

Tần Thiên không quan tâm tới nàng. Anh cúi xuống hôn lên mặt Ngô Băng Thiền nói: "Em nghỉ ngơi trước đi, anh ra ngoài tắm."

"Ừm ~" Ngô Băng Thiền nằm ở trên giường. Cô không muốn di chuyển bây giờ. Cô cảm thấy yếu đuối sau niềm vui.

Tần Thiên đơn giản giúp Ngô Băng Thiền dọn dẹp, sau đó đi ra ngoài, nhìn vết nước ngoài cửa. Có khá nhiều nước từ con cáo lớn này và một vũng nhỏ gần như hình thành ở cửa. 

Tần Thiên đi tới bên ngoài nhà gỗ hồ nước nhỏ, ngâm mình trong đó. Nước hồ lạnh lẽo đã cuốn trôi cơn nóng của anh và anh chỉ xuất tinh một lần. Đối với Tần Thiên mà nói, việc đó không khác gì việc duy trì sức khỏe. Anh ấy thậm chí chỉ ăn món khai vị và còn lâu mới no. Tuy nhiên, Vũ Bình Sản đã kiệt sức. Nếu tiếp tục, anh có thể sẽ làm tổn thương cô.

Tất nhiên, sẽ không có những tình tiết như mấy cuốn tiểu thuyết đẫm máu, khiến bạn cháy bỏng dục vọng, trở nên thú tính hay bị ám ảnh khi không hài lòng. Nhiều nhất là bạn chưa có đủ niềm vui. Anh ấy tuy dâm đãng nhưng không phải loại người khao khát dục vọng và không thể bước đi khi nhìn thấy phụ nữ.

Tần Thiên đặt hai tay ở mép hồ, ngâm mình trong nước. Anh ngước nhìn bầu trời đầy sao trên đầu. Anh ta đến hạ giới trước hết là vì Lâm Phán, một nhà du hành thời gian, và thứ hai là vì cơ hội của tổ tiên rồng. Kỳ thật nghĩ đi nghĩ lại sẽ biết, hạ giới man nhân thổ có thể có cơ hội lớn như vậy tổ long, đồng thời ở đó ngẫu nhiên có nhân vật chính. Đây có lẽ là dành cho nhân vật chính. Đây chính là nguyên nhân Tần Thiên chưa từng giết Lâm Phàm.

Nếu bạn thực sự để anh ấy đến tìm bạn, có lẽ bạn sẽ không thể tìm thấy anh ấy cả đời. Mặc dù có ý chí của thế giới phía sau, nhưng anh ta không thể giúp anh ta trong mọi việc. Nếu bạn cần ý chí của thế giới để giúp bạn mọi việc, tại sao anh ấy lại tìm bạn? 

"Hệ thống, mở bảng."

[Người dẫn chương trình: Tần Thiên]

[Tuổi: 16 tuổi]

[Thể chất: (sáng) Đạo Nguyên dịch, (tối) tái sinh của quỷ Thái Sơ]

[Cảnh giới: (sáng) Đỉnh Huyền Đan, (tối) giai đoạn đầu của Trông Trăng]

[Kung Fu: Mật mã kho báu bất tử, Kỷ lục kiếm thiên sát thiên, Kinh chôn thiên, Kỹ thuật nuốt thiên đường]

[Giá trị nhân vật phản diện: 16000]

Tần Thiên nhìn vào bảng của mình. Thể chất và tu vi bề ngoài của hắn chính là Đại Đạo Nguyên Dịch, Huyền Đan Cảnh đỉnh cao, Đại Đạo Nguyên Dịch, là ngọn nguồn của tất cả đại đạo, có thể chứa đựng hàng ngàn đại đạo. Đó là một thể chất rất bất thường, đặc biệt là ở giai đoạn sau, khi mọi người bắt đầu nắm vững sức mạnh của đại đạo. Những người khác chỉ có một con đường và có thể đánh bại hai hoặc ba. Tuy nhiên, Tần Thiên lại có thể hấp thu vô số đại đạo, thoải mái sử dụng. Có thể nói, thể chất của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn khi tiến đến giai đoạn sau.

Nhưng nó thực sự đơn giản như vậy?

Ở Huyền Đan giới đỉnh cao, ở tuổi 16, hắn xác thực có thể chen vào hàng ngũ thiên tài hàng đầu của Đại Thiên Đạo Vực, nhưng thân là nhân vật phản diện, hắn tự nhiên không đơn giản như vậy. Khi hắn sinh ra, ngàn đại lộ mở đường cho hắn, tiên âm nhàn nhạt, năng lượng màu tím sinh ra trong trăm ngàn dặm.

Biến thành thiên yêu, hắn dùng ánh mắt lạnh lùng tàn nhẫn nhìn xuống thế giới, tựa như trong mắt hắn tất cả mọi người đều chẳng qua là một đàn kiến, thật đáng sợ và tà ác! 

Đầy rẫy sự đáng ngại và bóng tối! 

Vào thời điểm đó, tất cả tổ tiên của Tần tộc cổ đại bất tử và Vương triều bất tử Thiên Ngân đều xuất thế. Hai siêu cường đã dốc toàn lực để trấn áp tầm nhìn đáng sợ này. Điều này không gây ra quá nhiều cảm xúc. Vì vậy, trên thế giới tất cả mọi người đều biết Tần Thiên là bản nguyên của Đại Đạo, nhưng ít người biết hắn kỳ thực chính là Thái Sơ Thiên Ma đầu thai. 

Đó là một tồn tại không được trời đất dung thứ, là kẻ thù tự nhiên của mọi sinh vật. Nếu để lộ Tần Thiên là Thái Sơ Thiên Ma tái thế, toàn bộ Đại Thiên Đạo Vực sẽ huy động tới tấn công hắn. Anh ta chắc chắn là tái sinh của Thiên quỷ Taichu. Nếu muốn nâng cao tu vi của mình, anh ta phải nuốt chửng tinh hoa và máu của người khác. Hơn nữa tốc độ tu luyện của hắn rất nhanh, uy lực rất mạnh.

Bí pháp tu luyện của Tần Thiên đã đạt tới Cảnh Nguyệt Cảnh sơ kỳ. Trình độ tu luyện này không còn có thể so sánh được với những người cùng thời với anh. Cũng có thể tưởng tượng được hắn đã nuốt chửng tinh huyết của rất nhiều người.

Những người đứng đầu Tần tộc và Thiên Ngân Tiên Vương đều biết điều đó, nhưng họ đang đặt cược vào tương lai của hai gia tộc. Cho dù Tần Thiên là Thái Sơ Thiên Ma đầu thai, bọn hắn cũng âm thầm ủng hộ Tần Thiên, thường xuyên bắt cóc một ít nhân tài để cống nạp cho Tần Thiên ăn thịt. 

Cả Kinh Chôn Thiên và Kỹ thuật Thôn Thiên Yêu đều có thể được chuộc lại thông qua hệ thống, và chúng cũng là những kỹ thuật được thực hành bởi Thiên Ma Thái Sở. Kinh Chôn Thiên có thể chôn vùi thần ma khắp bầu trời, Thôn Thiên Ma Thuật có thể nuốt chửng vạn vật, bổ sung cho sự tái sinh của Thái Sơ Thiên Ma. 

Tất nhiên đây là những bí mật không ai có thể biết được. 

Tuy nhiên, anh cũng muốn giải quyết chuyện ở hạ giới càng sớm càng tốt, bao gồm cả Lâm Phán, Tổ Long Sản Sách và mẹ của Lâm Phán. Anh ấy sẽ quyết định điều này dựa trên tình hình. Nó không quá nhiều cũng không quá ít. Điều chính là anh ấy hơi nhớ mẹ một chút. 

Tần Thiên đang suy nghĩ cái gì, phía sau vang lên tiếng bước chân. Tần Thiên quay người lại, phát hiện là Cửu Lê. Cô vẫn mặc một chiếc váy màu hồng nhạt, đi chân trần và để tóc dài ngang vai. Cô đang đi về phía anh với đôi chân dài và trắng của mình. 

"Cửu Lê, ngươi đêm khuya đến tìm ta, có muốn cùng ta tắm quan không?" Tần Thiên nhìn như muốn bị đánh.

Hồ Cửu Lê ngơ ngác đứng đó. Sau khi xem buổi biểu diễn trực tiếp của con gái và Tần Thiên, bà cũng đạt đến cực khoái, nhưng sự trống rỗng và cô đơn sau đó khiến bà càng khó ngủ hơn. Cô đang định ra ngoài đi dạo hít thở không khí trong lành, không ngờ lại nhìn thấy Tần Thiên đang tắm trong hồ. Nhìn bờ vai rộng khỏe khoắn của anh, cô không khỏi nghĩ đến thân hình cường tráng của Tần Thiên, anh vô tình đi tới.

Tần Thiên thấy nàng im lặng, lại lộ ra vẻ mặt như cũ, cười nói: "Thì ra Cửu Lê vừa rồi nhìn chưa đủ, ngươi muốn nhìn cũng không có vấn đề gì, dù sao ta cũng đã nhìn thấy thân thể của ngươi."

Một tiếng vang lên, Tần Thiên trực tiếp từ trong nước đứng dậy, đi vào bờ, trần truồng đứng ở Cửu Lê trước mặt. 

"Tình hình thế nào? Cửu Lê, ngươi hài lòng với ta sao? Nếu Cửu Lê muốn thấy ngươi không phải nửa đêm phiền phức như vậy, chỉ cần báo cho ta biết, ta sẽ đích thân đi đến phòng ngươi."

Tần Thiên dang rộng hai tay, dương vật đã mềm đi một chút. Tuy không còn choáng váng như lúc cứng lại nhưng nó vẫn dày đặc và tung bay trong gió. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, khuôn mặt xinh đẹp của Cửu Lê đỏ bừng, hai chân trở nên yếu ớt, gần như mất thăng bằng. Cô nhìn con cặc của Tần Thiên và bị sốc. Cô không ngờ nó lại to đến thế ngay cả khi nó mềm. Chồng nàng chết đã nhiều năm, lúc mềm yếu cũng không bằng Tần Thiên. 

"Đồ khốn! Đồ khốn nạn lớn." Cô quay người lại, buộc mình không được nhìn vào con cặc của Tần Thiên. Cô sợ nếu nhìn thêm vài lần nữa cô sẽ không chịu nổi nữa. 

“Đừng chỉ vào tôi~ Nếu không thì cậu nên mặc quần vào đi.” Hồ Cửu Lê vội vàng nói. 

Tần Thiên khóe miệng mỉm cười. Rốt cuộc, con cáo Jiuli này là một con cáo độc ác chín đuôi. Rốt cuộc, anh đã cô đơn nhiều năm và sẽ chết vì hạn hán.

Anh ta bước chậm rãi xung quanh và đối mặt với Jiuli. Không đợi cô từ chối, anh đã kéo cô vào lòng. Cửu Lê lập tức cảm giác được một vật cứng cứng ở bụng dưới của mình. Cô cúi đầu xuống và thấy họ đang đối mặt nhau.

"Làm sao cậu..."

Tần Thiên cười hắc hắc nói: "Có mỹ nhân như ngươi ở đây, còn có thể mềm yếu ~ Cửu Lê, giúp ta dạy nó một bài được không?"

Nói xong, Tần Thiên nắm lấy tay Cửu Lê đặt lên trên. Khoảnh khắc Cửu Lê chạm vào nó, cơ thể cô cứng đờ. Cô đẩy Tần Thiên ra, lùi lại vài bước. 

Cô cố gắng làm ra vẻ mặt dữ tợn: “Anh như thế này, tin hay không thì tôi sẽ tiêu diệt nó!”

Dù trông cô ấy có vẻ tức giận và hung dữ nhưng đôi mắt hoảng sợ đã phản bội cô ấy một cách không thương tiếc. Đôi mắt cô lang thang, đôi bàn tay nhỏ bé không có nơi nào để nghỉ ngơi, thỉnh thoảng cô lại liếc nhìn không tự chủ, giống như cô con dâu mới cưới lần đầu tiên nhìn thấy cặc của một người đàn ông xấu hổ. 

“Này ~ Nhưng đừng, nếu nó tan vỡ, hạnh phúc tình dục của con gái ông sẽ bị chính ông hủy hoại.” Vừa nói, Tần Thiên nụ cười càng thêm tà ác, "Có lẽ, đây cũng sẽ là Cửu Lê sau này nhục dục hạnh phúc ~"

"Ngươi! Đồ xấu xa, ta nghĩ ngươi muốn ăn đòn!" Cửu Lê nghe Tần Thiên nói có vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận, giơ nắm đấm chuẩn bị đánh vào ngực Tần Thiên. 

Tần Thiên thấy thế, tránh né nắm đấm của Cửu Lê, né sang một bên. Tần Thiên lúc này đã mặc quần áo, tốt nhất không nên đẩy Hồ Cửu Lê quá chặt, nếu không sẽ dễ dàng gây ra tác dụng ngược. 

Hồ Cửu Lê nhìn Tần Thiên, sắc mặt đột nhiên thay đổi, hắn nghiêm túc nhìn Tần Thiên hỏi: "Ngươi là ai, tại sao lại thân cận với mẹ con chúng ta!?"

"Lấy thủ đoạn của ngươi, ngươi khẳng định không phải thượng giới thanh niên đơn giản, ngươi là ai!"

Nhìn thấy Hồ Cửu Lê đột nhiên hỏi những vấn đề này, Tần Thiên cũng không vội trả lời. Anh ta đi đến chiếc xích đu cạnh nhà gỗ và nói: "Sao đột nhiên lại hỏi những câu hỏi này? Chuyện tôi là ai có quan trọng không? Tôi đã vất vả cứu sống em, tại sao tôi không thể quay lại làm hại em?"

"Về phần Băngchan, lúc đầu ta chỉ là yêu thích vẻ đẹp của nàng, bây giờ ta lại rất thích nàng. Hơn nữa tiểu hồ ly này đáng yêu như vậy, ta cũng không thể chiều chuộng nàng, làm sao có thể hại nàng?"

“Tới ngồi nhé?” Tần Thiên chỉ vào xích đu, ra hiệu cho nàng tới ngồi xuống. 

Hồ Cửu Lê giãy dụa một lát, lại nhìn thấy ánh mắt chân thành của Tần Thiên, hắn đi tới, ngồi lên xích đu. 

"Ta là ai không quan trọng, chuyện này sau này ngươi sẽ biết. Bây giờ ngươi chỉ cần biết, ta đối với ngươi và Băng Thiền chân thành."

Tần Thiên vuốt ve Cửu Lê bả vai, làm cho nàng run rẩy. Sau đó anh đẩy nhẹ nhàng, và chiếc xích đu bắt đầu lắc lư chậm rãi. 

Nghe vậy, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia phức tạp khó tả. Chiếc váy hồng của cô tung bay trong gió, cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng. Cô vuốt mái tóc rối bù từ trán tới mang tai. Hai bàn chân thẳng mảnh mai của cô bắt chéo và uốn cong cùng một lúc. 

"Trân trọng ~ Bạn có thành thật đến mức không buông tha mẹ của bạn gái nhỏ không? Tôi nghĩ bạn chỉ tham lam cơ thể của hai mẹ con chúng tôi mà thôi." A Ly nhếch môi, tựa hồ đã nhìn thấu hắn. 

Tần Thiên cười xấu hổ, tiếp tục đẩy vung, nhưng cũng không có phản bác. Suy cho cùng thì đây cũng là một phần của sự thật.

"Những người đàn ông trẻ tuổi như bạn có một số tính cách kỳ quặc. Bạn có thể chỉ thích chơi với mẹ con. Một khi sự mới lạ không còn nữa, bạn có thể không thành thật."

Nàng vừa dứt lời, Tần Thiên bỗng nhiên từ phía sau ôm lấy eo Cửu Lê, đem đầu hắn áp sát khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng. "Chị Lý nói tôi tham lam thân thể của chị ~ Đây là sự thật, không còn gì để nói. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy chị, tôi đã bị ám ảnh bởi chị và muốn ngủ với chị."

"Nhưng ~ ta thật sự rất tham lam, nhưng cũng thực sự chân thành. Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền muốn có được ngươi. Tần Thiên ta không thể bảo đảm, nhưng ta sẽ không bao giờ bỏ rơi người phụ nữ của mình! Đây có thể là cái gọi là yêu từ cái nhìn đầu tiên."

Vừa nói, Tần Thiên lè lưỡi, liếm vành tai đỏ như ngọc của Cửu Lê, dùng tay trèo lên ngực nàng: "Chỉ cần Cửu Lê nguyện ý, ta sẽ gả cho ngươi. Tuy ta không thể cưới ngươi làm vợ, nhưng ta sẽ yêu ngươi mãi mãi. Ta sẽ để ngươi ở cùng ta, Nguyên Dương của ta. Chỉ cần ngươi muốn, bất cứ lúc nào ngươi muốn, ta đều có thể cho ngươi, thỏa mãn ngươi, để ngươi cảm nhận được đỉnh cao mà ngươi chưa từng có."

Chịu không nổi, thật sự không chịu nổi ~ Kể từ khi gia đình qua đời, cô ấy đã khô khan từ lâu. Cô ấy giống như củi khô, và với sự tán tỉnh của chàng trai đẹp trai này, nó giống như củi khô gặp lửa.

Cô khép chặt hai chân lại và cơ thể khẽ run lên. Cảm giác tê dại ở ngực khiến cô hoảng sợ, "Đừng~ đừng làm vậy. Nếu Bingchan nhìn thấy, cô ấy sẽ buồn." 

Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi, cô đặt hai tay lên mu bàn tay của Tần Thiên, cố gắng mở bàn tay to lớn của Tần Thiên đang đặt trên ngực cô ra.

Tần Thiên đương nhiên sẽ không để cho nàng đạt được điều nàng mong muốn, vì vậy hắn nhào mạnh tay, ghé sát vào tai Cửu Lê, dùng lời nói gần như mê hoặc: "Jiuli, mấy năm nay một mình ngươi chăm sóc Băngchan chắc hẳn rất vất vả phải không? Nàng có thể dựa vào, nhưng khi nàng chết đi, Băng Thiền chỉ còn lại một mình. Nếu không có ta, số phận của nàng sẽ không tốt như vậy. Thánh địa Thiên Kiếm có rất nhiều người đang âm mưu chống lại nàng, thật sự là như vậy." thật tội nghiệp cho mẹ con em”.

Trong mắt lóe lên tia sáng nhàn nhạt, Tần Thiên thổi khí nóng vào tai Cửu Lê, hai tay bắt đầu nắm bắt, bóp bóp bộ ngực lớn của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Bộ ngực của Hồ Cửu Lý thực sự rất khó chạm vào, chúng rất lớn!

Thật thoải mái.

"Hãy để anh làm chỗ dựa cho hai mẹ con em, để em không còn cô đơn nữa. Buổi tối anh sẽ cùng em đi ngủ. Anh sẽ bảo vệ hai mẹ con em khỏi mưa gió, để em có thể dựa vào anh."

Tần Thiên nhéo Cửu Lê cằm, ngẩng đầu hôn nàng.

Lúc này, đôi mắt mơ hồ của Hồ Cửu Lê đột nhiên mở to, cô lấy lại được phần nào sự tỉnh táo. Miệng cô bị chặn lại, đầu lưỡi của Tần Thiên lảng vảng trong miệng cô. Cô chỉ có thể rên rỉ. Nàng cảm thấy tàn nhẫn, cắn vào đầu lưỡi Tần Thiên!

Tần Thiên cảm thấy đau đớn, buông ra Hồ Cửu Lê. Hồ Cửu Lê đã thoát ra được. Nhìn Tần Thiên cúi đầu không nói gì, trong lòng không khỏi khó chịu. Cô hối hận rồi~

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi...tôi...tôi...tôi không cố ý...bạn ổn chứ?" Hồ Cửu Lê hoảng sợ chạy về phía trước, hai tay ôm lấy mặt Tần Thiên, ngẩng đầu lên. Nhìn thấy sự thất vọng trong mắt Tần Thiên, trong lòng cô run lên. Cô ôm Tần Thiên, không ngừng lặp đi lặp lại ba chữ “Thực xin lỗi.” 

Cô khóc nói: "Tại sao, tại sao! Rõ ràng là anh thích Tiểu Thiền, Tiểu Thiền cũng thích anh, nhưng tại sao anh lại làm như vậy với tôi? Tôi và Tiểu Thiền sẽ khó khăn. Thế giới sẽ nhìn nhận tôi và Tiểu Thiền như thế nào? Anh là con khốn cướp đàn ông của con gái anh à?"

Nước mắt không ngừng tuôn rơi khi cô nói. Cô ôm lấy Tần Thiên, tiếng kêu đầy bất lực và bi thương.

Tần Thiên thấy thế liền đưa tay ôm cô vào lòng. Tần Thiên đối với việc mình vừa làm cũng không quá tức giận. Anh không phải là người nhỏ mọn, nhất là trước mặt người mình thích. Anh ta ôm chặt Hồ Cửu Lê, giọng điệu đầy sát khí và độc đoán!

"Ta, Tần Thiên nữ nhân, dám sau lưng nói xấu, diệt tộc bọn họ! Ta sẽ giết từng người một. Ta muốn xem trong Cửu Thiên Thập Địa này ai dám nói một lời! Nếu thiên hạ không dung thứ, ta sẽ giết hết người trên thế gian!"

Nghe Tần Thiên bá đạo tuyên bố, trong lòng Hồ Cửu Lê run lên, trong lòng cũng cảm động. Cô nằm trong lòng Tần Thiên, tựa đầu vào ngực anh. Cái ôm ấm áp này thực sự đáng tin cậy.

Cô nhìn vào hồ sơ của Tần Thiên, yếu ớt hỏi: "Anh là ai, từ đâu đến?"

Tần Thiên ôm nàng, cười nói: "Thật ra Cửu Lê, ngươi cũng không đoán được sao? Thượng giới có bao nhiêu người dám xưng tên Tần?"

Cửu Lê nghe xong, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to. Tuy rằng trong lòng nàng đã có đáp án, nhưng nghe Tần Thiên đích thân nói ra, nàng vẫn là có chút kinh ngạc. Nghĩ đến Tần Thiên kỳ thật là người cùng tộc, trong lòng nàng vô cùng phức tạp.

Mặc dù Tần Thiên nói rất nhiều, nhưng Hồ Cửu Lê vẫn đẩy hắn ra, "Không thể như vậy, thật sự không thể như vậy. Ta là mẫu thân của Tiểu Thiền. Hơn nữa, Tần gia sẽ không cho phép ta, một góa phụ, gả vào Tần gia. Chỉ cần đối xử chân thành với Tiểu Thiền. Cảm ơn ngươi đã phục sinh ta ~"

Nói xong cô quay người bay về phía ngôi nhà gỗ. Cô không dám ở lại cùng Tần Thiên nữa. Bà thực sự sợ mình sẽ không nhịn được mà làm điều gì có lỗi với con gái mình. Bà có thể hy sinh tất cả vì hạnh phúc của con gái mình.

"Chờ hạ giới sự tình giải quyết xong, ta sẽ mang ngươi trở về Đại Thiên Đạo giới." Tần Thiên nhìn về phía Hồ Cửu Lê bóng lưng nói.

"Ta không đi, chỉ mang Tiểu Thiền theo ngươi thôi, chỉ mong ngươi đừng phản bội nàng, nếu không ta tuyệt đối sẽ không để ngươi đi!"

"Ngươi không có lựa chọn, muốn đi thì phải đi, không đi thì phải đi, chạy không được."

"Hơn nữa! Tần gia ta là người có tiếng nói cuối cùng. Không ai dám phản đối việc ta cưới ngươi."

Hồ Cửu Lê vừa rời đi liền dừng lại, thân thể khẽ run lên. Cô quay đầu lại, đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ, nói: "Anh không thể để tôi đi được sao?"

"Không! Tôi sẽ giết bạn và tôi sẽ bắt cóc bạn."

Hồ Cửu Lê phức tạp nhìn Tần Thiên một cái, không nói gì xoay người rời đi, trở về nhà gỗ. Tần Thiên nhìn bóng lưng Cửu Lê, lộ ra nụ cười khổ. Cáo lớn khó đánh bại hơn cáo nhỏ rất nhiều.

Ngô Băng Thiền tự mình mang tới cửa nhặt về không mất công, nhưng Hồ Cửu Lê dù sao cũng là yêu quái ngàn năm, không dễ lừa, nhưng Tần Thiên cũng không ghét. Một người thường rất kiên nhẫn với những điều mình thích.

Hồ Cửu Lê chính là mẫu người Tần Thiên yêu thích. Có thể là do ảnh hưởng của mẹ anh Công Tiểu Nguyệt từ khi anh còn nhỏ. Anh ấy thích những phụ nữ lớn tuổi hơn mình, chẳng hạn như những phụ nữ trưởng thành và chị em hoàng gia. Tất nhiên, không phải là anh ấy không thích những người trẻ tuổi, chỉ là anh ấy thích những người trưởng thành hơn những người trẻ tuổi.

Sau đó anh nhìn vào chiếc xích đu, và có thể thấy lờ mờ một vũng nước trên ghế. Tần Thiên mỉm cười. Con cáo lớn có vẻ hơi không thành thật. Anh ấy nói không, nhưng thực tế là anh ấy đã ướt sũng rồi. 

Trở lại phòng, hắn nhẹ nhàng ôm Ngô Băng Thiền vào lòng. Da thịt cô đầy đặn như một chiếc gối. Nghe được mùi thơm nhàn nhạt từ chóp mũi, Tần Thiên cũng yên bình chìm vào giấc ngủ. Trước khi ngủ, hắn dùng tay ôm lấy ngực Ngô Băng Thiền, cảm nhận được sự xúc chạm kinh người.

"Không thoải mái bằng mẹ cô ấy, nếu không có sự so sánh thì cũng không có hại gì..."

…………

Phải đến sáng hôm sau anh mới tỉnh lại. Khi Tần Thiên tỉnh lại, phát hiện Ngô Băng Thiền đã không còn ở trên giường nữa. Khi bước ra ngoài, anh thấy cô đang ngồi trên chiếc bàn gỗ ngoài sân. Lúc này Cửu Lê cũng đặt một đĩa linh quả lên bàn. 

Nhìn thấy Tần Thiên, Cửu Lê biểu tình có chút mất tự nhiên. Nhớ lại từng chi tiết tối qua, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng, ngồi đối diện với con gái mình. Ánh mắt của nàng đảo quanh, nhưng lại không dám nhìn Tần Thiên.

"Đại nhân, ngài đến dùng bữa sáng đi. Mẫu thân đã đặc biệt chuẩn bị một ít linh quả, rất ngọt ngào." Vũ Bình Sản vừa cười vừa nói khi ăn linh quả trong miệng. 

Tần Thiên tiến lên, ngồi xuống bên cạnh Ngô Băng Thiền, đưa tay nhéo nhéo mặt nàng, nói: "Ngươi còn gọi ta thiếu gia sao?"

"Lão...chồng ~" Wubing liếc nhìn mẹ cô. Cô vẫn còn hơi ngượng ngùng trước mặt mẹ.

Tần Thiên hài lòng gật đầu, cầm lên một quả linh quả ném vào trong miệng. Vị chua ngọt đối với Tần Thiên dường như là bình thường. Dù sao đồ ăn của Tần Thiên từ nhỏ đáng giá ngàn vàng. Ngay cả những mảnh vụn nhỏ nhất cũng sẽ bị người ta giật lấy, và sự thèm ăn của anh ta sẽ bị phá hỏng. 

"Bingchan, lát nữa anh sẽ rời đi. Em cứ ở đây với mẹ em nhé. Anh sẽ quay lại sớm thôi." Anh ta chạm vào cái đầu nhỏ của Vũ Bình Sản và mỉm cười nói. 

“Anh muốn chồng tôi đi một mình à?” Ngô Băng Thiền buông linh quả xuống, vẻ mặt đáng thương nhìn Tần Thiên.

"Ta đi làm ăn, không phải đi chơi. Hơn nữa, Cửu Lê hôm qua đã sống lại, ngươi ở nhà chăm sóc hắn cũng tốt ~ Ngươi cũng nghĩ vậy phải không? Cửu Lê ~"

Nói xong, hắn mỉm cười nhìn Cửu Lê ngồi đối diện. Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của Cửu Lê run rẩy, hơi thở trở nên nặng nề và khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hmm~~" Cô khó khăn trả lời.

Dưới gầm bàn, Tần Thiên duỗi ngón chân ra, quấn lấy đôi chân thanh tú của cô, chậm rãi di chuyển qua bắp chân mềm mại như nhung của cô, kéo dài lên giữa hai đùi cô. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Ngô Băng Thiền lo lắng hỏi khi thấy mẹ mình đột nhiên hành động như vậy. 

“Không sao đâu ~ Mẹ, không sao đâu, cứ nghỉ ngơi đi~” Cô gượng cười, giọng nói run run, rõ ràng là cô đang kìm nén. 

"Humph~um ~~~" Nhưng chưa kịp nói xong, cô đã rên rỉ nằm trên bàn, cơ thể khẽ run lên. 

(Tên khốn kiếp này! Tiểu Thiền ở ngay bên cạnh hắn, tên khốn này sao dám ~) Hồ Cửu Lê trong lòng hét lên. Cô nằm trên bàn ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, trong mắt gần như có lửa. 

Tần Thiên cười nửa miệng nhìn nàng, âm thanh truyền đến tai nàng: (Cửu Lê tựa hồ rất hưởng thụ ~ hắn liền khép chân cũng không được)

Cửu Lê nghe được lời nói của Tần Thiên, mặt càng đỏ hơn. Quả nhiên, vừa rồi cô không hề khép chân mà mở rộng chân ra để cho chân Tần Thiên cọ xát âm đạo của mình trong quần lót.

Thấy mẹ mình khó chịu như vậy, Bingchan bước tới với vẻ mặt lo lắng. Khi nhìn thấy con gái mình đến gần, Cửu Lê trừng mắt nhìn Tần Điềm Thiên. Thấy Tần Thiên vẫn cười không nói, nàng kẹp chân Tần Thiên không cho hắn động đậy, sau đó trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

"Mẹ, tốt nhất con nên ở nhà với mẹ, con không đi đâu, ở nhà chăm sóc mẹ. Đây là viên thuốc chồng con đưa cho, nhanh uống một viên đi."

Nói xong, anh lấy ra một viên thuốc an thần mà Tần Thiên đưa cho bọn họ ngày hôm qua, cẩn thận đút cho mẹ mình một viên. 

Nhìn thấy con gái mình hiểu chuyện như vậy, bà càng cảm thấy khó chịu hơn. Con gái cô quan tâm đến cơ thể cô nhưng người đàn ông của cô lại dùng chân ấn vào âm đạo của cô. Trong lòng cô dâng lên cảm giác tội lỗi. 

Cô hung dữ trừng mắt nhìn Tần Thiên, sau đó dùng chân ngọc đá ra, khiến bàn nhảy lên. Tần Thiên cũng rên rỉ một tiếng, nằm ở trên bàn. Cô gái này thật là độc ác. 

Nhìn thấy Tần Thiên xì hơi, trong mắt Cửu Lê hiện lên vẻ kiêu ngạo. Anh chàng này đã bắt nạt cô rất nhiều lần, và lần này cuối cùng anh ta cũng quay lại trò chơi. 

Ngô Băng Thiền ở một bên cau mày, nhìn mẹ và Tần Thiên một hồi. Cô luôn cảm thấy giữa họ có điều gì đó mà họ đang giấu cô. 

Võ Băng Thiền nheo mắt lại, đột nhiên nhấc khăn trải bàn lên nhìn xuống! 

Này ~ Không có gì đâu, hai người bọn họ đều có đôi chân vững chắc, cũng không có gì kỳ lạ nhỉ? 

Đợi đã~

“Mẹ ơi, dưới gầm bàn có nước kìa~”

"Ahem ~" Jiuli đang bình tĩnh ăn trái linh, gần như nghẹn ngào khi con gái nói lời này. Cô giả vờ bình tĩnh, thản nhiên nói: “Có lẽ quả linh hồn rơi xuống đất bị giẫm phải, trong lúc ăn đừng đùa giỡn.”

"Ồ ~" Ngô Băng Thiền đáp lại. Cô nghi ngờ nhìn mẹ mình và Tần Thiên, cảm giác có gì đó không ổn vẫn tồn tại. 

Tần Thiên cũng giật mình, nhưng dù sao hắn cùng Cửu Lê tu vi cao, phản ứng rất nhanh. Anh ta bí mật giơ ngón tay cái lên cho Jiuli. 

"Bingchan, bữa sáng sắp xong rồi. Tôi phải đi đây. Tôi sẽ quay lại sớm thôi. Ở nhà chăm sóc Cửu Lê là được." Tần Thiên đứng lên, sờ sờ đầu nàng, cười nói. 

"Ồ, chồng tôi phải về sớm." Cô không quan tâm rằng mẹ cô đang ở gần đó. Cô bước tới trước mặt Tần Thiên, vòng tay qua cổ Tần Thiên, hôn anh. 

Tần Thiên không hề xấu hổ, ôm lấy cô, hai người hôn nhau bằng lưỡi dài. Tần Thiên một tay luồn vào trong quần áo của cô, ôm lấy ngực cô, vừa nhào nặn vừa hôn cô. Như người ta vẫn nói, hôn mà không chạm vào ngực thì thú vị một nửa. 

Hồ Cửu Lê ngẩng đầu nhìn hai người hôn nhau mãnh liệt. Cô mím môi. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, khí chất nam tính bá đạo cùng vòng tay ấm áp, cổ họng cô cuộn lên, như thể cô nhớ lắm ~

Ánh mắt Tần Thiên nhìn về phía Cửu Lê, liếc nhìn cô đầy ẩn ý. Tay còn lại viết vài chữ lên không trung sau lưng Ngô Băng Thiền. 

Cô nhìn thấy những gì Tần Thiên viết, mặt cô đỏ bừng, nhanh chóng quay người sang một bên, bởi vì Tần Thiên đã viết (cảm giác chạm vào không thoải mái như cô ~)

(Chết tiệt ~ Đồ tồi ~ Tôi ghét lắm. Anh đã có con gái rồi sao còn phải níu kéo tôi ~ Tôi thật sự quyến rũ đến vậy sao?) Cửu Lê nhìn bộ ngực của mình, không hiểu vì sao trong lòng lại dấy lên một cảm giác tự hào. Cô lắc đầu, cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Dù sao thì nó cũng rất phức tạp~

Hồi lâu sau, hai người mới buông miệng ra. Mặt Vu Băng Thiền đỏ bừng. Cô liếc nhìn mẹ rồi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ quay đầu sang một bên không nhìn họ. 

Sau khi từ biệt Ngô Băng Thiền và con gái, hắn trong nháy mắt biến mất trước mặt bọn họ, đi ra ngoài trận pháp nhà gỗ. Tần Thiên nhìn ngón chân vốn đã ướt đẫm của mình, không khỏi thở dài, là cấp độ ngàn năm, thể tích cực lớn. 

Lúc này, Anh Tễ từ trong bóng tối đi ra, quỳ một gối trước mặt Tần Thiên, nói: "Thiếu gia, có dấu vết của Lâm Phàm."

Tần Thiên phớt lờ Anh Cơ, tiếp tục đi về phía trước. Vừa đi, anh vừa nói: “Hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này.”

"Đúng!" Anh Cơ đáp lại, đi theo Tần Thiên, tiếp tục nói: "Sau khi Lâm Phàm chơi đùa với chính mình trong hang động, một người đàn ông trung niên đã đến, tự xưng là cha của Lâm Phàm. Người đàn ông này rất lợi hại, tu vi của hắn cũng ở Hóa Hồn sơ kỳ. Tuy nhiên, theo quan sát của tôi, người này đầy máu, sức chiến đấu ước chừng đạt tới Hóa Hồn Cảnh trung kỳ. Hắn tự xưng là Diệp Nhật Thiên."

"Phù ~" Tần Thiên nén cười, đây thật sự là một cái tên hay. 

"Anh ta đưa Lâm Phán đến một thác nước, ngay phía đông của Rừng Linh Thú. Anh ta đã chữa khỏi vết thương cho Lâm Phán, nhưng các bảo bối của Lâm Phán chắc chắn đã biến mất. Anh ta cũng dạy anh ta một kiếm kỹ. Kiếm kỹ này trông hơi giống kỹ thuật của Đại Thiên Đạo Cảnh. Nó nên được lưu lại từ thế giới thượng lưu. Nhìn bề ngoài không sâu sắc lắm, nhưng nó thực sự rất mạnh ở thế giới thấp kém này."

Tần Thiên gật đầu. Suy cho cùng, Lâm Phán là người du hành thời gian và là nhân vật chính. Vận may của hắn tuy đã bị Tần Thiên chơi đùa, không còn lại bao nhiêu, nhưng vẫn còn sót lại một ít, hắn sẽ không dễ dàng chết. Đây cũng là một thói quen thường thấy trong tiểu thuyết. Nhân vật chính nhận được phúc lành, có được cơ hội lớn hơn và cất cánh bằng mọi cách. 

Nhưng đáng tiếc, lúc Lâm Phàm gặp hắn, Lâm Phàm dù có bay mạnh cỡ nào cũng không thể bay khỏi tay hắn! 

"Anh ấy vẫn còn ở đây à?" Tần Thiên hỏi.

"Không, Lâm Phàm mấy ngày trước đã rời đi, đi Thương Lan Đế đô, liền kề Linh Thú rừng rậm. Tuy nhiên, cha hắn vẫn ở trong Linh thú rừng rậm. Hình như phía sau thác nước có thứ gì đó, hắn muốn canh giữ nó ở đâu đó." Anh Cơ cũng bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

"Chà, cậu đã làm rất tốt. Từ giờ hãy gọi tôi là chủ nhân. Từ giờ trở đi, cậu sẽ chỉ nghe lệnh của tôi, biết không?" Tần Thiên quay đầu nhìn Anh Cơ. 

"Vâng, thưa chủ nhân" Anh Cơ cung kính nói. 

"Chúng ta đến Thương Lan Đế đô, đã lâu không gặp, ta vẫn nhớ hắn, hahaha." Tần Thiên cười lớn rồi biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đông Châu~Thương Lan Đế Đô~

Có rất đông người, có vô số người bán hàng, và có những cửa hàng và nhà hàng xếp thành hàng. Đó là một nơi sôi động và sôi động. Có cả người phàm và tu sĩ trên đường phố của thành phố chính. 

Lúc này, một thanh niên mặc áo trắng tóc đen, trên tay cầm một chiếc quạt xếp có hình rồng vàng sậm, đi đôi bốt thêu màu xanh lam, tóc dầu, khuôn mặt hồng hào, trông rất tuấn tú. Anh ấy thực sự là một chàng trai trẻ đẹp trai. Thỉnh thoảng, anh ta lại nở một nụ cười tà ác với các cô gái và bà vợ trên đường, gây ra những tiếng la hét.

Người này chính là Tần Thiên tới đây. Tần Thiên đang đi trên đường phố, trong mắt mang theo nụ cười. Anh ta đến gần một cô gái đang nhìn anh ta như một kẻ cuồng dâm và hỏi: "Cô gái, làm cách nào tôi có thể đến Công ty Thương mại Tianbao?"

Tiểu cô nương nhìn mỹ nhân trong thước, trong lòng Tiểu Phương không vui. Đôi mắt cô lấp lánh ánh sao. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông nào có vẻ đẹp như vậy. Cô run rẩy duỗi ngón tay ra, chỉ về một hướng và nói: "Cứ đi thẳng về hướng này ~"

"Cảm ơn em, cô gái." Tần Thiên mỉm cười gật đầu, sau đó xoay người rời đi. 

Không thể không nói, Tần Thiên Chân quả thực rất đẹp trai. Với vẻ ngoài vô cùng quyến rũ này, anh đã chiếm được cảm tình của rất nhiều phụ nữ. Dù có làm điều xấu cũng sẽ được tha thứ. Không có cách nào xung quanh nó. Điều khiến anh ấy đẹp trai là điều quan trọng nhất. 

Tần Thiên nhanh chóng tới công ty thương mại Thiên Bảo. Công ty Thương mại Tianbao cũng nổi tiếng trong toàn bộ thế giới Tiancang. Nó có nguồn tài chính mạnh mẽ và được phân phối trên toàn thế giới. Về lý do tại sao lại đến đây, Tần Thiên nghe nói hai ngày sau Công ty Thương mại Tianbao sẽ tổ chức một nhà đấu giá ở Thủ đô Thương Lan. 

Không phải ngẫu nhiên mà Lâm Phán tổ chức một cuộc đấu giá ở Đế đô Canglan sao. Là một cảnh kinh điển trong tiểu thuyết giả tưởng, đây đương nhiên là lựa chọn mua sắm tốt nhất của nhân vật chính. Khi thời cơ đến, một thứ gì đó không rõ nguồn gốc được nhân vật chính mua với giá rất thấp, sau đó anh phát hiện ra đó là một tài sản thừa kế nào đó, một kho báu nào đó. 

Tần Thiên đối với những chiêu trò này rất quen thuộc, cho nên thay vì đi tìm người ở đế đô có dân số mấy chục triệu này, không bằng cứ chờ xem. 

Tần Thiên vừa bước vào, những người khác trong doanh nghiệp đều tập trung chú ý vào anh. Không có cách nào, khí chất và ngoại hình của anh ta quá bắt mắt. 

“Tôi muốn gặp người quản lý của anh.” Tần Thiên gõ nhẹ chiếc quạt gấp, nói với một người phụ nữ. 

"Được rồi... được rồi, thưa ngài, xin hãy đi với tôi." Nữ thư ký sắc mặt đỏ bừng, dẫn Tần Thiên lên lầu. 

Nữ thư ký đưa Tần Thiên đến một căn phòng sang trọng rồi rời đi. Đây là lợi thế của việc trở thành một nhân vật phản diện. Nếu bạn là nhân vật chính và muốn gặp người quản lý, trước tiên bạn phải đưa cho anh ta một gói chế nhạo, sau đó khoe kho báu của anh ta. 

Tần Thiên không đợi bao lâu, rất nhanh đã có một ông già đi vào, hắn cười nhìn Tần Thiên, hỏi: "Ta là Thiên Bảo thương mại công ty quản lý, không biết thiếu gia muốn ở ta cái gì?"

Tần Thiên nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Không phải ngươi, để cho người phía sau ngươi ra ngoài nói chuyện với ta."

Lão giả trợn to hai mắt, nhìn Tần Thiên. Khi anh đang định nói, một giọng nữ dễ chịu đã cắt ngang anh. 

"Hải thúc, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta một mình cùng bản thiếu gia nói chuyện." Lúc này, một người phụ nữ dáng vẻ nữ tính bước ra khỏi cửa. 

"Vâng, thưa cô." Ông lão cúi đầu kính cẩn rồi đi ra ngoài. 

Tần Thiên nhìn qua, phát hiện nàng dung mạo không tệ, nhưng so với Ngô Băng Thiền cùng Hồ Cửu Lê, nàng còn kém xa. Cô ấy tên là Vạn Miêu Linh, cũng là một trong hậu cung của Lâm Phán, nhưng cô ấy là một nữ anh hùng không quan trọng và ngoài lề. 

Như tôi đã nói trước đó, anh ấy không muốn mọi phụ nữ, anh ấy cũng không muốn cướp lấy cô ấy miễn là cô ấy là nữ chính. Hắn Tần Thiên còn chưa tới mức đói khát không chọn lọc như vậy. Dù dùng biện pháp nào cũng đủ khiến nữ chính và Lâm Phàm không còn quan hệ gì. Anh không nhất thiết phải trao cô cho cô. 

Vạn Diệu Linh ngồi ở trước mặt Tần Thiên nói: "Ta nghe nói mấy ngày trước có một vị thiếu gia cao quý từ thượng giới ở Thánh Địa Thiên Kiếm giáng xuống, ta đoán hắn nhất định là ngươi ~"

"Các ngươi tin tức khá rõ ràng." Tần Thiên vừa nói vừa mở chiếc quạt gấp ra, nhẹ nhàng quạt. 

"Khí chất của thiếu gia ưu tú đến mức người hạ giới không thể sở hữu được. Cho dù không biết thiếu gia là người lớn từ thượng giới, cũng sẽ biết thiếu gia không phải người bình thường." Vạn Diệu Linh cười nói. 

Là con của một gia đình kinh doanh, anh được tiếp xúc với công việc kinh doanh từ khi còn nhỏ. Khả năng nói chuyện với người và quỷ đã là bản năng, nhưng Tần Thiên quả thực là người đàn ông đẹp trai nhất mà cô từng gặp. 

"Em thật ngọt ngào, nhưng lần này tôi muốn Công ty Thương mại Thiên Bảo của em giúp tôi một việc."

"Có chuyện gì thế?"

"Lâm Phàm."

"Thiếu gia, ngài có muốn chúng tôi xử lý hắn không?" Vạn Miêu Linh trầm ngâm gật đầu. Lâm Phán này hiện tại đã là một người nổi tiếng và mọi người đều biết về điều đó. Mọi người đều đang tìm kiếm hắn để có thể đổi lấy phần thưởng với Thánh Địa Thiên Kiếm. 

"Ta không cần ngươi làm gì, ta chỉ cần ngươi hợp tác." Tần Thiên nhẹ nhàng nói với nàng vài câu. 

Vạn Diệu Linh nghe xong liền gật đầu nói: "Nếu Lâm Phàm là kẻ địch của thiếu gia, ta, Thiên Bảo Thương Thương đương nhiên sẽ giúp thiếu gia, xin thiếu gia yên tâm."

[Ding ~ Nữ chính Vạn Miêu Linh và nhân vật chính Lâm Phán hoàn toàn tan vỡ cuộc hôn nhân của họ, và nhân vật phản diện chủ nhà có giá trị +1000]

Chắc chắn rồi, cô ấy là một nữ anh hùng trẻ tuổi. Nữ chính kiểu này được tác giả đưa đi lái ô tô. Chẳng thu được gì nên cô chỉ đưa 1.000 đồng là cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ.

"Nhân tiện, tôi sẽ để cái này ở Công ty Thương mại Thiên Bảo để cậu bán đấu giá." Tần Thiên lấy ra một cái bình nhỏ, đặt lên bàn.

Vạn Diệu Linh tò mò hỏi: "Đại nhân, trong này là cái gì?"

“Không có gì đâu, chỉ là thuốc tiên cấp mười mà thôi~”

"Mười... lớp mười!!" Vạn Diệu Linh kinh ngạc nhìn bình ngọc trước mặt, giọng lắp bắp. 

Tiên dược cấp mười ở hạ giới là thứ chỉ tồn tại và trong tưởng tượng. Nếu Tianbao Trading House bán đấu giá nó, họ không chỉ kiếm được nhiều tiền mà còn nổi tiếng. 

"Thay mặt Công ty Thương mại Thiên Bảo, tôi xin cảm ơn thiếu gia! Nếu sau này thiếu gia có chỉ thị gì, Công ty Thương mại Thiên Bảo chúng tôi nhất định sẽ hỗ trợ hết mình." Vạn Diệu Linh nhanh chóng bày tỏ lòng trung thành, muốn ôm lấy Tần Thiên trong lòng. 

Tần Thiên cười nói: "Nếu cần, ta sẽ không khách khí. Trước tiên hãy sắp xếp cho ta một chỗ, ta sẽ ở lại đây cho đến khi cuộc đấu giá kết thúc."

Vạn Diệu Linh nhanh chóng đồng ý và ra lệnh cho người hầu sắp xếp một sân riêng cho Tần Thiên. Sau khi tiễn Tần Thiên đi, Vạn Diệu Linh đi vào một căn phòng. Cô đã thông báo cho gia đình về những gì đã xảy ra ở đây và để họ đưa ra quyết định. 

"Những linh dược cấp mười này có thể mang lại lợi nhuận và danh tiếng chưa từng có cho Công ty Thương mại Thiên Bảo của chúng ta. Tần thiếu gia này không thể xúc phạm hắn." Đây là lời nói của một người lớn tuổi trong gia đình. 

"Miêu Linh, Tần tiên sinh có địa vị phi thường, đan dược cấp mười tùy tiện giao cho ngươi, bất kể thế nào ngươi cũng phải nghĩ cách bắt được hắn!" Đây là cha của Vạn Miêu Linh. 

"Phụ thân, đừng lo lắng. Khi Tần Thiên ở Thánh Địa Thiên Kiếm, hắn đã yêu cầu thánh nhân Thiên Kiếm Thánh Địa Ngô Băng Thiền ngủ với hắn. Hắn có vẻ là một người dâm đãng. Con gái của ta, ta tin tưởng hắn sẽ không thua Ngô Băng Thiền ~"

"Hmm ~ Điều đó rất tốt. Hãy nhớ rằng, bạn phải phục vụ Tần tiên sinh thật tốt và nhận được nhiều lợi ích hơn từ ông ấy. Có lẽ Công ty Thương mại Thiên Bảo của chúng ta có thể phát triển ở thượng giới, hahaha."

Một nhóm người già đã tưởng tượng về một tương lai tươi sáng. Vạn Miêu Linh mỉm cười. Cô ấy rất hiểu đàn ông. Chỉ cần họ để phần dưới cử động thì não của họ sẽ ngừng hoạt động. Và cô đã rất quen với điều này. Nếu không thì làm sao cô có thể được gia đình công nhận là phụ nữ? 

Một số khách hàng của cô ấy rất bị ám ảnh bởi cô ấy~

Lúc này, trên một con phố ở Thủ đô Thương Lan, có một chàng trai trẻ. Anh ta mặc áo choàng đen, đeo mặt nạ và đeo thanh kiếm màu đỏ như máu trên lưng. Anh ta toát ra một khí chất hung dữ yếu ớt, khiến mọi người phải tránh xa anh ta. 

Lâm Phàm nhìn đám người đang sợ hãi mình, nhếch miệng. Đây là những gì anh ấy muốn. Bây giờ anh ấy đã có nhân vật mà một nhân vật chính nên có. 

Hắn trong lòng cười lạnh: (Tần Thiên! Ngô Băng Thiền! Hai tên ngốc các ngươi chắc chắn không bao giờ có thể tưởng tượng được, ta không những không chết, còn là phúc khí ngụy trang, có chỗ dựa!)

Ngày hôm đó, hắn bất tỉnh trong hang động, được Lâm Nhật Thiên mang về. Lúc này Lâm Phàm mới biết mình có một người cha kiêu ngạo như vậy. Anh ta lập tức khóc và kể cho Lâm Nhật Thiên biết Tần Thiên đã ức hiếp anh ta như thế nào và Vũ Bình Sản ngang ngược như thế nào. Đương nhiên, anh cũng thêm vào đó rất nhiều sự ghen tị. 

Lâm Nhật Thiên tự nhiên vô cùng tức giận. Anh ấy là ai?

Lâm Nhật Thiên! 

Có thể nói, trong thế giới Thiên Thương không ai dám xúc phạm hắn. Bây giờ lại có người bắt nạt con trai mình và chặt thịt gà của chính mình. Làm sao anh ta có thể không tức giận?

"Hừ! Đừng sợ thượng giới thiếu gia cái gì nhảm nhí, hắn từ khi tới hạ giới liền bị rồng quấn, hổ bò. Lâm gia chúng ta không phải không có người ở thượng giới! Tổ tiên họ Lâm chúng ta đã phi thăng thượng giới từ một trăm năm trước, thành lập tông môn ở thượng giới với vô số đệ tử. Hắn là một đại nhân bị hàng chục triệu người cúi đầu. Nếu chúng ta giết chết Tần Thiên này, hắn sẽ là của hắn." Thế lực Thượng Giới dám ra mặt nói không, ha ha.” 

Nghe được lời nói của Lâm Nhật Thiên, ngôi sao trong mắt Lâm Phán gần như tràn ra. Anh ta rất ghen tị và ghen tị với Tần Thiên vì anh ta có xuất thân và địa vị cao quý, nhưng hiện tại anh ta cũng có bối cảnh và địa vị của anh ta dường như không kém gì Tần Thiên!

Điều này đã nâng cao sự tự tin của anh ấy và khiến anh ấy cảm thấy mình có khả năng trở lại.

Lâm Nhật Thiên dạy Lâm Phán một cuốn sách bí mật và một thanh kiếm đẫm máu, và nói: "Đây là kỹ năng được dạy cho chúng tôi bởi tổ tiên Lin gia của chúng tôi từ thế giới thượng lưu, Mười ba thanh kiếm lửa! Một thanh kiếm khác, mỗi thanh kiếm mạnh hơn thanh trước. Có thể nói, những thanh kiếm này là ngọn lửa rực cháy. Cha tôi đã dựa vào kỹ thuật này để giết một con yêu hồ ở đỉnh cao của Cảnh giới tập trung với mười ba thanh kiếm liên tiếp!"

Vừa nói, Lâm Nhật Thiên vừa kiêu ngạo lấy ra một bộ lông cáo màu hồng, khoe chiến lợi phẩm của mình.

Lâm Phàm cầm lấy bí thư, run rẩy mở ra. Bây giờ anh đã có một cái bóng tâm lý. Anh sợ khi mở trang đầu tiên sẽ thấy dòng chữ "Muốn luyện kỹ năng này thì trước tiên phải tự sát." Tuy nhiên, dù sao thì bây giờ anh cũng không có nó. Cho dù hắn thật sự muốn tự sát, cũng sẽ giảm bớt rất nhiều phiền toái.

Lâm Nhật Thiên vỗ vỗ Lâm Phàm vai nói: "Phạm Nhi, đừng nản chí, Tần Thiên này chỉ là ngươi bước đệm, giai đoạn của ngươi là ở rộng rãi thượng giới, đến lúc đó ngươi thăng lên thượng giới, có tổ tiên chiếu cố, sau này ngươi nhất định sẽ kiêu ngạo thiên hạ!"

Sau khi Lâm Nhật Thiên bị tẩy não, Lâm Phán trở nên tự tin hơn ngay cả khi không có con gà, và một khí chất thống trị thế giới tỏa ra từ anh ta.

(Đúng vậy, ta là nhân vật chính! Những khó khăn này sẽ chỉ khiến ta trở nên mạnh mẽ hơn. Ta chỉ là một thanh niên ở thượng giới. Khi thăng lên thượng giới, ta sẽ giết cả gia đình hắn! Hahaha)

Lúc này, Lâm Phàm đã trong lòng tuyên án tử hình Tần Thiên cùng hắn, trong mắt hiện lên một tia tức giận. 

Nếu Cung Hiểu Nguyệt và Tần Đế nghe được lời này, chắc chắn sẽ cười chết mất ~

Lâm Nhật Thiên thấy con trai mình đã lấy lại bình tĩnh, âm thầm gật đầu. Hắn vốn nổi tiếng là kẻ điên, con trai hắn cũng là một kẻ điên nhỏ, nên hắn mới có loại bạo lực và tự tin này.

"Fanyer, chúng ta đi gặp mẹ cậu đi." 

Lâm Nhật Thiên dẫn Lâm Phán vào phía sau thác nước. Thì ra phía sau thác nước có một cái hang. Hang tối và ẩm ướt, xung quanh rêu phong. Ở sâu trong có một sườn đất nhỏ, trên đó trồng một bông hoa nhỏ màu đỏ.

“Đây có phải bông hoa sắp tàn của mẹ tôi không?” Lâm Phàm chỉ vào bông hoa đỏ trước mặt hỏi?

"Ừ, bà ấy là mẹ của anh." Lâm Nhật Thiên tiến lên vuốt ve cánh hoa, nói: "Năm đó ta bị năm cao thủ Luyện Hồn vây công. Vào thời điểm nguy cấp, chính Đa Nhi đã hy sinh bản thân, để ta tiến vào Hóa Hồn Cảnh!"

Ừm... Lâm Phán, với tư cách là người du hành thời gian, đã không còn là đứa trẻ xui xẻo của Lâm Nhật Thiên nữa. Khi anh du hành thời gian, linh hồn nguyên thủy của anh đã bị anh nuốt chửng. Là một người du hành thời gian hiện đại, anh ấy đã rất không vui khi gọi Lâm Nhật Thiên là bố. Suy cho cùng, trong mắt anh, người được gọi là Lâm Nhật Thiên này chỉ là một ông bố rẻ tiền, không khác gì một người xa lạ. Bây giờ anh ấy chỉ cần sự giúp đỡ của Lâm Nhật Thiên, nhưng nếu bạn yêu cầu anh ấy gọi một bông hoa là mẹ của bạn, anh ấy sẽ không thể chấp nhận.

Tuy nhiên, Lâm Nhật Thiên dường như không quan tâm đến thái độ của Lâm Phán. Mấy ngày nay, Lâm Nhật Thiên đã cho Lâm Phàm huấn luyện ác ma, sử dụng các loại thiên bảo và địa bảo cho Lâm Phàm sử dụng.

Chỉ trong vài ngày, Lâm Phán đã được thăng cấp từ cấp chín của Cảnh giới luyện khí lên cấp độ thứ sáu của Cảnh giới rèn xương. Với việc bổ sung Hỏa kiếm pháp cấp mười ba, toàn bộ khí chất của anh ta đã thay đổi. Bây giờ anh ta đã trở nên cứng rắn và kiêu ngạo, với thái độ của một kẻ điên nhỏ.

Lâm Phán đang đi trên đường, suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Hiện tại hắn rất mong chờ được gặp lại Tần Thiên. Hắn vốn định dùng ngọn lửa huyết đao này chém hắn thành tám mảnh, Lâm Nhật Thiên cũng đáp ứng hắn sẽ đối phó những cao thủ phía sau Tần Thiên. Còn gì phải sợ nữa?

"Ờ!" Lâm Phàm đi tới một gian hàng nhỏ, nhìn về phía gian hàng một khối sắt hình quạt. Lòng anh chợt động, anh dừng lại và nhặt đồ ở quầy hàng. Thay vì nhìn vào miếng sắt hình quạt, anh lại đi chọn những món đồ khác.

(Hừ, nếu ta trực tiếp đi lấy, hắn nhất định sẽ tăng giá. Ta là người du hành thời gian. Thủ đoạn này ta đã thấy trong vô số tiểu thuyết. Người bản địa như bọn họ không chỉ thiển cận mà còn có đầu óc kém cỏi, haha)

Lâm Phàm trong lòng cười đắc ý. Anh ta nhìn thấy một kho báu mà không ai biết ở một quầy hàng, sau đó giả vờ chọn những thứ khác, rồi yêu cầu đặt kho báu thật vào đó và đưa cho anh ta. Loại thói quen này đã được sử dụng trong tiểu thuyết từ lâu.

Lâm Phàm lựa chọn hồi lâu, cuối cùng lấy ra một cái chân máy nhỏ hỏi: "Lão đại, cái này ngươi bán như thế nào?"

“Mười khối linh thạch hạ phẩm.” Chủ quán bình tĩnh nói.

"Cái này không phải quá đắt sao? Rẻ hơn." Lâm Phán nói rằng nó quá đắt, nhưng đôi mắt anh đã sáng ngời trí tuệ. 

"Bạn có muốn tình yêu không?" Chủ gian hàng đã bình tĩnh trả lời. 

"Này ~ Quên đi, ta thích thứ này nên lấy về làm vật trang trí. Bằng cách này ta mua cái vạc nhỏ này, còn đưa cho ta miếng sắt nhỏ này, ta sẽ lấy về để lót chân bàn." Lâm Phàm cầm trong tay chiếc vạc nhỏ và mảnh sắt, đưa 10 viên linh thạch hạ phẩm cho chủ quán. 

Chủ quán cười lạnh, nhìn hắn một cái rồi nói: “Chân máy nhỏ này giá 10 viên linh thạch hạ phẩm, tấm sắt này giá 3000 viên linh thạch hạ phẩm.”

"Mẹ kiếp! Ý anh là gì? Anh bán cục sắt nhỏ này lấy 3.000 viên linh thạch hạ phẩm à? Không bằng đi lấy đi!" Lâm Phàm gầm lên. 

Chủ quán liếm tai, khinh thường nói: “Nếu thấy đắt thì cứ bỏ đi, tôi không ép cậu mua đâu.”

(Điều này hoàn toàn khác với những gì được nói trong tiểu thuyết?) Lâm Phàm lúc này có chút bối rối. 

Chủ quán cười khẩy. Anh ta nhìn thoáng qua đã nhìn ra chiêu trò lừa gạt một đứa trẻ ba tuổi này. Hắn chính là đang đợi Lâm Phàm lộ ra đuôi cáo. Anh ấy đã ở đây lâu như vậy, bạn thực sự cho rằng anh ấy là kẻ ngốc sao?

Nhìn thấy ánh mắt khinh thường của chủ quán, Lâm Phàm hưng phấn đến mức ước gì có thể dùng dao giết chết hắn! 

Nhưng bây giờ đường phố chật kín người, giết người ở Đế đô Thương Lan vẫn có chút phiền phức. 

"Đây rồi!" Lâm Phàm nghiến răng nghiến lợi ném một túi linh thạch cho chủ quán. 

"Này, ta đổi ý rồi, hiện tại ta muốn 4000 hạ phẩm linh thạch." Chủ quán thấy Lâm Phàm nguyện ý mua 3000 viên hạ phẩm linh thạch. Điều này hẳn là rất quan trọng với anh ấy. Nếu hắn nguyện ý bỏ ra 3000, hắn chắc chắn sẽ không tiếc giao ra 4000 viên linh thạch hạ phẩm này. 

"Đồ khốn! Bạn đang tìm cái chết." Lâm Phàm trong mắt hiện lên vẻ tức giận, tay đã đặt trên chuôi đao, giống như muốn dùng đao chém người bản xứ không biết trời cao này thành từng mảnh! 

"Cái gì? Bạn muốn giết tôi? Bạn phải suy nghĩ rõ ràng, đây là dưới chân thủ đô Canglan. Bạn có thực sự cho rằng quân đội Canglan chỉ là tiền lương đủ sống không?" Chủ quán cũng đã nhìn thấy người trong gió lớn và sóng lớn. Những người làm trong lĩnh vực kinh doanh của anh ta chỉ là những người lừa dối người ngoài.

"Được! Đây là 4000 viên hạ phẩm linh thạch." Lâm Phán gần như vắt ra những lời này từ giữa hai hàm răng. Tuy rằng hắn không sợ Thương Lan Đế đô, nhưng nếu trì hoãn cuộc đấu giá hai ngày sau đó sẽ có chút phiền toái. Anh nhớ mặt chủ quán và sau này sẽ đến gặp anh ta để tính sổ.

"Hehe, cậu đi đây, hoan nghênh lần sau ghé thăm." Chủ quán đưa miếng sắt cho Lâm Phàm, lấy tiền, lập tức thu dọn quầy hàng rồi rời đi. Anh ta là một ông già, và ai trong số những người bị anh ta lừa không muốn giết anh ta? 

Anh ấy vẫn chưa sống khỏe mạnh. 

[Ding ~ Nhân vật chính Lâm Phán không thể hiện được, giá trị vận mệnh của anh ta là -500, và giá trị của nhân vật phản diện chủ nhà là +1000]

"Hả? Cái quái gì vậy?" Tần Thiên lúc này đang đút vào âm đạo của Anh Tễ trên giường, đột nhiên bị lời nhắc nhở này làm cho bối rối. Chuyện gì đã xảy ra với Lâm Phán, đứa trẻ xui xẻo này?

"Hừm ~ Chủ nhân ~ Đừng dừng lại ~ Tôi muốn ~ Nhanh lên đụ cái lồn của tôi ~" Anh Cơ lúc này đang hưng phấn, việc Tần Thiên dừng lại khiến cô đặc biệt khó chịu. Cô vặn eo thon, đung đưa cặp mông béo và bắt đầu tự di chuyển. 

(Quên đi, huyệt đạo của Lâm Phàm quan trọng đến mức nào? Bỏ qua hắn mà tiếp tục.) Tần Thiên nghĩ thầm, sau đó vỗ vỗ cái mông mập mạp của Anh Cơ, cười nói: "Ngươi đúng là một cái nô lệ mông to, ngươi thật sự rất gợi cảm."

"Tôi chỉ làm gái điếm cho Chủ nhân ~. Trước mặt Chủ nhân, tôi chỉ là một con điếm dâm đãng. Chủ nhân ~ ah ~ Con cặc của Chủ nhân sướng quá ~" Anh Cơ nói một cách quyến rũ trong khi được Tần Thiên lắc qua lắc lại. 

Tần Thiên cười hắc hắc, hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của Anh Tễ, lại bắt đầu đâm con cặc của hắn vào trong. Con gà trống khổng lồ xâm nhập vào lỗ nhỏ của Ying một cách không thương tiếc, khiến nước bắn tung tóe. Cơ thể của Anh Cơ rất thoải mái khi bước vào trong cô. Cặp mông to của cô không chỉ mềm mại mà còn rất đàn hồi mỗi khi chạm vào, khiến Tần Thiên có một trải nghiệm vô cùng thỏa mãn, cả về thị giác lẫn thể xác. 

Vài giờ sau, Anh Cơ nằm trong lòng Tần Thiên, vẻ mặt thỏa mãn. Cô dựa đầu vào vai Tần Thiên, dùng đôi tay nhỏ vẽ những vòng tròn nhỏ trên ngực anh. Cô nhìn khuôn mặt của Tần Thiên, cười nói: "Sư phụ mạnh đến mức tôi không thể chịu nổi. Chủ nhân, tốt nhất là tôi nên nhanh chóng hạ gục con hồ ly lớn này để hắn có thể vui vẻ hơn. Tôi nghĩ hắn rất thích cô ấy ~"

Tần Thiên đặt tay lên cái mông mập mạp của Anh Tễ, nói: "Cơ hội có rất nhiều, chúng ta đến hạ giới mục đích không phải là chơi đùa với phụ nữ."

Anh Cơ gật đầu, có chút nghi hoặc nói: "Sư phụ tại sao phải dựa vào Lâm Phàm nói về Đạo Tổ Long cơ hội? Chúng ta cho dù sử dụng toàn bộ Thiên Kiếm Thánh Địa cũng không tìm được, nhưng hắn có thể?"

"Bạn có biết về may mắn không?" Tần Thiên ôm lấy thân thể xinh đẹp của Anh Cơ, để cô nằm trong lòng mình. Cơ thể gợi cảm và nóng bỏng của Anh Cơ áp vào người anh, giống như một chiếc gối cao cấp, mềm mại và thoải mái.

Anh Cơ tìm một tư thế thoải mái trong lòng Tần Thiên, hỏi: "Sư phụ, ý của ngài là Lâm Phàm này gặp vận may lớn?" 

Từ "may mắn" đã khó nắm bắt và khó nắm bắt từ xa xưa. Bệnh tật của con người dù nhỏ hay nhỏ đều sẽ lên xuống theo vận may của mình. Một số người sinh ra đã gặp may mắn lớn và có thể đạt được quyền thừa kế tối cao trong giấc mơ của mình. Có người sẽ phải gánh chịu những bệnh tật lớn nhỏ khi vận may sa sút. Sau khi không ngừng tiến hóa và nghiên cứu ở Đại Thiên Đạo Cảnh, Khí Vận đã có thể được khống chế ở Đại Thiên Đạo Cảnh.

Cho nên Anh Cơ vẫn có chút hiểu biết về vận may. 

"Đúng." Tần Thiên gật đầu, sau đó nói: "Vận may của Lâm Phàm có liên quan đến cơ duyên của Tổ Long. Tổ Long là vật ghen tị ở Đại Thiên Đạo Giới, nhưng lại xuất hiện ở hạ giới. Chẳng ngờ Lâm Phàm gặp vận may lớn. Điều này tuyệt đối không bình thường."

"Sư phụ thật tuyệt vời!" Anh Cơ ôm Tần Thiên, trong mắt lấp lánh những ngôi sao nhỏ ngưỡng mộ.

Tần Thiên hôn lên môi nàng, cười nói: "Nàng có cái gì tốt như vậy?" 

"Sư phụ thật tuyệt vời trong mọi việc!" Anh Cơ hôn lại.

Tần Thiên bất đắc dĩ cười. Dù bình thường anh rất nghiêm túc và độc đoán nhưng khi lên giường anh lại không thể kìm lòng được. Anh không thể tàn nhẫn với người phụ nữ của mình, Anh Cơ chỉ dám nói chuyện với anh như vậy trên giường. Bất quá, đây chính là Tần Thiên mong muốn. Mọi người đều thực hiện nhiệm vụ của mình. Bình thường, Anh Cơ là lính canh và cấp dưới, anh cần cô thực hiện mệnh lệnh của mình. Nhưng trên giường, Ưng Kỷ là người phụ nữ của cô, anh cũng không ngại dịu dàng cưng chiều người phụ nữ của mình.

Tần Thiên ôm Ưng Kỷ ngồi dậy, nói: "Ra ngoài sau, chúng ta không thể ở chỗ này cả ngày, vừa lúc ta có mấy việc phải làm." 

"Được rồi, chủ nhân, để ta giúp ngươi mặc quần áo ~" Anh Cơ đứng dậy, cẩn thận mặc quần áo cho Tần Thiên. Cô cũng mặc bộ quần áo da đen bó sát và hòa vào bóng tối của Tần Thiên.

Tần Thiên vừa đi vừa nói trong lòng: "Hệ thống, gọi ta là Lâm Phàm cơ duyên ở Thương Lan Đế đô cùng sự kiện hoặc vật phẩm liên quan đến nữ chính." 

[Thông tin đã được liệt kê:]

[ Cơ hội của nhân vật chính: Thiên Thượng Cổ Tần. Giới thiệu cơ hội: Cây cầm trong Thiên Âm Các đã bị lãng quên từ lâu, nhưng thực ra nó là bảo vật còn sót lại của hoàng đế. Nó được sử dụng bởi Hoàng đế Tần. Chỉ với một bài hát, màu sắc của thế giới có thể thay đổi, mặt trời và mặt trăng trở nên tối tăm, và con người bị giết một cách vô hình. Bây giờ nó đã bị hỏng vì không ai có thể chơi được, và nó đã bám bụi trong Thiên Âm Các. 】

Tần Thiên nhướng mày nói: "Ta muốn bóp cổ ngươi, là bảo bối của Đại Đế?" 

Điều này thực sự là một chút nặng nề. Nếu thứ này rơi vào tay Lâm Phàm, về sau nhất định có thể hoàn toàn có thể sửa chữa được. Cho dù anh ta có sửa chữa nó như thế nào đi chăng nữa, nó chỉ cần có thể sửa chữa được. Về phần nhân vật chính, chỉ cần rơi xuống vách đá là sẽ giải quyết được. 

"Ta đang nói hệ thống, ngươi không thể nói cho ta biết hết thảy tin tức cùng cốt truyện xu hướng của từng nhân vật chính sao? Chức năng của ngươi còn chưa hoàn chỉnh lắm." Tần Thiên nói, như vậy hỏi từng cái một có chút phiền toái. 

[Hệ thống chấp nhận đề nghị của ký chủ. Sau khi kí chủ giải quyết được Lâm Phàm, hệ thống sẽ được cập nhật. Khi đó, chủ nhà sẽ toàn tri và toàn năng về sự ra đời của nhân vật chính và hướng đi tương lai của nó. 】

[Khi ký chủ giải quyết được nhiều nhân vật chính hơn, các chức năng của hệ thống sẽ trở nên toàn diện và mạnh mẽ hơn. Mong chủ nhà sẽ chú ý hơn. 】

Tần Thiên hài lòng gật đầu. Điều này đã đúng. Bây giờ Lâm Phàm lại có một lý do khác để chết. 

Tần Thiên tùy ý tuyển người đi hỏi thăm, đã biết được Thiên Âm Quán ở đâu. Trong điện Thiên Âm Các, nam nữ đều ăn mặc lộng lẫy, khí chất phi thường. Hầu hết họ đều là những người có năng khiếu văn chương và nghệ thuật mạnh mẽ. 

Khác với những con phố ồn ào bên ngoài, nơi đây giống như một thế giới khác, với dàn đàn hạc, sáo, đàn tỳ bà rực rỡ, cùng những lư hương và hương thơm cổ kính. 

Thỉnh thoảng sẽ có tiếng đàn piano vang lên, là nơi tốt để trau dồi tình cảm và thưởng thức âm nhạc. Ngay lúc Tần Thiên đang nhìn quanh, một người phụ nữ ăn mặc như hầu gái từ phía sau đi tới, đi về phía anh. 

"Vị thiếu gia này khí chất phi phàm, ta nghĩ hắn cũng là một người nghệ sĩ. Không biết thiếu gia có muốn mua đàn không? Tôi cũng không dám nói gì nữa. Cây đàn này xứng đáng là loại tốt nhất Đông Châu, nếu cần, ta có thể giới thiệu cho thiếu gia ~"

Vừa nói, nữ nhân còn nháy mắt với Tần Thiên, ánh mắt như muốn nói, chiếm hữu ta, xâm chiếm ta, nhanh lên! 

Tần Thiên mặc kệ tên dâm đãng thèm muốn vẻ đẹp nam tính của mình mà đi thẳng lên lầu. Vừa đi, hắn vừa nói không quay đầu lại: “Nghe nói Thiên Âm Quán của ngươi có một cây đàn piano chưa từng chơi bao giờ?”

"Thiếu gia nói không sai, loại đàn cổ quái này đã ở trong Thiên Âm các chúng ta mấy ngàn năm, nhưng từ trước đến nay chưa ai có thể chơi được. Lão các chủ lúc đó đã nói, ai có thể chơi được cây cầm này thì có thể lấy đi, nhưng tôi thấy không ai có thể lấy đi cây cầm." Người phụ nữ vừa giải thích vừa đi theo Tần Thiên. 

(Có lẽ Lâm Phán có thể chơi một bản nhạc hoàn chỉnh, điều này sẽ gây ấn tượng với mọi người. Đây cũng là một âm mưu mà anh ta giả vờ tát vào mặt và nhận được một kho báu.) Tần Thiên nghĩ trong lòng, nhưng anh ta cũng tò mò về cách Lâm Phán chơi guqin. Rốt cuộc chỉ có thể nói hắn là nhân vật chính. 

"Thiếu gia, sao chúng ta không xuống xem một chút nhạc cụ khác? Cây đàn cầm này quá thần bí, không thích hợp với cậu." Người phụ nữ nói điều đó rất hoa mỹ. Nếu bạn dịch trực tiếp thì bạn không xứng đáng. 

Tần Thiên nhàn nhạt liếc nàng một cái, nói: "Không có việc gì, dẫn ta đi xem."

Nói xong, anh ta phớt lờ người phụ nữ và dẫn cô đến một căn phòng bí mật trên tầng áp mái của Tianyin. Anh đẩy cửa ra, đột nhiên khói bụi tràn vào không khí. Ở giữa căn phòng bí mật có một cây đàn guqin. Tro trên guqin dày gần bằng guqin. 

Nữ tử nhìn thấy cảnh tượng này, bất đắc dĩ cười nói: "Bởi vì loại đàn cầm này quá kỳ quái, mấy ngàn năm nay không ai có thể chơi được, cho nên lâu nay cũng không có người để ý tới."

Tần Thiên vẻ mặt thờ ơ, chỉ nhẹ nhàng xua tay. Tất cả khói bụi đều tan biến, chỉ còn lại một cây cổ cầm sơn bong tróc ở giữa căn phòng bí mật. Hai sợi dây của nó đã bị đứt và trông như bị rách nát. 

(Đây chính là vũ khí mà Hoàng đế sử dụng sao?) Tần Thiên không thể tin được. Hắn kiểm tra hệ thống mấy lần, mới tin rằng cây đàn hạc gãy này chính là bảo bối quý giá nhất của Hoàng đế, Thiên Thương cổ cầm. 

Có lẽ nhìn thấy sự ngạc nhiên và thất vọng trong mắt Tần Thiên, nữ tử cũng cười khẩy, chậm rãi đóng cửa mật thất lại, đi tới bên người Tần Thiên, nói: “Đàn hạc là đàn hạc gãy, nhưng nam nhân này là người tốt, đại nhân ~ Chung quanh không có ai, hoặc là chúng ta~~”

Tần Thiên liếc nhìn nữ nhân. Cô ấy có khuôn mặt ưa nhìn, nhưng mùi phấn hồng quá nồng, cả ngoại hình lẫn dáng người đều không vừa ý trong mắt Tần Thiên. 

Không để ý tới nàng, Tần Thiên đi tới đàn cầm. Cây đàn đã cũ lắm rồi, hai dây đàn đã bị đứt, lớp sơn gần như bong tróc. Có thể nói là không có gì nổi bật. Dù có vứt bên đường, nếu nhặt lại cũng chỉ dùng để đốt lửa. 

Nữ tử thấy mình chọn một cái nhàm chán, âm thầm cong môi, không nói thêm gì nữa, ngoan ngoãn đi theo Tần Thiên.

Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt dây đàn. Càng nhìn anh càng thấy hài lòng. Nhân vật chính sẽ trông như thế này. Nó rách nát và không dễ thấy. Nó được đặt trong góc để thu thập bụi. Không ai khác có thể nhìn thấy nó. Nhân vật chính chỉ nhìn thoáng qua là có thể thấy được sự phi thường của việc này. Ngay cả Tần Thiên, nếu như hắn không có hệ thống, biết cổ cầm có nguồn gốc dị thường, hắn cũng sẽ liếc nhìn một cái rồi rời đi mà không hề để ý rằng nó thực chất là tàn bảo của hoàng đế. 

Tần Thiên không có lập tức ngồi xuống. Anh ấy chỉ duỗi một ngón tay ra và dùng một lực nào đó để cố gắng nghịch dây đàn. Đúng như dự đoán, không có âm thanh nào cả. Những sợi dây không chuyển động như một cây gậy. 

Cảnh tượng người phụ nữ ở bên cạnh ~ vội vàng tiến tới, sợ làm cho chàng trai trước mặt không vui. "Thưa ngài, ngài không phải là vị khách đầu tiên tôi đưa đến đây, nhưng chưa có ai chơi được piano cả ~ nên không cần phải nản lòng ~"

Cô ấy có vẻ mặt nghiêm túc và giọng điệu chân thành, "Tôi cũng đã xem con guzheng này ~ Thưa ngài, chúng ta xuống dưới và thử món khác nhé?"

Tần Thiệu mỉm cười, tựa như không nghe thấy nữ nhân đang nói gì, tiếp tục đặt tay lên đàn cầm. 

"Hệ thống, ngươi cần bao nhiêu điểm phản diện mới có thể chơi nó?"

[Ding ~ Để chơi Thiên Thượng Cổ Tần và giải phóng phong ấn, bạn cần có giá trị nhân vật phản diện là 30.000. 】

Tần Thiên nhếch môi. Cuối cùng anh ta đã chinh phục được Vũ Bình Sản và hệ thống ban thưởng cho anh ta 30.000 Điểm phản diện. Bây giờ anh phải giải quyết tất cả. Thật là tàn nhẫn! 

Nhưng dù sao đây cũng là vũ khí của đế quốc! Không phải là một sự mất mát! "Hệ thống, giải trừ Thiên Thượng Cổ Cầm phong ấn."

[Ding ~ Giá trị của nhân vật phản diện là -30000, và phong ấn của Thiên Thượng Cổ Tần được dỡ bỏ. 】

Clang~Clang~Dong~, ba tiếng đàn piano giòn vang lên. 

Người phụ nữ có vẻ ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng đàn cổ cầm đã ngàn năm không được chơi lại được chàng trai trẻ này chơi! 

Hơn nữa, ba âm thanh đàn hạc này rất rõ ràng và sống động, có âm thanh đọng lại trong tai. Những bài hát nổi tiếng do một số nhạc sĩ cung đình chơi không hay bằng ba âm thanh đàn hạc này. 

Trong mắt Tần Thiên lóe lên một tia sáng nhàn nhạt, đầu ngón tay đặt lên dây đàn. Âm thanh của đàn piano vang lên không ngừng và lan rộng khắp Thiên Âm Các. Mọi người ở tầng dưới nghe thấy đều ngạc nhiên ~

"Tại sao âm thanh này lại hay đến vậy? Nó được chơi trên loại nhạc cụ nào?"

“Tiếng đàn piano từ trên lầu truyền đến, vừa rồi tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ tuổi đi lên, chẳng lẽ là đàn cổ cầm ngàn năm không có người chơi sao?”

"Không được! Ta muốn đi lên nhìn xem. Loại âm nhạc này chỉ có trên bầu trời mới có được!"

Mọi người đổ xô lên lầu để xem người này là ai. Các thiếu nữ, phu nhân nhìn thấy một thiếu niên đẹp trai như vậy liền hét lên, giống như một đám fan ngốc nghếch nhìn thấy thần tượng vậy. 

Lúc này Tần Thiên giống như toàn bộ thế giới chỉ có mình hắn. Anh không thể nghe thấy tiếng động từ thế giới bên ngoài, đầu óc hoàn toàn đắm chìm trong nhịp điệu của đàn piano. 

Những đoạn giai điệu lúc cao lúc dài được kết hợp với nhau thành một bản nhạc rùng rợn. Âm nhạc thực sự mang ý định giết người, giống như một vị tướng chỉ huy hàng ngàn quân trên chiến trường, với núi xác, biển máu và xương nằm xung quanh. 

Mọi người nghe thấy thanh âm này đều kinh hãi. Một số người rụt rè, chân yếu ớt ngã xuống đất, đổ mồ hôi như mưa, như thể một núi xác và một biển máu đang ở ngay trước mặt họ! 

Clang, clang, clang, giai điệu đột nhiên thay đổi, trở thành leng keng, hết cái này đến cái khác, như thể có một sức mạnh ma thuật khổng lồ, đưa những người quan trọng có mặt đến một chiến trường thực sự, với những ngọn giáo như một khu rừng và hàng triệu quân vây quanh họ. Hào quang giết người có thể xé nát bầu trời, áp chế tất cả mọi người và khiến việc thở trở nên xa xỉ. 

Tiếng đàn piano dần dần vang lên. Không chỉ người trong Thiên Âm Các mà cả những người trong phạm vi mười dặm xung quanh đều trợn mắt kinh hãi và tuyệt vọng. Bởi vì vào lúc này, một triệu quân đã lao về phía họ với số lượng áp đảo. Không có cách nào trốn tránh, không có cách nào rút lui, bọn họ chỉ có thể chết.

Âm thanh của guqin vẫn tiếp tục, và luồng sát khí tiếp tục lan ra bên ngoài ~ tỏa ra toàn bộ Kinh đô Canglan. Lúc này, đàn cầm cũng lặng lẽ thay đổi. Hai sợi dây đứt đã tự nối lại, lớp sơn mài bị mất cũng được phục hồi. Nó trở nên đầy màu sắc, và thứ xuất hiện trước mặt Tần Thiệu lúc này chỉ là một chiếc đàn tranh đơn giản, thậm chí đơn giản. Nhìn qua không có gì đáng chú ý, nhưng trong tay Tần Thiệu lại giống như một vật chết tái sinh, trong không khí tràn ngập ánh sáng nhàn nhạt ~ sóng biển trở nên sặc sỡ ~

Tiếng đàn vang lên chấn trời, bất kể bọn họ ở thủ đô Thanh Hoàng ở hướng nào, đều nhìn về phía Thiên Âm Các. Tất cả họ đều bị sốc và ngạc nhiên. 

Tần Thiên múa ngón tay dừng lại, ánh mắt khôi phục trong sáng, từ trong trạng thái vô ngã tỉnh lại. Tiếng đàn piano đã dứt nhưng cả không gian vẫn im lặng. Mọi người dường như đã mất đi linh hồn, quần áo ướt đẫm mồ hôi, như thể họ thực sự đã trải qua một trận chiến của hàng ngàn quân, và mọi người đều có nỗi sợ hãi kéo dài và thoát chết trong gang tấc. 

"Tôi muốn cái guqin này."

Sau khi để lại một câu, bóng dáng Tần Thiên biến mất trước mặt mọi người, nhưng hắn đang chơi đùa lại gây ra một trận náo động. Vô số tổ tiên xuất thế điều tra, muốn cướp lấy cổ cầm. 

[Ding ~ Chúc mừng ký chủ đã có cơ hội trở thành nhân vật chính, Thiên Thượng Cổ Tần, vũ khí đế quốc tối cao. Giá trị nhân vật phản diện +10000]

[Đinh! Nhân vật chính mất đi chìa khóa chống đỡ Thiên Thượng Cổ Tần, giá trị vận mệnh của anh ta là -1000]

Tần Thiên đứng trên nóc nhà, nhìn cây đàn trong tay đã được giải phong ấn, biến thành một cây đàn tinh xảo lấp lánh. Hắn nhếch lên khóe miệng nói: "Hệ thống, Lâm Phàm còn có bao nhiêu vận mệnh? Ta thu hoạch nhiều như vậy, hẳn là cũng không còn lại bao nhiêu a?"

[Ding ~ Sắp hết rồi, vận mệnh của nhân vật chính Lâm Phán chưa đến 1000]

"Hừ, hi vọng hắn còn có may mắn tìm được Tổ Long chi địa cơ duyên." Nói xong, Tần Thiên tiến lên một bước, biến mất. 

Hai ngày sau, Thiên Bảo Thương Phòng đấu giá. 

Lúc này, hội trường đấu giá được trang trí vô cùng lộng lẫy của Công ty Thương mại Thiên Bảo đã chật kín người. Tất cả đều mặc gấm và quần áo lộng lẫy, khí chất phi thường và linh lực dâng trào. Hầu hết họ đều ở cõi Huyền Đan. Họ là đại diện của một số giáo phái nổi tiếng hoặc những người tu luyện bình thường ở Đông Châu. 

Lúc này, tại cửa đấu giá. 

"Cái tên ăn xin nào dám vào cuộc đấu giá của Công ty Thương mại Thiên Bảo? Ngươi thậm chí không đi tiểu và chụp ảnh, ngươi có xứng đáng không?"

"Đúng vậy, kẻ ăn xin phải có ý thức của kẻ ăn xin. Đừng suốt ngày mơ mộng, đây không phải nơi dành cho ngươi."

Người bảo vệ ở cửa đang nhìn anh chàng trước mặt mặc áo choàng đen rách nát và đeo mặt nạ với vẻ khinh thường và chế giễu. Nói hắn là kẻ ăn xin vì thân thể lấm lem cũng không sai. 

Người này chính là Lâm Phàm. Lâm Phàm lúc này tâm tình không tốt. Không những không thể hiện được mà còn bị lừa một số tiền lớn. Anh nhìn những vệ binh trước mặt, linh lực của anh bắt đầu âm thầm hoạt động. Họ sẵn sàng rút kiếm và giết người nếu dám nói một lời. 

"Gọi quản lý của ngươi ra ngoài, nơi này ta có bảo bối, nếu chậm trễ sẽ là tổn thất lớn cho Công ty Thương mại Thiên Bảo của ngươi. Nếu ngươi khôn ngoan, xin hãy tránh ra!"

"Pfft~ Bạn có phải là người duy nhất vẫn muốn thấy chúng tôi phụ trách không?" Thị vệ cười lạnh, nhìn Lâm Phàm như một tên ngốc, tiếp tục giễu cợt: "Ngươi có biết những người ở đây là ai không? Bọn họ đều là hậu duệ của môn phái cấp thấp nhất, mỗi người đều không phải là giàu có hoặc là cao quý, cho ngươi vào sẽ chỉ làm bẩn mắt bọn họ."

"Tìm chết!" Trong mắt Lâm Phàm hiện lên một tia tức giận, đang muốn rút kiếm chém chết hắn. 

“Ai đang làm ồn ở bên ngoài vậy?” Lúc này, một thanh âm cắt ngang Lâm Phàm, Hải Lão đi ra ngoài. 

Thị vệ nhìn thấy liền vội vàng cúi đầu cung kính nói: “Ta đã nhìn thấy Quan Thạch Hải.”

Khi Lin Fan nhìn thấy giám đốc của Công ty Thương mại Tianbao bước ra, anh ta sẽ không nổi cơn thịnh nộ giết người. Anh ta khịt mũi lạnh lùng nói: “Đây là cách Công ty Thương mại Thiên Bảo tiếp đãi quý khách sao?”

Nói xong, hắn ném một hòn đá về phía Hải Lão, giọng điệu ngạo mạn nói: “Đọc xong nói với ta, ta có tư cách đi vào sao?”

Hải Lão liếc nhìn hòn đá trong tay xong liền ném đi, quay đầu lại nói: "Cái tên ăn mày gì thế này? Hắn muốn lấy hòn đá vỡ dọa tôi rồi ném ra ngoài cho tôi!"

Lâm Phàm lại choáng váng rồi? 

Điều đó không đúng! 

Viên đá này được Lâm Nhật Thiên đưa cho anh ta, nói rằng nó là tinh thể lửa dung nham và vô giá. 

Lâm Phàm tức giận! 

Anh ta nhặt hòn đá lên mắng Hải Lão: "Lão già, ông mù à? Đây là tinh thể lửa dung nham. Mở mắt chó ra mà nhìn cho rõ!"

"Ngươi là cái loại người điên nào đến? Đây chỉ là một khối đá vụn nhặt ở ven đường, ngươi không rời đi, chúng ta sẽ không khách khí!" Nói xong, anh Hải phớt lờ Lâm Phàm, bước vào. 

Với thị lực của Ebi, anh đương nhiên có thể nhận ra rằng đó thực sự là một mảnh tinh thể lửa dung nham, rất quý giá và là một bảo vật rất hiếm. Tuy nhiên, so với một khối nham thạch hỏa tinh, việc ôm lấy đùi Tần Thiên quan trọng hơn rất nhiều. 

Lâm Phàm hiện tại sắp điên rồi! 

Anh cảm thấy cả thế giới đang nhắm tới mình, tại sao họ không làm theo kịch bản?

Nó không nên như vậy. Tôi lấy tinh thể lửa dung nham ra, Công ty Thương mại Tianbao ngay lập tức nhận tôi làm khách, sắp xếp cho tôi một phòng riêng và phục vụ tôi đồ ăn thức uống ngon. Sau đó toàn bộ bảo bối trong cuộc đấu giá đều bị trừ bằng tinh thể lửa dung nham, rồi tôi quen được cô quản gia xinh đẹp là người điều hành cuộc đấu giá. Đây là một kịch bản bình thường! 

Nhưng bây giờ, hắn liền vào không được. Phải làm sao bây giờ? 

Tần Thiên đang ở khu VIP trên tầng ba. Ở đây, năng lượng tâm linh được chuyển hóa thành sương mù, sàn nhà được lát bằng cỏ tâm linh, có các dầm chạm khắc và các tòa nhà sơn màu. Có một vòng tròn ma thuật đặc biệt để cô lập nó với thế giới bên ngoài. Đây là nơi có giáo phái thực sự và gia đình hoàng gia.

Tần Thiên từ trên lầu nhìn Lâm Phàm vô năng giận dữ, trong lòng cảm thấy buồn cười. Tôi thậm chí sẽ không cho phép bạn vào. Hãy xem bạn có cơ hội như thế nào.

Nhà đấu giá đã đến như dự kiến. Về phần Lâm Phàm có vào hay không, hắn cũng không còn quan tâm nữa. Anh ta đã đạt được rất nhiều điểm phản diện ngay sau cuộc phẫu thuật.

Tần Thiên coi thường đồ vật của hạ giới, đồ vật bị người khác cướp đi trong mắt hắn không khác gì rác rưởi. 

Ngay tại Tần Thiên tâm tình đang suy yếu thời điểm, Vạn Diệu Linh thanh âm ở ngoài hộp vang lên. 

"Thưa ngài, tôi có chuyện muốn bàn với ngài. Ngài có thể cho tôi vào được không?"

Tần Thiên khẽ cau mày. Người phụ nữ này thực sự có rất nhiều việc phải làm. Anh ta đưa cho cô một loại thuốc tiên cấp mười, đây đã là một khối tài sản khổng lồ đối với Công ty Thương mại Tianbao. Bây giờ cô vẫn chưa hài lòng. Cô ấy thực sự nghĩ rằng anh ấy là một con chó lớn.

"Mời vào." Tần Thiên sốt ruột nói. 

Tần Thiên nhìn thấy Vạn Diệu Linh, liền nhướng mày. Người phụ nữ này có chút suy tư. Lúc này, cô trang điểm nhẹ nhàng, thanh lịch và ăn mặc rất táo bạo. Cô ấy đeo nhiều miếng gạc trong suốt, được buộc quanh người mà không che phủ cơ thể. Khi di chuyển, cô có thể lộ ra một lượng lớn nắng xuân. 

Vạn Diệu Linh đi tới trước mặt Tần Thiên, quả nhiên ngồi thẳng vào lòng Tần Thiên. Cô mỉm cười quyến rũ, áp ngực vào ngực Tần Thiên, nắm lấy tay Tần Thiên đặt lên eo cô. Đôi mắt cô ấy tràn đầy mùa xuân và giọng điệu của cô ấy thật quyến rũ. 

"Thiếu gia ~ ta biết thiếu gia không có hứng thú với loại đấu giá này, giống như nhà trẻ con vậy, để ta giải tỏa sự nhàm chán cho thiếu gia ~"

Nói xong, hắn cúi người tới, cắn vào dái tai Tần Thiên, liếm liếm. 

Tần Thiên nheo mắt lại. Con đĩ này chơi khá giỏi. Nếu làm theo thủ đoạn này mà mất bình tĩnh, anh ta sẽ trở thành thuộc hạ của Vạn Diệu Linh.

Nhưng anh không chấp nhận thủ đoạn này. Tần Thiên đẩy nàng ra, hai tay ôm vai nàng, cười nói: "Ngươi quỳ trên gối dâng thân, ngươi muốn cái gì ở ta?"

Trong mắt Vạn Diệu Linh lóe lên một tia sáng, cô thầm hét lên: "Có kịch!"

Cô giả vờ dè dặt, bĩu môi: “Tôi không muốn gì nữa. Lần đầu tiên nhìn thấy thiếu gia, tôi không khỏi yêu anh. Tôi chỉ muốn được thiếu gia sủng ái, tôi đã mãn nguyện rồi.”

Tần Thiên vẫn là bộ dáng vô hại, ôn nhu tao nhã, nói: "Nhưng ta muốn ngươi ~"

Trong mắt Vạn Diệu Linh hiện lên một tia kiêu ngạo. Cô vòng tay qua cổ Tần Thiên, xấu hổ nói: "Thiếu gia tốt hay xấu, nhưng tôi rất thích anh ấy. Chủ nhân muốn gì ở tôi? Tôi có thể thỏa mãn ngài, thưa chủ nhân ~"

"Ta muốn máu và tinh hoa của ngươi!" Ánh mắt Tần Thiên trở nên lạnh lùng, vô cảm.

Khí tức trên người hắn cũng thay đổi đáng kể. Khí tức vốn dịu dàng và duyên dáng bắt đầu trở nên u ám và tuyệt vọng, hóa thành một làn sóng kinh hoàng, quét qua hắn. 

Tần Thiên bây giờ giống như lâu đài của một vị thần cổ đại, nặng nề đến mức khiến người ta thở không nổi. 

Một màn sương đen từ phía sau Tần Thiên tán đi, phong ấn nơi này hoàn toàn, giống như hắn đi tới một thế giới khác, nơi trời sụp đổ, đất sụp đổ. Toàn bộ vũ trụ giống như một tấm gương vỡ, khắp nơi đều có thể nhìn thấy những vết nứt không gian, nhưng lại bị bao phủ bởi một màn sương đen tối tăm, lạnh lẽo và đáng sợ. 

Trong màn sương đen phía sau Tần Thiên, Vạn Diệu Linh mơ hồ nhìn thấy một bóng người, bên trong tựa hồ có thứ gì đó rất đáng sợ! 

"Cung tiên sinh... Cung... Công tử..." Vạn Diệu Linh kinh hãi. Cô ngã xuống đất và cơ thể run rẩy vì sợ hãi. Cô chỉ liếc nhìn anh và tâm hồn cô gần như bị nuốt chửng. Cô nhìn Tần Thiên, sắc mặt tái nhợt và sợ hãi. 

Tần Thiên đưa tay ấn lên đỉnh đầu của cô, dùng năm ngón tay nắm lấy. Khuôn mặt của Vạn Diệu Linh đột nhiên trở nên méo mó và dữ tợn, chẳng mấy chốc cô ấy co rúm lại bằng mắt thường. 

Tần Thiên tùy ý ném Vạn Diệu Linh bị hút vào xác ướp xuống đất. Ánh mắt hắn từ đầu đến cuối không hề thay đổi, vẫn như cũ lạnh lùng, như thể Vạn Diệu Linh trong mắt hắn chỉ là đồ ăn, giống như thịt gia súc vậy. 

Liếm môi, Vạn Diệu Linh quá rác rưởi. Hút nàng vào cũng không cải thiện được Tần Thiên chút nào, nhưng cảm giác rất tốt. 

Tần Thiên nhắm mắt lại, ngẩng đầu. Làn sương đen xung quanh cũng rút vào trong cơ thể anh. Nhiệt độ trong phòng bắt đầu tăng lên. Khi Tần Thiên mở mắt ra ở đây, khí tức lại lần nữa trở nên ôn hòa tao nhã, giống như gió xuân. Trên môi anh nở một nụ cười và đôi mắt anh trong veo. 

Hắn xua tay biến những thi thể trên mặt đất thành tro bụi, rồi nhìn cuộc đấu giá như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi cuộc đấu giá ngày càng căng thẳng, Tần Thiên cũng không nhìn thấy đan dược cấp mười mình đưa ra. Chắc chắn là do Công ty Thương mại Thiên Bảo thu thập, Tần Thiên cũng không để ý. Đối với anh, thứ này giống như hạt đậu, thứ gì đó rơi xuống đất, anh cũng lười nhặt lên. 

Cuối cùng, người bán đấu giá lấy ra một khối sắt hình quạt nói: "Công ty thương mại Thiên Bảo của chúng ta tìm thấy thứ này ở một nơi bí mật. Nó dường như có một sức mạnh rất thần bí, nhưng không ai có thể giải quyết được, vậy nên hãy xem liệu chúng ta có thể gặp được người định mệnh hay không. Cuộc đấu giá bắt đầu từ 1.000 viên linh thạch, giá thầu tối thiểu không thể dưới 300 viên linh thạch."

Tần Thiên đột nhiên trở nên hứng thú. Loại chuyện này tựa hồ là có chuẩn bị cho nhân vật chính. "Hệ thống, vật này có thể xác thực sao?" 

[Ding~ Giá trị của nhân vật phản diện yêu cầu là 5000.]

"Đắt thế à?" Tần Thiên cau mày suy nghĩ một chút, sau đó hỏi: "Chỉ có như vậy sao?"

[Tổng cộng có 4 chiếc, đây chỉ là một trong số đó]

"Có liên quan đến Zulong không?"

[Giá trị 300 nhân vật phản diện...]

Tần Thiên cong môi, hắn thật sự rất mê hệ thống này, nói: "Nói cho ta biết."

[Chìa khóa mở khóa vùng đất của tổ tiên rồng. 】

"Nó đi rồi à?" Tần Thiên trừng mắt nói: "Ngươi cái này ác nhân, lợi hại như vậy."

"3000 viên linh thạch." Lúc này, phía dưới truyền đến một thanh âm, có người đang ra giá.

Tần Thiên nhìn về phía phát ra tiếng nói, mỉm cười. Lâm Phàm thật sự là nhân vật chính mạng sống, mới cho phép hắn đi vào. Tuy nhiên, xem ra Lâm Phàm biết công dụng của thứ này, nhất định phải có trên người hắn. Tần Thiên vốn đang cân nhắc có nên cướp đi thứ đó hay không, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cho dù có chìa khóa, cũng chưa chắc tìm được nơi đó. Anh ta vẫn sẽ phải dựa vào Lâm Phán để làm thợ săn kho báu.

Nghĩ đến đây, anh không muốn ở lại nữa. Anh ta đã bí mật đặt ấn ký tâm linh lên Lâm Phán, để chỉ cần Lâm Phán không đi đến thế giới khác, Tần Thiên có thể cảm nhận được sự tồn tại của anh bất cứ lúc nào. 

So với Lâm Phàm, ai quan tâm hơn hai mẹ con còn đang chờ hắn trở về cabin, hai mẹ con ngực khủng, ai có thể từ chối? 

Nhưng vào lúc này, Lăng Tiêu bay ra khỏi ngọc dưỡng hồn, nói: “Đại nhân, thân thể con người có khí chất rực lửa giống như vết thương của Hồ Cửu Lê.”

"Ồ?" Tần Thiên nhướng mày. Với thực lực của Lâm Phàm, chắc chắn không thể giết được Hồ Cửu Lê, hơn nữa còn chưa đúng thời điểm. Điểm này cần được xác minh. 

"Anh ấy là Lâm Phàm." Tần Thiên mỉm cười. 

"Cái gì! Nhưng tại sao tôi không cảm nhận được nó?" Lăng Tiêu kinh ngạc nhìn người mặc đồ đen phía dưới. 

Với tư cách là sư phụ cũ của Lâm Phán, anh ta vẫn biết rất rõ khí chất của Lâm Phán, sức mạnh linh hồn của cô mạnh mẽ đến mức Lâm Phán không thể tránh khỏi nhận thức của cô. 

"Hắn còn có một cơ hội, hắn hẳn là có một loại có thể ngăn cản phát hiện ma khí. Tuy nhiên, hắn có cùng Cửu Lê khí tức rực lửa giống nhau, cho nên chúng ta không thể bỏ qua."

“5000 viên linh thạch hạ phẩm, tôi muốn cái này.” Tần Thiên nói.

"Chết tiệt!" Lâm Phàm ở phía dưới âm thầm chửi rủa. Anh ấy đã quyết tâm giành chiến thắng, nhưng Thành Diêu Kim đã ra tay giữa chừng. 

"6000 viên linh thạch hạ phẩm." Lâm Phán chỉ có thể tiếp tục tăng giá. 

Anh ta lấy mảnh sắt hình quạt này từ Lâm Nhật Thiên và mua một chiếc ở một quầy hàng trên phố. Đây chính là mục đích anh ấy đến đây. Chỉ có anh mới biết mảnh sắt hình quạt này thực ra là một bản đồ kho báu. Nếu anh ta có thể thu thập được bốn mảnh, anh ta sẽ có được kho báu tối thượng. Anh ta thậm chí còn không nói với Lâm Nhật Thiên bí mật này. 

(Bảo vật này là của ta! Không ai có thể lấy đi!) Lâm Phàm trong lòng gầm lên. 

"10.000 viên linh thạch hạ phẩm." Tần Thiên liền ra giá. 

"Thằng khốn nạn! Là ai? Có gan thì ra đây với tôi!" Lâm Phàm tức giận rút kiếm ra sau lưng. Một cỗ khí tức bá đạo và rực lửa tỏa ra từ cơ thể hắn, vô cùng hung hãn.

"Đừng xấu hổ ở đây nếu bạn không có tiền." Tần Thiên chậm rãi đi ra khỏi phòng riêng, nói.

"Là ngươi! Ngươi đang tìm cái chết." Trong nháy mắt Lâm Phàm nhìn thấy Tần Thiên, hai mắt liền đỏ lên. Một tiếng vang, Lâm Phàm hai tay cầm đao, đột nhiên phóng ra, một đao chặt đứt Tần Thiên đầu. 

Người phụ nữ anh yêu bị cướp, chủ nhân bị lừa, ngay cả gà của anh cũng bị Tần Thiên lừa. Trước khi Tần Thiên xuất hiện, hắn đã có một hành trình thuận lợi. Tuy rằng lãng phí ba năm, nhưng sau khi Lăng Tiêu tỉnh lại, hắn đã tiến bộ rất nhanh. Anh ta không chỉ được tôn thờ ở Thánh địa Thiên Kiếm mà còn gặp được một mỹ nhân cấp nữ thần như Vũ Bình Sản. Mối quan hệ giữa hai người đang tiến triển tốt đẹp và việc họ trở thành vợ chồng chỉ còn là vấn đề thời gian.

Tuy nhiên, kể từ khi Tần Thiên xuất hiện, mọi thứ về anh đều thay đổi và không có gì mất đi. Anh ta hận Tần Thiên đến mức trở thành yêu quái. Đây là lý do tại sao anh ấy đã đạt được tiến bộ nhanh chóng như vậy trong việc thực hành Mười ba thanh kiếm rực lửa. Là bởi vì trong lòng hắn luôn có lửa giận thiêu đốt! 

Tần Thiên cười lạnh nói: "Ngươi đừng đánh giá quá cao năng lực của chính mình." Nói xong, anh ta tiến lên một bước và biến mất. Bàn tay mảnh khảnh trắng trẻo của hắn biến thành bạch ngọc, va chạm với kiếm của Lâm Phàm. 

Đột nhiên trong phòng đấu giá vang lên một tiếng gầm, sàn nhà vỡ vụn, tường sụp đổ. Động lực của hai người thật đáng kinh ngạc. 

Tần Thiên cố ý hạ thấp trình độ của mình. Anh muốn xem Lâm Phán, nhân vật chính, nặng bao nhiêu. Tần Thiên hai tay hóa thành bạch ngọc, Tần Thiên Thần Nghi đang vận hành trong cơ thể hắn. Hai tay hắn múa như La Hán ngàn tay, tấn công Lâm Phàm. 

Đôi mắt của Lâm Phán bùng lên sự tức giận. Anh ta dùng dao chém xuống đất, con dao đột nhiên bốc cháy. Anh ta hét lên "Mười ba kiếm sĩ rực lửa!"

Vào lúc đao và tay va chạm, trái tim Lâm Phàm trầm xuống. Anh phát hiện ra rằng đôi tay của Tần Thiên không chỉ bất khả xâm phạm mà còn vô cùng mạnh mẽ. Anh ta đã luyện tập Mười ba thanh kiếm lửa của Lâm Nhật Thiên và đang đi theo con đường đánh bại mười thanh kiếm bằng một lực. Anh ta có thể chém núi và biển chỉ bằng một nhát chém, nhưng giờ đây anh ta đã bị Tần Thiên áp chế bằng sức mạnh vật chất thuần túy. 

Tần Thiên trong tay khó lường. Lâm Phán, người đang tấn công bằng nắm đấm, lòng bàn tay, ngón tay và móng vuốt, từng bước rút lui. Lâm Phán hoàn toàn không nhìn thấy được đường tấn công của Tần Thiên. Anh ta sửng sốt, tóc gáy đột nhiên dựng đứng, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

"Không thể nào! Ngươi làm sao có thể tốt hơn ta mười ba hỏa diễm kiếm!"

"Hừ, ngươi dù là kẻ tầm thường thì cũng dám làm chuyện gì trước mặt ta." Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng, giọng điệu khinh thường.

Anh không còn hứng thú chơi đùa với Lâm Phán nữa. Lâm Phàm quá yếu. Nghi lễ Tần Bất Tử đang diễn ra. Anh ta nắm chặt tay trái và đấm vào không khí một tiếng nổ lớn. Lâm Phán đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Anh ta muốn tránh đường, nhưng cú đấm của Tần Thiên rất mạnh mẽ. Cú đấm rất nặng và nặng nề, như thể nó đang nghiền nát người chết. Lâm Phàm không có thời gian né tránh, liền đấm vào ngực hắn. Trong khoảnh khắc, ngực hiện lên một vết lõm lớn, lá gan vỡ lẫn máu, phun ra như được tự do. 

Sắc mặt hắn tái nhợt như tờ giấy, giống như một cái bao tải rách nát. Khi nó bay ra và đập vào tường, nó không thể cởi được. 

Tần Thiên không để ý tới hắn nữa, cất kiếm của Lâm Phàm vào trong không gian chứa đồ rồi rời đi. Về phần mảnh sắt, hắn tùy ý ném nó vào trong quần áo của Lâm Phàm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tần Thiên toàn lực tiến về phía trước, không đến một lát đã đến gần nhà gỗ. Đội hình kép vẫn đang chạy và từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong. 

Tuy nhiên, anh ta có mã thông báo do Vũ Bình Sản đưa cho nên anh ta có thể im lặng tiến vào. Tần Thiên lấy ra lệnh bài, chiếu vào vòng tròn ma thuật. Vòng tròn ma thuật mở ra một cái lỗ, Tần Thiên tiến lên một bước, bước vào trong đó. 

Anh về hơi muộn một chút. Trên cây liễu đã có ánh trăng, có lẽ cả cáo lẫn cáo đều đã ngủ rồi. 

Tần Thiên tiến vào sau, hắn nhìn chung quanh. Nơi này bị bao phủ bởi sương mù trắng xóa, thấp thoáng những cây tâm linh cao chót vót. Ngoài ra còn có năng lượng tâm linh nổi trên mặt hồ tâm linh bên cạnh những tán cây. Khi gió thổi qua, những cánh hoa đủ màu sắc rơi xuống khiến nơi đây trông giống như chốn thần tiên nơi hạ giới.

Lúc này, Tần Thiên nghe được tiếng nước chảy ào ào. Tần Thiên tò mò nhìn về phía hồ nước nhỏ trước nhà gỗ, lúc này hai mắt mở to.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp có mái tóc hồng trong hồ, tay cầm một chiếc xô gỗ, múc nước hồ lên, từ từ đổ lên cơ thể trắng hồng, tỏa sáng rực rỡ. Đôi chân thon thả và trắng ngần của cô hiện rõ qua làn nước hồ. Cô ôm lấy eo mình, Thỏ Ngọc to tròn, tấm lưng xinh đẹp mịn màng và thanh tú. Chỉ cần đưa ánh mắt nhìn xuống dưới một chút là có thể nhìn thấy bộ phận riêng tư khiến người ta mộng mơ. Tuy nhiên, dưới làn sương trắng bao phủ, một số chi tiết không rõ ràng, nhưng có vẻ như Ngô Băng Thiền là một con hổ trắng.

Đây là một hình ảnh hoàn hảo của một người đẹp đang tắm. Tần Thiên nhìn không rõ. Mặc dù trước đây anh đã từng nhìn thấy nó một lần nhưng nó không chân thực như lần này. Anh chỉ nhìn thấy người đẹp một tay giơ tay còn tay kia múc nước hồ. Nó đang nhỏ giọt từ tay. Nước hồ chảy dọc theo cánh tay, tựa như sông trong núi sông, xuyên qua thân hình thanh tú của người đẹp. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt tham lam và rực lửa của Tần Thiên, Hồ Cửu Lê đột nhiên quay đầu lại, trong mắt tràn đầy sát ý, linh lực dâng trào trong tay, trận pháp đã thành hình trong tay nàng! 

Nhưng khi hắn quay người lại, nhìn thấy là Tần Thiên Thạch, sát khí trong nháy mắt trở nên hoảng sợ. Vòng tròn ma thuật ngưng tụ trong tay anh cũng tiêu tan. Mặt anh đỏ bừng có chút xấu hổ.

"Đồ khốn nạn! Cậu sắp chết rồi, khi quay lại cậu cũng không nói một lời."

Nói xong cô vội muốn lấy tay che ngực lại nhưng bộ ngực khủng quá kiêu ngạo. Ngay cả khi cô ấy ôm chúng bằng tay, một lượng lớn thịt ngực trắng như tuyết vẫn lộ ra. 

"Ngươi còn đang nhìn, ngươi có tin hay không ta sẽ móc ngươi nhãn cầu?" Cô ấy nói với vẻ mặt dữ tợn. 

Tần Thiên ngừng trốn tránh, từ bên cạnh đi ra, ánh mắt vẫn đang quét qua hồ ly. Có rất nhiều truyền thuyết về cáo chín đuôi. Họ đều được cho là xinh đẹp, duyên dáng, mang lại tai họa cho đất nước và người dân. Thậm chí còn có tin đồn rằng vào thời xa xưa, vì một con cáo chín đuôi mà một triều đại vô cùng hùng mạnh với nhiều vị hoàng đế vĩ đại đã bị diệt vong. 

Lúc đầu, Tần Thiên cười nhạo tin đồn này, cho rằng thật vô lý, nhưng bây giờ nhìn thấy Hồ Cửu Lê, hắn liền tin tưởng. Bà là người phụ nữ đẹp nhất anh từng gặp ngoài mẹ anh. Cô ấy có dáng người duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Tất cả những điều này đều mê hoặc Tần Thiên. 

Trái tim Hồ Cửu Lê run lên khi nhìn thấy ánh mắt mê đắm và tham lam của Tần Thiên. Có lẽ cô ấy quá lo lắng, nhưng cô ấy, một con quỷ ngàn năm ở đỉnh cao của Cảnh giới Tập trung, thực sự đã trượt xuống nước với một tiếng bốp. 

Tần Thiên đang sửng sốt bị một tiếng động đánh thức. Anh bước đến bên cô và nhanh chóng đỡ cô dậy. Tuy nhiên, bàn tay của anh không được thành thật cho lắm. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy vòng eo thon gọn của Cửu Lê và đưa cô ra khỏi nước. Một tay nóng lòng muốn ấn vào bộ ngực khủng của cô. 

Khụ khụ ~ Hồ Cửu Lê từ trong nước đi ra, ho khan hai tiếng. Khi cô nhìn thấy mình được Tần Thiên ôm, còn khỏa thân, tai cô đỏ bừng. 

"Buông ra, để ta đi nhanh đi ~" Cô đẩy đôi tay mảnh khảnh của mình về phía ngực Tần Thiên, cố gắng đẩy ra kẻ xấu đang âm mưu chống lại mình này, nhưng không biết vì sao, cô cảm thấy bất lực khi bị Tần Thiên giữ lại, cô không thể đẩy anh ta ra. Tần Thiên tay mỗi lần chạm vào ngực nàng càng dùng lực một chút, trong người nàng như không có xương cốt, ngã đè lên trên người Tần Thiên. 

Tần Thiên dùng sức ôm lấy vòng eo thon gọn của Hồ Cửu Lê, lặng lẽ áp thân thể trần trụi của cô vào cơ thể anh. Hắn cúi đầu nhìn mỹ nhân trong lòng mình, cười nói: "Trước kia Cửu Lê nhìn ta, nhưng lần này lại là ta nhìn lại."

Hồ Cửu Lê nghiêng đầu, không nhìn Tần Thiên. Họ gần đến mức mũi họ gần như chạm vào nhau. 

"Mau buông ra. Nếu không buông ra, Tiểu Thiền nhìn thấy nàng sẽ ra sao?" Giọng nói của cô ấy nghe như tiếng muỗi, trong giọng điệu có tiếng khóc. 

Tần Thiên áp chế nhiệt độ trong lòng, cảm nhận được trong lòng mình nữ nhân xinh đẹp thành thục như trái đào. Tần Thiên nhịn không được nữa. Anh vươn ra bằng ý thức tâm linh của mình. Một lúc sau, trên môi anh nở nụ cười nhạt, nói: "Đừng lo lắng, Bingchan hiện đang ngủ ngon lành. Cô ấy sẽ không bị nhìn thấy đâu."

Hồ Cửu Lê lại đẩy ngực Tần Thiên, lại phát hiện vẫn không đẩy được. Thấy đẩy vô ích, nàng liền rút tay ngọc ra, đặt lên cánh tay Tần Thiên. Tuy rằng nàng muốn che chở thỏ ngọc, nhưng hiện tại nàng đã bị Tần Thiên ôm trong ngực. Hai con thỏ ngọc béo đang bóp chặt ngực Tần Thiên, không có cách nào che đậy được. 

"Nếu như Tiểu Thiền đột nhiên tỉnh lại thì sao?" Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, giọng điệu không còn phản kháng như lúc đầu. Có lẽ cô đã chấp nhận số phận của mình.

Cảm nhận được Hồ Cửu Lê ngữ khí thay đổi, Tần Thiên âm thầm cười cười. Anh tựa đầu vào tai cô, thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô, giọng nói đầy lôi cuốn: “Jiuli, em không thực sự ghét bị anh ôm phải không?”

"Anh~ tại sao anh lại nói vậy? Tôi gần như ghét anh đến chết." Nói xong, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô nhanh chóng che giấu mà cúi đầu thấp hơn. 

"Ngươi vừa mới nói sợ Băng Chan phát hiện, cũng không có nói ghét bỏ, kỳ thực trong lòng ngươi đã có đáp án rồi đúng không?"

"Đừng nói nữa!" Tần Thiên còn chưa nói xong, nàng đột nhiên cắt ngang. Cô vùi đầu vào trong ngực Tần Thiên, giọng nghẹn ngào nức nở, "Tại sao, tại sao anh lại đối xử với tôi như vậy? Tôi là góa phụ, bà già, lại là mẹ của Tiểu Thiền, nếu anh làm như vậy thì tôi sẽ phiền toái lắm ~"

Tần Thiên ban đầu không nói gì, chỉ là ôm nàng chặt hơn, "Không biết có phiền toái hay không, nhưng Cửu Lê, ngươi thật xinh đẹp hấp dẫn, ta thích ngươi hơn Băng Thiền."

Nói xong, Tần Thiên trong tay ôm đầu cô, dựng thẳng lên, sau đó cúi đầu hôn cô. Điều này khiến mỹ nhân trong vòng tay anh run lên, nhưng cô cũng không chống cự như trước. 

Hai người hôn nhau rất lâu, Tần Thiên cũng không còn lợi dụng nữa. Anh cởi áo choàng ra và khoác lên cơ thể mảnh khảnh của Cửu Lê. Dù sao thì nước vẫn phải chảy chậm nhưng anh vẫn ôm cô vào lòng không buông. 

“Hừm~ Không đẹp đâu, anh chỉ muốn thân thể của em thôi.” Cô kéo mạnh áo choàng của mình, vẻ mặt như thể nhìn thấu bộ mặt thật của kẻ xấu này. 

"Ha ha, ta thật là tham lam. Người đẹp như ngươi mà không tham thì mới lạ, nhưng sắc đẹp thì thực sự rất đẹp." Tần Thiên mặt dày tiếp tục nói. 

Lúc này, Hồ Cửu Lê cau mày, cử động thân thể, không khỏi trợn mắt nhìn Tần Thiên. Nàng đã sống mấy nghìn năm nên đương nhiên biết thứ gì đang đè lên cơ thể mình. 

Tần Thiên không xấu hổ, cười nói: "Ta không khỏi, có mỹ nhân như ngươi trong ngực mà không khó chịu, đó là bởi vì ta không bình thường."

"Nhân tiện, lần này anh ra ngoài, anh có mang theo một món quà đặc biệt dành cho em."

"Quà?"

Hồ Cửu Lê có lẽ đã quen với cảm giác nằm trong vòng tay Tần Thiên. Hắn ngẩng đầu ở trong lòng Tần Thiên, nhìn hắn hỏi: "Là cho ta?"

"Ân, ta đặc biệt tìm cho ngươi." Tần Thiên cười nói, sau đó có chút không đành lòng buông nàng ra. Sau đó trong tay hắn lóe lên một tia cảm hứng, một chiếc Cổ Cầm đơn giản xuất hiện trước mặt hai người. Thân đàn piano đơn giản nhưng ẩn chứa sự quyến rũ. 

Đôi mắt của Jiuli sáng lên khi cô nhìn thấy nó. Cây đàn cầm này trông giống như một nhạc cụ cổ điển bình thường, nhưng ánh sáng thần thánh lờ mờ bên trong nó, ẩn chứa sức mạnh kiềm chế vô cùng to lớn. Cô biết guqin này. Đó là cây đàn quý giá nhất trong Thiên Âm Các. Nó đã có một lịch sử lâu dài. Cô đã từng thử nó khi còn trẻ, nhưng nó không chơi được.

"Ta nghe nói Thiên Âm Các ở Thương Lan Đế đô có cổ cầm cực kỳ lợi hại. Ta cho rằng đây là vật duy nhất xứng đáng với Cửu Lê của ta, nên ta lấy nó ra và nghĩ đến việc đưa cho ngươi."

Anh ta nói thì dễ, nhưng nếu người khác biết anh ta tặng vũ khí hoàng gia để lấy lòng một mỹ nhân, họ sẽ tức giận đến mức giậm chân và gọi anh ta là kẻ hoang đàng. Nếu Cung Hiểu Nguyệt biết, chắc chắn cô sẽ đánh anh một trận.

“Anh~ đặc biệt dành nó cho tôi à?” Anh ta bước tới và chạm vào cơ thể của con guqin với vẻ mặt không thể tin được. Cô biết rất rõ rằng cây cổ cầm này không thể có được chỉ bằng sức mạnh. Người ta đồn rằng chỉ có thể đạt tới đỉnh Lê Đạo chứ không ai biết nó phải cao bao nhiêu. Chắc hẳn anh ấy đã phải suy nghĩ rất nhiều phải không?

"Ừ đúng rồi, nếu không thì sao tôi lại ra ngoài? Tại sao tôi không ở lại đây với hai người đẹp mỗi ngày?" Tần Thiên cười nói.

"Tốt nhất ngươi nên nhanh chóng luyện chế nó đi. Cổ cầm này ẩn chứa vô hạn hạn chế, không chỉ thích hợp với Cửu Vĩ hồ ly thiên tính quyến rũ, mà còn rất thích hợp trận pháp, như vậy về sau gặp phải nguy hiểm, ngươi sẽ không sợ hãi. Khi đàn cổ cầm phát ra, ngàn vạn trận pháp sẽ che trời, đối phương tất cả mọi người đều sẽ chết."

Hồ Cửu Lê vẻ mặt phức tạp nhìn Tần Thiên chân thành. Anh ấy không biết phải nói gì trong một lúc. Đã bao nhiêu năm rồi?

Đã rất nhiều năm rồi tôi mới có được cảm giác được quan tâm như thế này. Cảm giác được quan tâm này tốt đến vậy sao? 

Cô mím môi, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Cây đàn này quá quý giá, tôi đoán nó không phải là đồ của hạ giới. Nó nhất định có nguồn gốc phi thường. Anh nên lấy lại. Và anh có thể lấy lại cây đàn này. Đây tự nhiên là cơ hội của anh. Anh đã đưa nó cho tôi, tôi chơi không hay nên lãng phí."

Lúc này cô chỉ mặc một chiếc áo choàng, vẫn còn ướt. Cô không thể che đậy những gì mình nên thấy, nên đơn giản là cô không quan tâm đến nó. Hơn nữa, cô ấy có cảm giác như đang cầm một chiếc đàn tỳ bà và che nửa mặt. Với vẻ mặt muốn nhưng không thể có được, thật sự rất đáng yêu. 

"Cổ cầm này đối với ta vô dụng, không phù hợp với kỹ năng của ta, ta chỉ dùng nó chơi những bài hát nhỏ, càng lãng phí. Nhưng đối với ngươi mà nói, dù là chống địch hay phòng thủ đều rất hữu dụng. Ngươi cũng biết ta đến từ Đại Thiên Đạo Vực. Cây đàn cầm này trong nhà ta không quá giá trị, nhưng đối với ngươi thì khác, ta không muốn ngươi chết lần nữa."

Tần Thiên nói xong, chân thành nhìn nàng, tiếp tục nói: "Về phần chơi không giỏi, ta vẫn ở chỗ này, ta có thể tự mình dạy ngươi."

"Nhưng~" Cô vẫn do dự.

"Không có gì, ngươi có muốn hay không? Nếu ngươi không muốn, ta sẽ chặt xuống đốt làm củi." Nói xong, anh ta lấy ra một con dao rựa từ đâu đó và làm động tác chặt nó xuống.

"Đừng!" Hồ Cửu Lê ôm Cố Cầm vào lòng. Cô tức giận trừng mắt nhìn Tần Thiên. Là một con yêu tinh có ngàn năm kinh nghiệm, hắn đương nhiên có thể nhận ra Tần Thiên đang giở trò đồi bại với cô.

"Tôi không thể làm điều đó nếu tôi muốn."

"Đúng vậy." Tần Thiên gật đầu, lộ ra nụ cười thành công. 

Mặc dù đây là vũ khí hoàng gia, bảo vật tối cao cực kỳ hiếm thấy ở Đại Thiên Đạo giới, nhưng hắn không hề cảm thấy tiếc nuối khi cho đi. Anh ấy không nói dối. Trong mắt hắn, Hồ Cửu Lê quý giá hơn nhiều so với vũ khí của hoàng gia.

Cho dù sau này có nhiều hơn, anh cũng sẽ đưa cho người phụ nữ của mình. Suy cho cùng, những người phụ nữ anh thích đều là mỹ nhân trời ban, hoặc là nữ anh hùng của một nhân vật chính nào đó. Đây là những người có tài năng lớn và may mắn lớn. Nói riêng về Vũ Bình Sản, theo thông tin do hệ thống đưa ra, cô ấy sẽ là nữ hoàng của tộc quái vật sẽ thống nhất toàn bộ Vương quốc Đại Thiên Đạo trong tương lai. 

Chưa kể những người phụ nữ khác, cho dù không phải nữ chính, họ vẫn là những kẻ tài ác, và Hồ Cửu Lê là một trong số đó. Nghĩ nghĩ, hắn mang theo một đám lớn nữ nhân, đều là nữ nhi định mệnh.

"Tôi thậm chí không biết phải nói gì về bạn. Bạn chỉ là một kẻ thua cuộc." Hồ Cửu Lê ôm Cố Cầm nói những lời trách móc nhưng lại mỉm cười vui vẻ. 

"Làm sao có thể gọi nữ nhân đưa cho ta là hoang đàng ~" Tần Thiên nghiêm túc nói.

"A ~" Hồ Cửu Lê nhổ nước bọt vào hắn nói: "Người phụ nữ của anh là ai? Tôi không có hứa làm người phụ nữ của anh." 

Không biết tại sao, Tần Thiên càng đối xử tốt với cô, cô lại càng gặp rắc rối. Bà cảm thấy rắc rối khi phải đối mặt với con gái mình như thế này, nhưng bà không ghét những rắc rối như vậy. Thay vào đó, sâu thẳm trong trái tim cô là cảm giác hồi hộp khi làm điều gì đó cấm kỵ. Cảm giác vô lý như vậy khiến ngay cả cô cũng cảm thấy không thể tin được. Có lẽ cô ấy là một người phụ nữ xấu.

(Là bởi vì dâm huyết của Cửu Vĩ hồ ly đã bắt đầu sống lại trong cơ thể của ta sao? Đúng, nhất định là như thế này. Đều là tại dâm huyết mà ra, ta không phải là nữ nhân xấu xa.) Hồ Cửu Lê tự an ủi trong lòng. 

“Anh có thể chơi cho tôi một bản nhạc được không?” Hồ Cửu Lê bỗng nhiên nói.

Nói xong cô lại hối hận. Ngay tại nàng sắp quên đi thời điểm, Tần Thiên tiến lên, cầm lấy cổ cầm trong ngực nói: "Nếu Cửu Lê đã nói, ta tự nhiên sẽ thỏa mãn ngươi." 

Anh ta ngồi xếp bằng trên mặt đất và đặt cây đàn guqin trước mặt. Anh chạm tay vào dây đàn. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nảy ra một ý tưởng. Anh ta ngừng nói và gảy dây bằng ngón tay. Âm thanh của qin ngọt ngào và trong trẻo, trong trẻo và gọn gàng.

Tần Thiên liếc nhìn Hồ Cửu Lê, theo tiếng đàn vang lên, bắt đầu hát. Giọng nói của anh ấy trong trẻo và thanh tao.

Có một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi sẽ không bao giờ quên cô ấy khi tôi nhìn thấy cô ấy.

Một ngày không gặp em, anh nhớ em đến phát điên. 

Phượng hoàng bay bổng, phượng hoàng cầu xin từ khắp nơi trên thế giới. 

Thật không may, vẻ đẹp không nằm ở bức tường phía đông. 

Sử dụng qin để diễn đạt lời nói của bạn và viết những cuộc trò chuyện chân thành của bạn. 

Khi nào gặp được Từ Hi, tôi sẽ an ủi sự do dự của mình. 

Mong lời nói của bạn xứng đáng với đức hạnh của bạn, và chung tay hỗ trợ lẫn nhau. 

Nếu tôi không thể bay, tôi sẽ chết. 

Bài hát đầy nước mắt và đầy nỗi buồn, đưa Hồ Cửu Lê vào một câu chuyện tình đầy cảm động. Tiếng hát chân thành của Tần Thiên xuyên qua màng nhĩ, đi vào trái tim cô. 

Vẻ mặt của cô bắt đầu trở nên phức tạp, và cô vẫn bất động. Cô đã bị cuốn hút sâu sắc bởi bản nhạc này. 

Tiếng đàn piano nhỏ dần và bài hát kết thúc. 

Bên cạnh hồ Lệnh Hồ dường như có những âm thanh kéo dài, vang vọng như sóng. Trong một thời gian, cả hai đều đắm chìm trong quan niệm nghệ thuật này và không ai lên tiếng. 

Tích tắc~

Một giọt nước rơi xuống, cô tỉnh lại sau cảm giác kỳ lạ. Cô sờ lên mặt mình, chỉ thấy nó ướt đẫm nước chảy. 

Cô nghiêm túc nhìn người đàn ông trước mặt: "Bài hát này tên là gì? Tại sao tôi chưa từng nghe qua?"

"Đó là điều bình thường nếu bạn chưa nghe nói về nó." Tần Thiên để đàn cầm sang một bên, đi đến trước mặt Hồ Cửu Lê, vươn tay ôm cô vào lòng, lần này Hồ Cửu Lê không có chút phản kháng nào, chỉ lặng lẽ bò vào trong ngực của người đàn ông nhỏ bé. 

"Bởi vì đây là bài hát tôi viết cho em nên tôi đặt tên nó là Phong Thu Hoàng."

“Phượng hoàng cầu phượng ~” cô nhẹ nhàng lẩm bẩm. Cô ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, đôi mắt đẹp lấp lánh nói: "Có đáng không? Chúng ta mới quen nhau có mấy ngày, anh tặng em một cây đàn quý giá, viết cho em một bài hát, anh tham lam thân thể của em như vậy sao?"

"Không~ bạn sai rồi." Tần Thiên nâng cằm nói: "Ta không chỉ tham lam thân thể của ngươi, ta còn thích ngươi, đối với ta ngươi luôn là có giá trị."

Nói xong anh lại hôn cậu. Hồ Cửu Lê thật sâu nhìn Tần Thiên, sau đó nhắm mắt lại, vươn đầu qua. 

"Nghe có vẻ hay đấy?" Tần Thiên liếm môi Cửu Lê, hỏi. 

"Nghe hay đấy ~" Hồ Cửu Lê vừa gật đầu vừa đáp trong lòng Tần Thiên. 

"Kể từ bây giờ tôi có thể chơi nó cho bạn nghe mỗi ngày được không?" Tần Thiên lại nói. 

"Được...không ổn." Hồ Cửu Lý đầu tiên gật đầu, sau đó lắc đầu dữ dội sau khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

"Tốt hay xấu!" Tần Thiên đưa mặt lại gần nhau, hai người nhìn nhau. 

Hồ Cửu Lê mím môi. Ánh mắt của nàng không ngừng đảo quanh, không dám nhìn Tần Thiên. Cô không biết điều đó là tốt hay xấu. 

"Nếu cậu không nói gì thì tôi coi như cậu đã đồng ý." Tần Thiên thay Hồ Cửu Lê lựa chọn, không nói một lời. 

Hồ Cửu Lê thật sâu nhìn Tần Thiên. Cô cởi áo khoác, để lộ thân hình hoàn mỹ của mình cho Tần Thiên. Nàng ôm Tần Thiên nói: "Ta đem thân thể của ta cho ngươi, ngươi có thể mang Tiểu Thiền rời đi nơi này, chỉ cần đối đãi thật tốt Tiểu Thiền là được."

"Em đang nói cái gì vậy? Anh không chỉ muốn thân thể của em, anh còn muốn em trở thành người phụ nữ của anh. Anh muốn đi cùng chúng em." Tần Thiên có chút tức giận vỗ mông nàng. 

"Nhưng tôi..." Cô muốn nói thêm điều gì đó nhưng lại không thể. Cô muốn Tần Thiên từ bỏ cô, nhưng trong lòng cô cũng mong mỏi điều đó. Sự mâu thuẫn giữa hai người khiến cô không thể nói được dù thế nào đi nữa. 

Đúng lúc này, phía sau vang lên một giọng nữ. 

“Mẹ, mẹ đang nói chuyện với ai thế?”

Nghe được âm thanh, thân thể Hồ Cửu Lê run rẩy, giống như bị kim đâm. Hắn đẩy Tần Thiên ra, nhanh chóng thu hồi đàn cầm, sau đó trong nháy mắt đi tới bờ hồ. Với một cái vẫy tay, anh đã mặc một chiếc váy màu hồng. Chiếc váy rất dài, ngay cả mắt cá chân cũng bịt kín, chưa kể đến cổ và tay, nhưng trên mái tóc hồng vẫn còn đọng những giọt nước. 

Tần Thiên nhìn thân thể uy nghiêm tráng lệ được váy che lại, trong mắt hiện lên một tia tiếc nuối và không cam lòng. 

Hồ Cửu Lê nhìn thấy ánh mắt của Tần Thiên, nàng tức giận đến giờ khắc này, hắn vẫn là hối hận không nhìn thấy được thân thể của nàng. Cô không khỏi trợn mắt nhìn Tần Thiên lần nữa. Cô kìm nén sự hoảng loạn trong lòng, duỗi thẳng mái tóc rối bù rồi quay lại nhìn ngôi nhà gỗ. 

Ngay khi cửa nhà gỗ mở ra, Ngô Băng Thiền mặc bộ đồ ngủ màu hồng dễ thương, nhoài nửa người ra từ phía sau cánh cửa. Đầu tóc rối bù, cô dùng đôi bàn tay nhỏ dụi dụi mắt, nhìn qua đây với vẻ mặt buồn ngủ. 

"Mẹ, bên ngoài làm gì vậy, ồn ào quá." Ở nhà riêng của mình, Vũ Bình Sản có vẻ thoải mái và thư thái. 

"Không có việc gì, Tần tiên sinh đã trở lại."

"Thiếu gia!" Ngô Băng Thiền thoạt tiên sửng sốt, sau đó đột nhiên trở nên cảnh giác. Cô nhìn về phía mẹ mình, quả nhiên nhìn thấy Tần Thiên đang mỉm cười với cô. 

"Sư phụ, ngươi cuối cùng đã trở lại." Ngô Băng Thiền không nói một lời, chạy về phía Tần Thiên, chạy vào trong ngực Tần Thiên, ôm chặt lấy hắn, như sợ Tần Thiên chạy trốn.

Những cặp đôi yêu nhau là như thế này. Một ngày không gặp nhau như ba mùa thu. Tất cả những gì họ nghĩ đến là anh, như thể họ cảm thấy trống rỗng và không trọn vẹn ngay khi không nhìn thấy anh. Đương nhiên, Ngô Băng Thiền cũng nhớ Tần Thiên như Tần Thiên, nhưng Tần Thiên cũng nhớ mẹ cô nhiều như vậy. 

Tần Thiên cảm giác được trong ngực có áp lực. Nó mềm và thơm. Anh chỉ có thể nói cô là con gái của Hồ Cửu Lê. Dù không lớn bằng mẹ nhưng cô vẫn rất nặng cân. Cô xứng đáng là hai mẹ con ngực khủng, mang đến cho họ niềm hạnh phúc nhân đôi. 

"Anh về rồi. Hơn nữa, đã mấy ngày rồi anh không gặp em." Tần Thiên mỉm cười sờ đầu nàng. 

"Ừ, anh chỉ không biết tại sao. Anh nhớ em rất nhiều. Trong lòng anh cảm thấy trống rỗng khi không nhìn thấy anh ấy." Ngô Băng Thiền vùi đầu vào trong lòng Tần Thiên, nhỏ giọng nói. 

"Anh cũng vậy, nhưng dù sao cũng có một số việc em phải làm. Cuộc chia ly ngắn ngủi để bên nhau lâu dài hơn. Em phải hiểu sự thật này."

"Liệu chia ly là để sau này chúng ta có thể ở bên nhau?" Ngô Băng Thiền thấp giọng nhắc lại, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. 

Tần Thiên chính là Cửu Thiên Long, địa vị không thể đạt tới. Không dễ để đứng bên cạnh anh và trở thành người phụ nữ đứng sau anh. Cho dù Tần Thiên không quan tâm, người khác cũng khó tránh khỏi sẽ âm thầm bàn tán về cô. 

Cô Vũ Bình Sản không sẵn lòng chỉ là một chiếc bình. Tần Thiên sau này sẽ có rất nhiều nữ nhân. Cô ấy đã chuẩn bị cho việc này rồi. Một người đàn ông như Tần Thiên cưới cô là điều không thực tế, vì vậy cô phải trở nên tốt hơn và mạnh mẽ hơn, đủ mạnh để giúp đỡ Tần Thiên, khiến bản thân trở nên quan trọng hơn trong lòng Tần Thiên! 

Hồ Cửu Lê ở một bên nhìn Tần Thiên cùng nữ nhi ôm nhau, chán ghét thấp giọng nói. Cô cảm thấy kỳ lạ. Rõ ràng vừa rồi cô đã được anh ôm trong tay, nhưng hiện tại anh đang trốn. 

Cô âm thầm lắc đầu, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể kìm nén được suy nghĩ này. Hắn nhìn bóng lưng Tần Thiên, nghĩ tới tất cả những ngày qua. Bà dường như thực sự đang khao khát điều gì đó, nhưng lại không dám thừa nhận, bởi vì Tần Thiên là chồng của con gái bà. 

Dường như nhận ra được ánh mắt oán hận của Hồ Cửu Lê, Tần Thiên cong môi, nở một nụ cười khiêu khích với cô. Hồ Cửu Lê thấy thế sau khi xấu hổ mặt đỏ bừng, vẻ mặt trở nên mất tự nhiên. 

"Này~ Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế?" Giọng nói bối rối của Ngô Băng Thiền vang lên. 

"Không có gì, các ngươi từ từ nói chuyện đi, ta trước bận rộn." Nói xong anh ta bỏ chạy như chạy trốn. 

"Cửu Lê, lát nữa tôi sẽ lấy quần áo." Tần Thiên nói với bóng lưng Cửu Lê, Cửu Lê chỉ dừng lại một chút, cũng không quay đầu lại, tiếp tục đi về phía nhà gỗ. 

"Quần áo gì?" Ngô Băng Thiền tò mò hỏi. 

"Không có gì, mấy ngày nay ta mới ra ngoài, có mấy bộ quần áo bị bẩn, ta nhờ Cửu Lê giúp ta giặt." Tần Thiên tùy tiện đưa ra lý do, sau đó bắt đầu đổi chủ đề. 

"Bingchan, nhìn này, tôi mang cho cậu một thứ này." Tần Thiên từ trong không gian lấy ra một đóa hoa cực kỳ sáng ngời, đưa cho Ngô Băng Thiền. 

"Đây là cái gì? Ăn được không?" Ngô Băng Thiền chớp mắt nhìn Tần Thiên, tò mò hỏi. 

"Làm sao ngươi biết ăn?" Vừa nói vừa bế Ngô Băng Thiền lên và vặn mông cô. Anh nói anh đang trách cô, nhưng thực ra giọng điệu của anh có phần lẩm cẩm. 

"Hãy béo hơn và có bộ ngực lớn hơn, và bạn sẽ thích cô ấy hơn, thưa ông." Ngô Băng Thiền bĩu môi nói, nhưng lại nhìn thấy Tần Thiên mấy lần nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ mình. 

"Bạn đã đủ lớn rồi, và bạn sẽ còn lớn hơn nữa khi lớn lên." Tần Thiên mỉm cười, đã thò tay vào trong quần áo của Ngô Băng Thiền, trong tay ôm lấy bộ ngực của cô. 

Ngô Băng Thiền hơi nheo mắt lại, tựa hồ rất hưởng thụ sự đụng chạm của Tần Thiên. Cô ấy cầm bông hoa trong tay và hỏi: "Sư phụ, xin hãy nói cho tôi biết bông hoa này là gì."

"Gọi tôi là chồng."

"Chồng~"

"Ừ, ngoan nhé." Tần Thiên mỉm cười, uống một ngụm trên mặt nàng, nói: "Đây là huyết mạch của vạn thú, nếu hấp thu sẽ rất có ích cho việc tu luyện của ngươi. Ta đặc biệt tìm ra nó cho ngươi."

Dòng máu Vạn Thú này là cơ hội của Vũ Bình Sản. Mặc dù cái này Vạn Thú huyết mạch cũng không phải là tốt nhất. Để nâng cao tu vi, anh ta có những viên thuốc tốt hơn, nhưng mọi thứ đều có số mệnh của nó. Cơ hội này không thể nói là tốt nhất nhưng cũng là phù hợp nhất. Có lẽ nó có thể giúp ích cho Vũ Bình Sản trong tương lai. 

“Anh tìm nó đặc biệt cho tôi à?” Ngô Băng Thiền cảm động, nàng dùng ánh mắt mùa xuân nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên ôm cô vào lòng, nghiêm túc nói với cô: “Em phải cố gắng luyện tập để bản thân trở nên mạnh mẽ hơn, mới có thể chúng ta mãi mãi ở bên nhau.”

"Chồng ơi, những điều này em hiểu rồi, em sẽ chăm chỉ tu luyện, sẽ không trở thành gánh nặng cho anh." Ngô Băng Thiền cũng kiên định nói. 

“Chồng ơi, anh đừng nghịch núm vú em như thế nữa.” Ngô Băng Thiền sắc mặt hồng nhuận nhìn Tần Thiên. Bầu không khí nặng nề vừa rồi đã được giải quyết theo cách này. 

Tần Thiên dùng ngón tay véo núm vú của cô, di chuyển qua lại. Anh ta đang nhìn Vũ Bình Sản với một nụ cười tà ác trên khuôn mặt. 

Ngô Băng Thiền nửa vời nói: "Lão công, đừng ở chỗ này, chúng ta về phòng đi ~"

Tần Thiên lúc này hai mắt trợn tròn. Anh nghĩ ra cách để phá bỏ nút thắt trong lòng Hồ Cửu Lê. Hắn đối Ngô Băng Thiền nói: "Trước tiên phải hấp thu cái này Vạn Thú huyết mạch, nếu không tác dụng của thuốc sẽ theo thời gian tiêu tán."

“Đúng vậy, ta về nhà trước, luyện chế xong sẽ tới cùng chồng ta.” Nói xong hắn hôn lên mặt Tần Thiên rồi nhảy trở lại nhà gỗ. 

Tần Thiên lộ ra một tia tà ác nụ cười. Anh không quay vào nhà mà bước ra khỏi phòng Hồ Cửu Lê. Tán tỉnh lâu như vậy cũng đến lúc phải đóng lưới lại. 

"Cửu Lê, ngươi có ở đó không?" Tần Thiên gõ cửa Hồ Cửu Lê. 

"Anh chết chắc rồi! Anh gõ cửa muộn thế này. Nhỡ đâu Tiểu Thiền nhìn thấy mà hiểu lầm cô ấy thì sao?" Hồ Cửu Lê thò đầu ra nhìn xung quanh. 

Tần Thiên là người duy nhất có thể gõ cửa nhà góa phụ vào ban đêm. Anh ta mỉm cười nói: “Nếu anh không cho tôi vào, tôi sẽ gõ cửa liên tục.”

"Ngươi... Ngươi đang làm trò lừa đảo." Hồ Cửu Lê nghiến răng nghiến lợi nói.

"Chỉ cần cho tôi vào." Tần Thiên một bước chen vào.

Nhìn thấy Tần Thiên đi vào, Hồ Cửu Lê đành phải nhìn ra ngoài. Sau khi xác nhận con gái không có ở đó, bà đóng cửa lại. Nàng nhìn Tần Thiên, trong lòng khẩn trương nói: "Sao ngươi lại tới tìm ta?"

"Mẹ kiếp!" Nói xong, Tần Thiên tiến lên ôm nàng vào lòng, đè nàng xuống giường. Anh dùng một tay lau váy dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô. 

"A~ cậu~ cậu đang làm gì vậy? Đừng lộn xộn~ thả tôi ra!" Hồ Cửu Lê vừa đẩy vừa hoảng sợ nói. 

"Jiuli, anh muốn em ~" Tần Thiên trìu mến nhìn cô, di chuyển cơ thể về phía trước, đẩy hai chân cô ra, sau đó ấn cô, đưa tay dọc theo eo cô, thò tay vào trong quần áo của cô, tóm lấy bộ ngực to kiêu hãnh của cô. 

"~Anh hứa với em rằng anh sẽ đưa Bingchan đi sau khi đưa em đi." Hồ Cửu Lê mặt đỏ bừng xấu hổ. Tư thế này thực sự đáng xấu hổ. Cô đã có thể cảm nhận được con cặc của Tần Thiên đang ấn vào bụng dưới của mình. 

"Đừng nghĩ tới, ăn no xong, ta còn có thể phân biệt được chuyện trọng yếu, nếu ngươi là nữ nhân của ta, ta mỗi ngày đều có thể nếm ngươi." Tần Thiên tiếp tục bá đạo tuyên bố quyền sở hữu của mình. 

"Không! Chúng tôi không thể làm điều này ~ Thực sự, làm ơn, tôi không thể làm gì có lỗi với Tiểu Thiền." Hồ Cửu Lý cầu xin sự thương xót trong nước mắt.

Cô chưa bao giờ muốn trở thành người phụ nữ của chàng trai trước mặt mình. Cô ấy đẹp trai, gia thế lớn, đối xử tốt với cô ấy và quan tâm đến người khác. Cô đã góa chồng hàng ngàn năm và cô cũng khao khát một người đàn ông. Cô thực sự muốn bằng mọi giá đồng ý với Tần Thiên và trở thành anh. Bà là phụ nữ, nhưng bà không thể làm được điều này bởi vì Tần Thiên là người đàn ông của con gái bà. Mặc dù đàn ông trên thế giới này có thể đa thê, nhưng cô và Ngô Băng Thiền là quan hệ mẹ con, hai người là mẹ ruột và con gái. Không có lý do gì mà hai mẹ con phải cùng phục vụ một người chồng. 

Tần Thiên thấy vậy trong lòng thở dài. Nó thực sự không hiệu quả. Hồ Cửu Lê trong lòng vẫn là quá bảo thủ. Trên thực tế, Tần Thiên có thể sẽ dùng biện pháp cực đoan hơn. Thân là một con hồ ly chín đuôi thuần chủng, chỉ cần Tần Thiên cưỡng hiếp nàng, kích thích dục huyết trong máu nàng, nàng sẽ hoàn toàn trở thành một con điếm có thể bị Tần Thiên chơi đùa, kích thích dục vọng của nàng, khiến nàng hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Nhưng Tần Thiên lại không muốn làm như vậy. Anh ta buông Cửu Lê ra, ngồi dậy, thở dài nói: "Nếu Cửu Lê không muốn thì chúng ta hãy quên chuyện đó đi."

Hồ Cửu Lê ngồi ở trên giường phức tạp nhìn Tần Thiên, nước mắt chảy dài, run rẩy nói: "Thật xin lỗi ~ Nếu ta không phải tiểu Thiền mẹ, ta sẽ là nữ nhân của ngươi, nhưng không có nếu, thực xin lỗi ~"

"Không cần nói xin lỗi, ta sẽ không bỏ mặc ngươi ở hạ giới một mình, ta sẽ cho ngươi thời gian." Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve nàng gò má, nhẹ giọng nói. 

"Anh thực sự không hiểu ý nghĩa của việc từ bỏ. Anh dành nhiều thời gian cho em như vậy nhưng lại chẳng được gì cả." Hồ Cửu Lê cúi đầu thấp giọng nói. 

"Tôi hạnh phúc!" Tần Thiên vừa nói vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cửu Lê. 

"Ta cũng không giúp được ngươi ~" Hồ Cửu Lê cười nhạt. 

"Vậy thôi. Cậu sẽ theo tôi trở lại thế giới thượng lưu. Tuy nhiên, trước đó, có một việc tôi cần cậu giúp." Tần Thiên mỉm cười nói, nhìn Hồ Cửu Lê. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Hồ Cửu Lê nghiêng đầu tò mò hỏi. 

"Đây là nó." Tần Thiên vừa nói vừa đứng dậy. Anh vừa đứng dậy, chiếc lều anh dựng lên đã đứng thẳng trước mặt Hồ Cửu Lê. 

"A~ ngươi ~ không phải ngươi nói thả ta đi sao?" Hồ Cửu Lê nhìn xem Tần Thiên cao chót vót lều trại, trong lòng khiếp sợ. 

"Này, ý tôi là thả xác anh ra, nhưng anh đã khiến tôi trở nên như thế này, anh có trách nhiệm khôi phục lại hòa bình cho nó à?" Tần Thiên đi tới trước mặt Hồ Cửu Lê, chỉ chiếc lều vào miệng nàng. 

Hồ Cửu Lê ngồi trên giường. Nàng nghe Tần Thiên nói xong, ngượng ngùng nhìn Tần Thiên một cái. Là một con cáo ngàn tuổi, cô không biết gì về những cô bé. Nếu bạn tát vào mông cô ấy, cô ấy sẽ biết cách thay đổi tư thế. Nếu bạn tát vào mông Ngô Băng Thiền, cô ấy có thể sẽ chỉ hỏi bạn tại sao bạn lại đánh cô ấy. 

"Ngươi chưa già, ngươi biết rất nhiều." Hồ Cửu Lê vừa nói vừa quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, hai tay nắm lấy quần của Tần Thiên kéo xuống.

Cô nhìn con cặc trong tầm tay, một mùi tục tĩu xộc thẳng vào mũi. Cô âm thầm nuốt nước bọt và thầm nghĩ (Lớn quá! Tiểu Thiền thường bị con cặc này đụ phải không? Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được?)

Hồ Cửu Lê nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của Tần Thiên bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Cảm nhận được hơi ấm và độ cứng trong tay, mí mắt cô giật giật. Cô vén mái tóc xõa ra sau tai, ngẩng đầu nhìn Tần Thiên nói. 

"Chỉ lần này thôi, lần sau tôi sẽ không làm như vậy." Nói xong hắn cúi đầu vùi vào háng Tần Thiên, đưa cặc của hắn vào miệng. 

"Ồ ~" Tần Thiên vui vẻ kêu lên. Khả năng nói tiếng bụng của con cáo lớn này thực sự tuyệt vời, miệng ấm và ẩm, lưỡi linh hoạt và miệng khỏe mạnh. So sánh với sự so sánh này, Ngô Băng Thiền kém xa mẹ cô. 

"Ngươi tên là gì? Nếu Tiểu Thiền mà biết, ta cũng không quan tâm ngươi." Hồ Cửu Lê nhổ ra con cặc của Tần Thiên, đỏ mặt trách cứ. 

"Được rồi được rồi, ta không kêu nữa. Cửu Lê, ngươi nói tiếng bụng thật tốt, về sau xin chỉ dạy Băng Thiền nhiều hơn, chúng ta tiếp tục." Tần Thiên một tay ấn đầu nàng, đem dương vật của hắn áp vào môi nàng. 

Hồ Cửu Lê thở dài, tiếp tục cúi đầu ngậm con cặc của Tần Thiên vào miệng. 

…

Ngô Băng Thiền đã luyện chế ra Huyết tộc Vạn Thú chỉ bằng một nén hương. Cô thở ra một hơi không khí đục và nhìn vào bên trong mình, chỉ thấy rằng tất cả hộp sọ của cô trở nên trong suốt như pha lê và lấp lánh ánh sáng thần thánh. 

"Cảnh giới rèn xương đã hoàn thành!" Ngô Băng Thiền rất hưng phấn. Chưa đầy một ngày, cô đã được thăng cấp đến Cảnh giới rèn xương. Cô đã vượt qua nhiều cõi nhỏ mà không gặp bất kỳ nguy hiểm tiềm ẩn nào. Tài năng này có thể được tưởng tượng. 

"Ồ, chồng cô đâu?" Ngô Băng Thiền nhận ra mình là người duy nhất ở trong phòng. 

Cô ra ngoài tìm kiếm, phát hiện bên ngoài không thấy Tần Thiên đâu cả. Cô không nghĩ nhiều về chuyện đó, có lẽ anh ra ngoài có việc gì đó. 

Nhưng cô thấy phòng mẹ vẫn tràn ngập ánh sáng, cô dường như có thể nhìn thấy một bóng người. 

"Hehe ~ Tình cờ là mẹ tôi cũng chưa ngủ. Tôi sẽ đi nói với bà rằng tôi hiện đã đạt đến Cảnh giới rèn xương, điều này khiến bà rất ngạc nhiên."

Ngô Băng Thiền rất vui mừng, ba bước đã đến trước cửa nhà mẹ cô. Khi cô định gõ cửa thì phát hiện cửa không đóng, để lại một vết nứt nhỏ. 

Vừa định đẩy cửa ra, cô đã nghe thấy hàng loạt tiếng động lạ từ bên trong phát ra. Những âm thanh đó rất quen và rất quen. 

Ngô Băng Thiền tò mò nhìn vào phòng, nhìn thấy mẫu thân Hồ Cửu Lê đang quỳ ở trên giường, Tần Thiên đứng trước mặt nàng, một tay ôm eo, một tay đỡ đầu Hồ Cửu Lê. 

Hồ Cửu Lê hai tay ôm lấy Tần Thiên đùi, trong miệng ngậm con cặc của Tần Thiên, gật đầu. 

Hồ Cửu Lý không mù quáng nuốt con gà trống mà dùng miệng phục vụ con gà trống của Tần Thiên một cách rất thuần thục. Môi cô ngậm chặt phía trước con cặc rồi từ từ nuốt xuống phần dưới của con cặc. Lưỡi cô chậm rãi lần theo hình số tám trên quy đầu, môi cô vẫn mím chặt, lặp lại hành động này. 

Sau đó, đôi khi cô chuyển sang phương pháp khác, cô ngậm con cặc trong miệng và từ từ nuốt nó vào miệng, sau đó quấn chặt môi quanh quy đầu và con cặc sưng tấy của anh, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động quy đầu, môi cô sẽ bắt đầu chuyển động lên xuống cùng một lúc. Nuốt được một lúc, Hồ Cửu Lê đột nhiên co rút miệng, trong miệng tạo ra chân không. Má cô hóp lại, miệng căng ra, khuôn mặt xinh đẹp trở nên dâm đãng.

“Ồ ~” Tần Thiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Anh ta hơi nheo mắt lại, âu yếm chạm vào đầu Hồ Cửu Lê và nói: "Jiuli, em có thể bú mạnh hơn nữa."

Hồ Cửu Lê nhổ dương vật ra, trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Ngươi mới mười sáu tuổi, lại lớn như vậy, nếu thời gian trôi qua, thứ này sẽ làm hại rất nhiều tiểu cô nương."

“Lớn quá, miệng ta đau quá ~” Hồ Cửu Lê dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào con cặc của Tần Thiên, sau đó lại cúi đầu ngậm con cặc vào miệng. 

"Anh muốn nói Bingchan phải không? Đừng lo lắng, cô ấy là con gái của anh. Máu của hồ ly chín đuôi không phải chuyện đùa. Âm hộ của cô ấy không chỉ có thể chứa được cặc của tôi mà còn rất căng và đầy nước."

"Anh đúng là không biết xấu hổ. Trong lúc bình luận về âm hộ của Tiểu Thiền, anh đã yêu cầu mẹ cô ấy thổi kèn cho anh." Hồ Cửu Lý nhổ con cặc của mình ra và trừng mắt nhìn Tần Thiên một cách hung dữ, nhưng anh ta vẫn cầm con gà trống trong tay và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Em không thích sao, Jiuli? Tôi sắp ra ngoài rồi." Tần Thiên vừa cười vừa nói xong, liền ấn đầu Hồ Cửu Lê xuống. 

Biết mình đánh không lại Tần Thiên, nàng căn bản không có ý định phản bác hắn. Cô tập trung đưa con cặc vào miệng và bắt đầu giúp Tần Thiên lấy nó ra. 

Vũ Bình Sản đang theo dõi tất cả những điều này từ cánh cửa đang mở. Mẹ cô và người đàn ông thân yêu của cô đang làm một cảnh tượng không thể chịu nổi. Cô dùng hai tay che miệng, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc và khó tin. 

Vẻ mặt vui mừng của Tần Thiên là điều anh chưa từng thấy khi anh và cô ở bên nhau. Nàng cũng mấy lần cho Tần Thiên miệng quan hệ, nhưng Tần Thiên chưa bao giờ lộ ra vẻ mặt thỏa mãn như vậy. Lòng cô vô cùng phức tạp. Cô không biết phải đối mặt với tình huống này như thế nào. Cô vô thức lùi lại một bước, nghĩ rằng đêm nay mình không nhìn thấy gì nên cứ để chuyện này trong lòng. 

Nhưng đột nhiên, sàn nhà kêu cót két~

Hồ Cửu Lê thân thể mềm mại run rẩy, nàng sợ hãi muốn bỏ chạy, nhưng Tần Thiên lại hai tay ôm đầu nàng, sau đó trong miệng nhỏ bé của nàng bắn ra một dòng tinh dịch nóng hổi. Hồ Cửu Lê không còn cách nào khác, đành phải cuộn cổ họng, nuốt hết tinh dịch trong miệng, sau đó đứng dậy trốn ở phía sau Tần Thiên. 

Tần Thiên nhìn ra ngoài cửa. Hắn đương nhiên biết là ai, nhưng vẫn phải biểu diễn hoàn chỉnh nên vẫn trầm giọng nói. 

"Đó là ai!"

………………

Gió hè thổi qua, trăng sáng treo cao. Lúc này, cảm giác mùa xuân trong phòng Hồ Cửu Lê càng mạnh mẽ hơn. Tần Thiên nhìn Ngô Băng Thiền đi vào, trong lòng hắn không có chút áy náy hay khẩn trương nào. Vấn đề này ban đầu là do anh ta lên kế hoạch. 

Tần Thiên ôm lấy Hồ Cửu Lê eo thon, nói: "Băng Thiền, chuyện này ta sẽ không giấu ngươi, dù sao giấy cũng không thể chứa lửa, một ngày nào đó ngươi sẽ biết, không bằng ta sớm nói cho ngươi biết."

Hồ Cửu Lê lúc này sắc mặt đỏ bừng, khóe miệng còn có một sợi tóc đen cong cong. Bà nhìn con gái mình với ánh mắt xấu hổ, lúc này bà muốn tìm một cái lỗ để chui đầu vào. 

Lúc này, Ngô Băng Thiền bĩu môi, khoanh tay trước ngực, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã. 

"Anh thích em, nhưng anh cũng thích Cửu Lê. Anh thích cả hai chúng ta và không muốn từ bỏ. Mẹ anh ở một mình rất đáng thương, nếu mẹ đi cùng anh, anh có thể bảo vệ bà, anh và con gái anh luôn có thể ở bên nhau. Đây là kết quả tốt nhất phải không?"

Là con gái của một gia đình tốt, điều không thể chịu đựng nhất chính là một người đàn ông vô liêm sỉ. Khi cô nói những lời ngu ngốc như vậy, suy nghĩ bình thường của Vũ Bình Sản đã bị gián đoạn. 

Lúc này, Hồ Cửu Lê mới có lỗi mà nắm lấy tay con gái, rưng rưng nước mắt nói: “Tiểu Chan, là mẹ anh có lỗi với em, là tại anh bối rối. Không phải lỗi của Tần tiên sinh, là mẹ anh đã hèn hạ dụ dỗ anh ấy. Em đừng hiểu lầm anh ấy. Anh hứa, sau này sẽ không bao giờ xảy ra chuyện như vậy nữa. Khi em cùng Tần tiên sinh lên thượng giới, anh sẽ không theo em nữa, cho nên Tiêu Chan không cần phải lo lắng."

Khi anh nói, nước mắt anh rơi ra từ khóe mắt. Hồ Cửu Lý quỳ trên mặt đất, ôm con gái, nước mắt không ngừng chảy. 

Tần Thiên muốn nói cái gì, nhưng lại nhịn xuống, bởi vì muốn xem Ngô Băng Thiền sẽ lựa chọn cái gì. 

Nhìn thấy mẹ đau buồn khóc lóc, Ngô Băng Thiền trong lòng cảm thấy đau đớn, mọi than phiền đều biến mất. Phải, mẹ cô đã một mình nuôi cô, ai có thể biết được những cay đắng và gian khổ trong đó? 

Có lẽ nếu mẹ cô đi theo Tần Thiên thì đây sẽ là điểm đến tốt nhất của cô. Mẹ và con gái luôn có thể ở bên nhau và không thể tách rời. 

Ngô Băng Thiền vươn bàn tay nhỏ bé ra, lau nước mắt cho mẹ, ngồi xổm xuống ôm lấy Hồ Cửu Lê. Cô an ủi: “Tôi không trách mẹ tôi. Thực ra tôi đã nhận thấy chuyện xảy ra giữa mẹ tôi và chồng tôi rồi”.

Sau đó cô nhìn Tần Thiên, cong môi nói: "Mà tôi biết tất cả những chuyện này là do chồng tôi gây ra. Người quyến rũ anh ấy căn bản không phải mẹ anh ấy, anh ấy chỉ yêu vẻ đẹp của mẹ mình mà thôi."

Tần Thiên mặt không đỏ, thở hổn hển, không biết xấu hổ nói: "Không nhịn được, Cửu Lê xinh đẹp như vậy, nhất thời nhịn không được ~ Hehe."

"Hừm~ Chồng tôi tệ thật." Ngô Băng Thiền hừ một tiếng, hung hăng trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

“Thật ra tối nay tôi đã nghe hết các bài hát, kỳ thật tôi cũng biết về những động thái nhỏ nhặt giữa mẹ và chồng, chỉ là tôi không ngờ nó lại diễn ra nhanh như vậy.” Nói xong, cô ấy thực sự tỏ ra nhẹ nhõm, như thể tảng đá đè nặng trong lòng cuối cùng đã được buông bỏ. 

Hồ Cửu Lê vẫn có chút áy náy nói: "Tiểu Thiền, ngươi không hận ta sao?"

“Đừng hận ~” Ngô Băng Thiền lắc đầu, nhìn Hồ Cửu Lê nói: “Mẹ ta là tốt nhất, đều là lỗi của chồng ta.”

"Thật ra như vậy là tốt rồi, sau này ngươi không cần phải xa mẹ nữa."

Sau khi nghe được lời nói của con gái, Hồ Cửu Lê không hiểu vì sao âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trở ngại trong lòng cuối cùng cũng đã được thông qua.

"Đúng vậy, chúng ta đều là một gia đình, có gì muốn nói thì cứ nói đi." Lúc này, Thanh Thiên cười nói.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Quân hiện lên vẻ dâm đãng. Anh bước tới, ôm hai mẹ con vào lòng rồi nói: "Bingchan, về sau một số chuyện em vẫn cần phải học hỏi nhiều hơn từ Jiuli."

Nghe vậy, Hồ Cửu Lê đã biết Tần Thiên ý tứ. Mặc dù bà đã nói chuyện với Tần Thiên, con gái lén lút nhìn thấy bà nuốt tinh dịch, nhưng trước mặt con gái bà vẫn có chút ngượng ngùng.

Nhưng suy cho cùng, hắn vẫn là một con cáo chín đuôi đã sống hàng ngàn năm. Sau một hồi do dự, anh đã đưa ra quyết định. Dù sao thì tên này cũng đã quyết tâm đánh bại mẹ con bọn họ. Chắc chắn sẽ còn vô số những điều như vậy nữa trong tương lai. Tốt hơn là làm điều đó đơn giản ngay từ đầu.

Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vũ Bình Sản và di chuyển chúng trước mặt Tần Thiên. Sau đó bọn họ cùng nhau quỳ xuống nói: "Tiểu Thiền, trước đây mẹ ta đã dạy con một số chiêu thức của hồ ly chín đuôi, nhưng đều là chiêu thức mê hoặc, không nên coi trọng. Tối nay, ta sẽ dạy con một chiêu thực tế."

Nàng ôm lấy Ngô Băng Thiền, quỳ ở hai bên trái phải Tần Thiên. Bà mở cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy con cặc của Tần Thiên rồi đưa vào miệng trước mặt con gái mình.

"Tiểu Thiền, hãy noi gương mẹ tôi." Hồ Cửu Lê thả cặc của mình ra, sau đó cầm cặc của mình hướng về phía Ngô Băng Thiền. 

Ngô Băng Thiền gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ nhưng cũng đầy mong đợi và tò mò như thể cô đã phát hiện ra một thế giới mới. Cô mở miệng, làm theo mẹ, nuốt con cặc vào miệng rồi bắt đầu mút và mút. 

Hồ Cửu Lý thì nằm sang một bên, kiên nhẫn dạy dỗ. 

"Đừng chỉ nuốt và nuốt mà còn phải cử động lưỡi."

"Không đúng. Lưỡi không hề di chuyển. Bạn có thể tưởng tượng rằng nó đang viết bằng lưỡi."

"Ừ thì tốt, đừng lúc nào cũng ngậm trong miệng, có khi nhổ ra, dùng đầu lưỡi liếm con cặc."

"Xiaochan rất tài năng và học hỏi rất nhanh. Vậy thôi. Hãy xem anh ấy thích thú như thế nào ~"

Vũ Bình Sản ngậm con gà trống trong miệng và nhìn lên. Quả nhiên, cô nhìn thấy Tần Thiên đang lộ ra vẻ mặt của mẹ anh khi bà thổi kèn cho anh. Cô vui mừng khôn xiết và nhìn mẹ đầy biết ơn. Cô nhổ con cặc ra và nói: “Mẹ ơi, mẹ thử cho con xem”.

Hồ Cửu Lê không có từ chối. Anh ta nuốt con cặc mà con gái đưa cho vào miệng rồi bắt đầu di chuyển nó lên xuống.

Vũ Bình Sản bất giác di chuyển đầu qua và liếm vào gốc con cặc. Hai mẹ con đang phục vụ cùng một người đàn ông bằng miệng.

Con cặc của Tần Thiên có lúc vào trong miệng Hồ Cửu Lê, có lúc vào trong miệng nhỏ của Ngô Băng Thiền. 

Cái lưỡi thơm của Hồ Cửu Lê giống như một con rắn nhỏ, vặn vẹo xoay tròn, trong khi lưỡi tử đinh hương của Ngô Băng Thiền cũng không kém cạnh, quét qua quét lại, sự trưởng thành và trẻ trung phản chiếu qua lại, mùi vị này đều không thể diễn tả được. 

Tần Thiên Tái nhịn không được. Anh đưa tay ra bế hai mẹ con lên rồi ném lên giường. Anh ta giơ cặc lên và đi về phía hai mẹ con. 

Hồ Cửu Lý và Vũ Bình Sản ở cạnh nhau. Họ nhìn Tần Thiên đang đi về phía họ. Họ nhìn nhau với vẻ mặt ngượng ngùng. Họ biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Không có sự chỉ dẫn của Tần Thiên, họ tự giác cởi quần áo và khoe thân hình trắng như tuyết.

Tần Thiên đi vào giữa hai người, nhìn thân thể trắng nõn của hai mẹ con. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cuối cùng anh cũng ăn được bát cơm hai mẹ con.

"Ai đến trước?" Tần Thiên mỉm cười. 

Hai mẹ con nhìn nhau, thấy được sự khiêm tốn trong mắt nhau, nhưng Ngô Băng Thiền lại dẫn đầu nói: "Mẹ, đến trước. Bà góa góa lâu như vậy chắc đói lắm. Chồng ơi, anh cho mẹ ăn trước nhé."

"Tôi ~ tôi không ~" Hồ Cửu Lý đỏ mặt.

"Này, bắt đầu từ Cửu Lê đi." Tần Thiên cười dâm đãng nói. 

Sau đó, anh đến gần Hồ Cửu Lý, dùng cả hai tay giữ đầu gối của cô, dang rộng đôi chân dài của cô, cúi người về phía trước và nhét cặc của mình vào cái lỗ mềm mại không có lông hổ trắng của Hồ Cửu Lý. 

"A ~" Hồ Cửu Lê thân thể mảnh khảnh run lên, trong miệng phát ra một tiếng kìm nén đã lâu rên rỉ. 

Âm hộ của Hồ Cửu Lý ẩm ướt và chật chội, có lẽ vì Hồ Cửu Lý là quái vật nên nhiệt độ bên trong âm hộ của cô rất cao và ấm áp, như thể được sưởi ấm bên trong. 

Tần Thiên không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng hai tay kẹp chặt eo Hồ Cửu Lê và bắt đầu đâm. Đột nhiên, căn phòng gợi nhớ đến âm thanh tục tĩu của thịt va vào thịt. 

Hồ Cửu Lê vốn đã trải qua hạn hán đã lâu, lúc này vô cùng hưng phấn, trút bỏ hết phiền muộn mấy ngày qua. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, tiếng rên rỉ của cô có lúc cao nhưng cũng dài. 

"A~ Cảm giác thật tuyệt~ Thật thoải mái~ Thật tuyệt, cảm giác này, ah~ Chà~ Địt tôi mạnh hơn nữa~ Dùng con cặc to lớn của anh để đụ tôi, cảm giác này ~ Mmm~ Tôi sẽ nghiện mất,"

Hồ Cửu Lê đôi mắt quyến rũ như lụa, nước da hồng hào, hơi thở như hoa lan, thân thể như ngọc, hơi thở thơm như hoa lan. Khi hai người giao hợp ngày càng mãnh liệt, cơ thể Hồ Cửu Lê bắt đầu hơi hồng lên, một mùi hương độc đáo tỏa ra từ cơ thể cô. 

Khi Tần Thiên ngửi thấy mùi thơm, ham muốn tình dục càng tăng lên, dương vật cũng sưng lên một chút. Anh ta đặt hai chân của Hồ Cửu Lý lên vai và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. Để đối phó với những phụ nữ trưởng thành như Hồ Cửu Lý, sự xâm nhập thô bạo có thể làm họ hài lòng, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành như Hồ Cửu Lý đã góa chồng hàng ngàn năm. 

Ngô Băng Thiền đứng bên cạnh vô cùng kinh ngạc khi thấy mẹ mình làm tình với Tần Thiên. Cô choáng váng trước vẻ ngoài dâm đãng và hung dữ của mẹ mình. Cô không ngờ người mẹ hiền lành, đoan trang thường ngày của mình lại có mặt như vậy.

Tần Thiên thấy thế, ôm lấy Ngô Băng Thiền, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngô Băng Thiền, vươn đầu hôn nàng. Tần Thiên, ​​​​một con vật, vừa hôn con gái trong tay vừa duỗi lưng đụ mẹ cô. Có thể nói đó là niềm hạnh phúc nhân đôi. 

Giữa tiếng hét the thé của Hồ Cửu Lê, cô lại một lần nữa đạt đến cực khoái không xác định, Tần Thiên cũng xuất tinh vào âm hộ mềm mại của cô. 

Tần Thiên rút dương vật ra khỏi âm hộ của Hồ Cửu Lê, nhìn Ngô Băng Thiền bên cạnh, cười dâm đãng nói: “Hiện tại đến lượt ngươi.”

Ngô Băng Thiền nhìn con cặc vẫn còn cương cứng của Tần Thiên, rồi lại nhìn mẹ mình bị đụ sang một bên. Cô không khỏi nuốt khan. Cô có chút sợ hãi nhìn Tần Thiên, thấp giọng cầu xin tha thứ: "Lão công, xin nhẹ nhàng ~"

“Này, chuyện đó không phụ thuộc vào cậu.” Tần Thiên lật Ngô Băng Thiền lại, áp nàng vào người Hồ Cửu Lê. Anh ngồi lên người Hồ Cửu Lê, xòe mông nhỏ của Ngô Băng Thiền, thọc cặc của mình vào âm hộ cô. 

"A ~ Chồng ơi ~ Em xuất tinh nhiều lần rồi mà vẫn cứng quá, ôi ~" Ngô Băng Thiền nhanh chóng rơi vào sự tấn công bạo lực của Tần Thiên, và đỉnh điểm của cô không bao giờ dừng lại. 

Hồ Cửu Lê ôm con gái, nhìn Tần Thiên đang cưỡi trên lưng nàng nhưng đang đụ con gái mình. Đôi mắt cô ánh lên tia yêu thương và cô tự nghĩ, điều này thực sự khá tốt. 

"Bình tĩnh nào, đừng đụ Tiểu Thiền nhiều quá ~" Cô nói với vẻ hơi đau lòng khi nhìn thấy Tần Thiên đụ Vũ Bình Sản ngay khi anh ta đụ cô. 

Lúc này, Ngô Băng Thiền đang nằm trên người mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ. Cô ấy đã bị đánh đến mức bất tỉnh. Những làn sóng cực khoái dữ dội lần lượt ập đến tâm trí cô, cơ thể còn trẻ của cô khó có thể chịu đựng được nữa.

"Tôi có nên đụ anh không?" Tần Thiên mặc dù đang nói, nhưng động tác không hề dừng lại, vẫn đút vào âm hộ mềm mại của Ngô Băng Thiền. 

"Tiểu Thiền chỉ mới 16 tuổi, nếu nàng có thể chịu đựng được ngươi tra tấn, xin hãy rút ra, để Tiểu Thiền nghỉ ngơi. Đến lượt ta."

"Ta mới 16 tuổi, làm sao có thể đánh chết hai mẹ con ngươi?" Tần Thiên mỉm cười rút con cặc của mình ra, lại nhét con cặc dính đầy tinh dịch của con gái mình vào âm hộ của Hồ Cửu Lê. 

"A~ ngươi~ ngươi chỉ là một con vật mà thôi~ ai có thể so sánh được với ngươi~ ah~ ngươi còn trẻ mà làm tình đã giỏi như vậy ~ ta thấy ngươi làm chuyện đó suốt mà~ tiểu tử xấu xa~ tiểu biến thái~ ừm~ ah~"

Cuộc gặp gỡ dâm ô của ba người vẫn đang diễn ra trong cabin. Tần Thiên một mình chiến đấu hai mẹ con. Ngay khi Hồ Cửu Lý và Vũ Bình Sản sắp bị giết và bị đánh bại, Anh Cơ bất ngờ xuất hiện và tham gia chiến trường. Hồ Cửu Lý nhìn sự xuất hiện đột ngột của đồng minh và ban đầu rất sốc. Nhưng khi nhìn thấy Anh Cơ đã cưỡi lên Tần Thiên, vung cái mông to của mình, bà không còn quan tâm nữa, lập tức kéo con gái mình là Vũ Bình Sản lại tham gia chiến trường. 

Đêm nay được định sẵn là một đêm không ngủ. Giọng nói dâm đãng du dương, dai dẳng, dư vị kéo dài đến tận chiều hôm sau. 

Trên bầu trời trong xanh với những đám mây trắng, một chiếc thuyền bay được bao phủ bởi những đám mây tốt lành đang lướt trên đó. Trong phi thuyền, Tần Thiên nằm ở trên sô pha, đầu tựa vào Hồ Cửu Lê trên đùi mềm mại. 

Hồ Cửu Lê nhẹ nhàng vuốt ve Tần Thiên tóc, cười nói: "Tiểu biến thái, hiện tại sợ hãi sao? Haha"

"Mọi người đều bị tổn thương, bạn có gì để tự hào?" Tần Thiên tựa vào đùi Hồ Cửu Lê, cong môi, sau đó vén váy của nàng lên, quay đầu nhìn vào âm hộ sưng đỏ của nàng. 

Hồ Cửu Lê xinh đẹp đỏ mặt, nhưng cũng không ngăn cản hắn nói: "Đừng nhìn, bây giờ nó sưng lên như bánh bao rồi."

"Bánh bao này nhìn đẹp mắt, hương vị cũng ngon ~" Tần Thiên cười nói. 

"Ngươi, ngươi không nghiêm túc, ngươi cũng là Tần tộc thần tử, sao lại là lưu manh như vậy?" Hồ Cửu Lê trợn mắt nhìn Tần Thiên không nói nên lời. 

Tần Thiên bình tĩnh nói: "Bởi vì ta đối với ngươi chỉ là lừa gạt, ngươi không nói cái này thế nào? Lão phu, đêm qua ta cho ngươi ăn no đủ, ngươi đi theo ta là đúng, ta mỗi ngày đều cho ngươi no nê."

"Đồ biến thái, ngươi chỉ nghĩ đến việc làm thôi sao?" Hồ Cửu Lê dùng ngón tay thon dài chọc vào trán Tần Thiên, sau đó nói: "Ta không quan tâm loại đau khổ này ~"

"Sao con lại khổ thế? Mẹ rõ ràng hôm qua chơi rất vui." Lúc này Võ Băng Thiền cũng đi tới, nhưng dáng đi có chút loạng choạng.

"Tiểu Thiền!" Hồ Cửu Lý xấu hổ kêu lên sau khi bị lộ. 

"Ha ha, đã lâu không gặp, mẹ cười vui vẻ như vậy ~" Ngô Băng Thiền đi tới, nhào vào Tần Thiên, cười nói. 

Kể từ khi hai mẹ con trải qua trận chiến đêm qua, mối quan hệ của họ đã tiến thêm một bước. Giờ đây họ không chỉ là mẹ con mà còn là chị em, đồng đội. Mối quan hệ của họ không còn chỉ giới hạn ở mẹ con mà họ nói chuyện với nhau nhiều hơn. 

“Chồng ơi, chúng ta đi bây giờ nhé?” Ngô Băng Thiền nằm trong lòng Tần Thiên hỏi. 

Trong mắt Tần Thiên lóe lên tia sáng, nói: "Chúng ta đi về phía đông Yêu Rừng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Tần Thiên! Tần Thiên! A! Ngươi đáng chết!!!"

Ở phía đông của Rừng Linh thú, trước một thác nước, một chàng trai khỏa thân đến thắt lưng. Anh ta có khuôn mặt hung dữ và đôi mắt đỏ như máu. Anh ta vung một con dao lớn trong tay và điên cuồng lao xuống đất, tạo ra những lỗ lớn trên mặt đất. 

Lâm Phàm thở dốc, trong mắt hiện lên lửa giận. Anh ta đột nhiên nhảy lên không trung, cơ bắp như muốn bùng nổ sức mạnh, anh ta giơ thanh kiếm rực lửa trong tay lên trên đầu. 

"Mười ba thanh kiếm lửa!"

Thanh kiếm vung lên, linh khí hỗn loạn. Trong phút chốc, mười đạo kiếm quang rực lửa chém xuống, xung quanh mấy dặm dưới kiếm quang đều biến thành mặt đất cháy xém. 

"Không đủ! Không đủ!"

"Fan'er, bình tĩnh." Đúng lúc này, Lâm Nhật Thiên đột nhiên xuất hiện, ôm lấy Lâm Phàm bả vai. 

"Fan'er, đừng để chút thất bại này ảnh hưởng đến tâm trạng của ngươi. Ngươi là con trai của ta, Lâm Nhật Thiên, ngươi là nam nhân tốt nhất, ngươi mới bắt đầu muộn, chỉ cần có thời gian, tiểu Tần Thiên này không có khả năng có thể là đối thủ của ngươi."

Trong mắt Lâm Nhật Thiên tràn ngập tình phụ tử, hắn nhẹ nhàng xoa đầu Lâm Phàm. 

(Đúng! Ta là người du hành thời gian, ta là nhân vật chính của thế giới này, các ngươi thổ dân sao có thể so sánh được với ta!) Lâm Phàm tự nhủ, hắn nhìn Lâm Nhật Thiên, khóe miệng thoát ra một tia cười lạnh. 

(Đứa con xui xẻo của ngươi đã bị ta bắt đi từ lâu rồi, linh hồn của nó đã bị ta ăn mất, ngươi lại để ta gọi ngươi là bố, ta là bố của ngươi.)

"Cha tôi là tu sĩ chuyển hồn trẻ nhất trong Thế giới Tiancan. Tôi vẫn phải học hỏi nhiều hơn từ cha mình."

"Ha ha, đây là con trai của ta!" Lâm Nhật Thiên cười vui vẻ. Ông vẫn rất hài lòng với con trai mình. 

"Fanyer, ngươi phải nhớ kỹ, nên khiêm tốn thì nên khiêm tốn, nên điên thì nên điên. Chỉ cần ngươi đủ mạnh, ngươi có thể càng kiêu ngạo, để người khác sợ hãi và tôn kính ngươi, giống như Tần Thiên vậy. Nếu bây giờ không đánh bại được hắn, ngươi phải cố gắng trở nên mạnh mẽ hơn, sau đó dẫm lên hắn, làm nhục hắn, tra tấn hắn thỏa thích! Thay vì phát điên trong không gian rộng mở ở đây."

Mặc dù Lâm Phàm có chút khinh thường Lâm Nhật Thiên giảng đạo, nhưng cũng đánh thức hắn. Hắn thật sự không cần quá để ý tới Tần Thiên. Thân là du hành thời gian, chỉ cần về sau phát triển, tiểu Tần Thiên này chẳng phải có thể tùy tiện xử lý sao? 

"Đúng rồi, Phàn Nhi, lần này ta đến đây, phát hiện ra một cái có thể có cơ hội lớn bí cảnh. Ta tới đây là muốn dẫn ngươi đi tới đó. Có lẽ lần này cơ hội sẽ cho ngươi hiểu được Thập Tam Hỏa Hỏa Kiếm tất cả bí mật, có thể chém đứt Thập Tam Kiếm!"

"Thật sự!" Lâm Phàm kích động nói, sau đó trong mắt hiện lên một tia hung mãnh nói: "Chỉ cần ta có thể chém ra mười ba thanh kiếm, Tần Thiên nhất định sẽ chết dưới kiếm của ta!"

"Nhìn vào tiềm năng của ngươi, ngươi là con trai của ta, Lâm Nhật Thiên." Lâm Nhật Thiên hừ lạnh một tiếng, bắt đầu kiêu ngạo nói: "Trước đây ngươi không thể đánh bại hắn, nhưng mười ba ngọn lửa nhận vẫn chưa hoàn thiện, trong cơ thể ngươi còn có một linh mạch khác chưa được khai mở. Chỉ cần ngươi có thể đạt được hai thứ này, đừng nói là hạ giới, cho dù là thiên tài thượng giới, cũng không có ai có thể cùng ngươi chống lại."

Với một cái vẫy tay lớn, anh đột nhiên cảm thấy anh hùng, và một sự tự tin nhất định xuất phát từ bên trong ~

"Hiện tại ngươi chỉ cần đi bí cảnh, hoàn thiện mười ba thanh hỏa diễm kiếm, sau đó quay lại cầu xin mẹ ngươi thức tỉnh linh mạch thứ hai cho ngươi. Bằng cách này, Tần Thiên có thể làm gì với ngươi? Tại sao hắn phải đấu với ngươi? Hắn có tư cách gì để đấu với ngươi? Giết hắn giống như giết một con gà."

Lâm Phán càng nghe, cặp kính của anh càng sáng hơn. Khuôn mặt bình thường của Zhang đỏ bừng vì phấn khích, vẻ mặt khá hăng hái. 

"Nhưng Đa Hoa làm sao có thể giúp ta thức tỉnh linh mạch?" Lâm Phàm tò mò hỏi.

"Nếu như trước kia Đa Nhi còn sống, ta có thể cho ngươi tổ chức thức tỉnh nghi thức, nhưng bây giờ, chỉ cần ngươi luyện hóa mẫu thân, ngươi có thể thức tỉnh trong cơ thể linh mạch." Lâm Nhật Thiên nói xong, trong mắt hiện lên một tia không rõ ý tứ.

Lâm Nhật Thiên nói tiếp: "Tôi nghĩ mẹ bạn sẽ rất sẵn lòng mở đường cho tương lai của Fan'er."

Lâm Phàm gật đầu. Anh không có tình cảm gì với bông hoa và cũng không có gánh nặng tâm lý nào cả. 

"Cha, chúng ta đi thôi!" Lâm Phàm không kiên nhẫn nói. 

"Được rồi, chúng ta hãy khởi hành ngay bây giờ." Lâm Nhật Thiên nắm lấy Lâm Phàm bả vai, bóng dáng hắn mơ hồ biến mất tại chỗ. 

………………

Tuy nhiên, lúc này Tần Thiên vẫn đang tận hưởng những ngày xa hoa như hoàng đế trên Phi Vân Châu. Đầu anh tựa vào cặp đùi mịn màng và đầy đặn của Hồ Cửu Lê. Vì để hắn ngủ thoải mái, Tần Thiên không cho Hồ Cửu Lê mặc váy. Anh chỉ nằm trên đôi đùi trần, bên cạnh cái búi tóc to màu đỏ và sưng tấy. Võ Băng Thiền thỉnh thoảng nằm trong lòng hắn, thỉnh thoảng cho hắn ăn một ngụm linh quả. 

"Đúng rồi, Cửu Lê, ngươi có nhận ra cái này không?" Tần Thiên lấy ra con dao lớn mà Lâm Phàm lấy từ không gian chứa đồ, đưa cho Cửu Lê. 

Hồ Cửu Lê cầm đại kiếm cau mày, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Tuy kiếm khác nhau, nhưng khí tức trên người giống nhau, ta đã bị một đao có khí tức này giết chết."

"Cái gì?" Ngô Băng Thiền sửng sốt, sau đó vẻ mặt trở nên tức giận. 

"Cái này tôi lấy được từ Lâm Phàm." Tần Thiên nhàn nhạt nói. 

"Làm sao có thể là hắn!" Ngô Băng Thiền kinh ngạc che miệng. 

"Hả?" Hồ Cửu Lê có chút nghi hoặc nhìn con gái mình, hỏi: "Con có biết người tên Lâm Phàm này không?"

Ngay sau đó, Vũ Bình Sản đã kể cho mẹ cô nghe mọi chuyện về Lâm Phán. 

Hồ Cửu Lê nghe xong nhìn con gái, ánh mắt đột nhiên trở nên nghiêm túc, nói: "Tiểu Thiền, ngươi hiện tại là người phụ nữ của chồng ta, cho nên không cần có quan hệ gì với người đàn ông khác, hiểu không?"

"Mẹ ~ Lâm Phàm và con chỉ là đệ tử bình thường. Hiện tại trong lòng con chỉ có chồng của con mà thôi ~" Ngô Băng Thiền ngượng ngùng nói.

"Tốt đấy." Hồ Cửu Lê gật đầu, đối Tần Thiên nói: "Lão công, ngươi tuyệt đối không thể buông tha hắn, hắn đã gây ra sinh tử giữa ta và Tiểu Thiền. Nếu không có chồng ta, mẹ con chúng ta kiếp này cũng sẽ không có cơ hội gặp lại nhau. Cho dù không phải hắn, cũng đều có liên quan đến hắn."

Tần Thiên ngẩng đầu, chỉ có thể nhìn thấy hai bộ ngực to nặng nề, căn bản không có khuôn mặt của Cửu Lê, cũng coi như một cái bóng. Anh đưa tay ra, nắm lấy một bên ngực rồi đẩy sang một bên. Anh ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Cửu Lý từ trong mương và cười nói: "Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ bắt anh ta phải trả giá cho người phụ nữ dám làm tổn thương tôi. Đây là lý do tại sao lần này chúng tôi phải ra ngoài."

Hồ Cửu Lê xinh đẹp đỏ bừng nói: "Nói đi, ngươi bắt người làm gì ~"

"Hehe, nếu không tôi sẽ không thể nhìn thấy mặt Cửu Lê ~"

“Giống như cái chết~”

Trong lúc nhiều người đang tán tỉnh nhau thì Anh Cơ bất ngờ xuất hiện. Cô quỳ một gối trước mặt họ và nói: "Trở lại với chủ nhân, Lâm Phán và Lâm Nhật Thiên vừa rời đi. Tôi nghe nói họ nói rằng họ sẽ đến một nơi bí mật."

"Chị Anh Cơ." Vũ Bình Sản gọi một cách ngọt ngào khi nhìn thấy Anh Cơ. Hồ Cửu Lý cũng mỉm cười và gật đầu với Anh Cơ. 

Anh Cơ mỉm cười đáp lại hai mẹ con. Dù sao ba người cũng là đồng đội chiến đấu chống lại Tần Thiên. Nhờ sự tham gia của Anh Cơ, họ đã chiến đấu với tỷ số hòa với Tần Thiên. 

Tần Thiên gật đầu nói: "Thả bọn họ đi, bọn họ không phải mục đích chuyến đi của chúng ta."

"Đúng." Nói xong, Anh Cơ lại biến mất trước mặt mọi người.

"Oa ~ Chị Anh Cơ mạnh mẽ quá, chị ấy đến rồi đi không dấu vết, tôi hoàn toàn không cảm nhận được." Ngô Băng Thiền có chút hâm mộ nói.

“Nếu bạn có thể phát hiện ra thì có lẽ cô ấy đã bị một con lợn đánh.” Tần Thiên liếc nhìn Ngô Băng Thiền không nói nên lời. 

"Hừ ~" Ngô Băng Thiền cong môi, quay đầu sang một bên, không để ý tới Tần Thiên.

Trong mắt Hồ Cửu Lê hiện lên một tia kinh hãi. Thực lực của Anh Cơ này quả thực khó lường, ngay cả cô cũng không thể nhìn thấu được. Tuy nhiên, khi nghĩ đến mình cũng là người thân cận của Tần Thiên, cô cũng không nghĩ nhiều. Cô tò mò hỏi: “Lâm Phàm và con trai anh ấy không có ở đây, vậy tại sao tôi phải đến đó?”

"Đương nhiên là vui ~" Tần Thiên trong mắt hiện lên một tia xảo trá. Trải qua nhiều lần gặp gỡ như vậy, Tần Thiên cũng đại khái đoán được tính cách của Lâm Phàm. Anh ta có tâm lý cho rằng mình vượt trội hơn những người khác vì anh ta là một nhà du hành thời gian. Có lẽ anh ấy đã đọc quá nhiều tiểu thuyết và nghĩ rằng mình là nhân vật chính ngay khi du hành xuyên thời gian. Vì vậy trong lòng hắn luôn rất kiêu ngạo. Nói trắng ra, hắn không thể hoàn toàn hòa nhập vào thế giới này. 

Đối với một người như anh, cho dù có đụ mẹ mình trước mặt, anh cũng sẽ không có cảm tình gì lớn lao. Chắc là do anh không có cảm xúc. Lần này anh ấy làm điều này vì Lâm Nhật Thiên. Bây giờ Lâm Nhật Thiên là người ủng hộ cuối cùng của Lâm Phán. Cơ hội Zulong quá quan trọng. Nếu như không phải Lâm Phàm bị dồn vào ngõ cụt, cơ hội này cũng sẽ không phát sinh. 

Cơ hội này vốn là do Lâm Phàm chuẩn bị, cũng là cơ hội quan trọng nhất của hắn ở hạ giới này. Dưới áp lực liên tục của Tần Thiên, rất nhiều cơ hội của Lâm Phán đã đến từ trước. Anh không muốn lãng phí thời gian ở hạ giới nên phải giải quyết càng sớm càng tốt và quay về sớm. 

"Chồng ta nhất định không có ý xấu ~" Ngô Băng Thiền lẩm bẩm. 

"Nói cho ngươi biết, mẹ của Lâm Phàm là Hoa Hướng Dương cũng không sao, tình trạng của bà ấy cũng giống như Cửu Lê, lần này ta tới đây để hồi sinh nàng." Tần Thiên cũng không giấu diếm nhiều. Dù sao đi nữa, anh ấy sẽ không bao giờ có ít phụ nữ hơn trong tương lai. Sẽ rất mệt mỏi nếu phải giấu nó. 

Khi nhìn hắn, ánh mắt của Hồ Cửu Lê và Ngô Băng Thiền thay đổi, nhưng cũng không nói nhiều. Bọn họ đều biết, Tần Thiên không phải người ôn hòa, về sau hắn chỉ có càng ngày càng nhiều nữ nhân. Nếu đều ghen tị, có lẽ họ sẽ chết vì đau đớn. Hơn nữa, bây giờ mẹ con họ đều là vật chất lẫn tinh thần của anh, họ còn có thể làm gì khác? 

"Ý cậu là Yến Đa Nhi?" Hồ Cửu Lê không xác định nói. 

"Hả? Cửu Lê, cậu có biết cô ấy không?" Tần Thiên kinh ngạc liếc nhìn Hồ Cửu Lê. 

"Ừm, dù sao chúng ta đều ở trong Linh thú rừng rậm, cũng quen biết nàng, nhưng sau khi nàng kết hôn lại rất ít gặp. Hơn nữa, ta chết sớm hơn nàng, cho nên chúng ta không có cơ hội gặp mặt nàng." Trong mắt Hồ Cửu Lê hiện lên một tia ký ức. 

"Nhưng chồng ơi, Yến Đa Nhi này không dễ nói chuyện như em đâu, tính tình cô ấy rất hung dữ." Hồ Cửu Lê che miệng cười hắc hắc, tựa hồ đã nhìn thấy Tần Thiên cảnh tượng này. 

"Chồng tôi thực sự thích phụ nữ trưởng thành ~" Vũ Bình Sản có chút thích thú nói. 

Tần Thiên cười nói: "Ta có rất nhiều ý kiến, chờ nàng cùng nàng hầu hạ cho ta đi."

Hồ Cửu Lý nói: "Tôi chỉ đang đợi tin vui từ chồng tôi thôi. Dù sao tôi và cô ấy cũng đã lâu không gặp. Nếu có thể cùng nhau phục vụ chồng tôi thì tốt quá."

"Tôi sẽ quay lại ngay." Tần Thiên đứng dậy, hôn lên môi hai mẹ con, sau đó bước ra ngoài biến mất. 

Nhìn Tần Thiên biến mất, Ngô Băng Thiền ôm lấy mẹ trong ngực, trầm ngâm nói: "Mẹ, mẹ nói sau này chồng con sẽ ngày càng có nhiều phụ nữ, liệu anh ấy có còn đối xử với chúng ta như vậy không?"

Trên mặt Hồ Cửu Lê lộ ra nụ cười tự tin, hắn nói: "Tiểu Thiền, tuy rằng trong người ngươi chỉ có một nửa huyết mạch Cửu Vĩ Hồ, nhưng tộc chúng ta chưa bao giờ thua trong việc cướp nam."

“Nào, hôm nay mẹ sẽ dạy con thêm vài chiêu nữa.”

"Tiểu Thiền, đi ăn dưa chuột."

"Mẹ ~ dưa chuột có mỏng quá không?"

“Ừ, chỉ cần chọn một củ cải có kích thước tương đương thôi.”

"Được rồi, tôi đi ngay đây."

Và ở phía bên kia…………

Giữa không trung nổi lên từng đợt mây mù, thân ảnh Tần Thiên xuyên qua bầu trời, trượt ra một vết nứt trên không trung. Sau khi Tần Thiên nhanh chóng xuyên qua một dãy núi, hắn đã đi tới một hẻm núi rộng lớn. Những gì anh nhìn thấy là một mớ hỗn độn, khắp nơi là ổ gà và vết dao sâu, cách đó không xa có thể nghe thấy tiếng nước rơi yếu ớt. 

Tần Thiên quay người lại, thấy lần này chính là đích đến của mình. Xa xa có một thác nước cao vạn trượng, chảy xuống vạn trượng, tiếng ầm ầm dường như có thể đập nát đầu người. 

Dựa vào tọa độ Anh Cơ đưa ra, Tần Thiên nhanh chóng tìm được hang động ẩn sau thác nước và tiến vào phần sâu nhất của hang động. Không khí trong động rất ẩm ướt, rêu phong khắp nơi, tối đen như mực, không có chút ánh sáng mặt trời nào, ở giữa có một túi đất nhỏ. 

Trên túi đất nhỏ, một đóa hoa nhỏ màu đỏ nhạt tỏa ra linh quang nhàn nhạt, nhưng đường hoa uốn lượn, hoa cao chót vót, nhìn như đã chết. 

Tần Thiên nhìn một cái, nói: "Đây kỳ thực là Hỏa Nhật Hoa Đế."

Tần Thiên có chút kinh ngạc, bởi vì loại hoa mặt trời này quá bình thường, bình thường như cỏ dại. Dù ở hạ giới hay thế giới, loại hoa mặt trời này đều có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Chỉ cần có ánh sáng mặt trời, chúng sẽ phát triển thành từng mảng. Chúng là loài phổ biến nhất và phong phú nhất.

Nhưng Yến Dương Hoa Đế thì khác. Trong trăm triệu Hoa Yến Dương, có thể không có một Hoàng đế Hoa Yến Dương nào được sinh ra. Yến Dương Hoa Đế có thể triệu hồi Yến Dương Hoa khắp thiên hạ, không những có vô cùng hữu dụng, còn có uy lực. 

Ngẩng đầu nhìn hoàn cảnh xung quanh, Tần Thiên trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ. Tôi sợ mọi chuyện không như anh tưởng tượng. 

Vốn dĩ hắn muốn hồi sinh mẹ của Lâm Phàm, chủ yếu là vì Lâm Nhật Thiên. Có lý do để họ yêu nhau trong câu chuyện tình yêu cảm động này, nhưng đúng như tên gọi, Yanyanghua nên mọc ở một nơi đầy nắng. 

Ở đây không những không có ánh nắng mà còn rất ẩm ướt và thiếu linh lực. Đó là một nơi hoàn hảo nhưng hoàn toàn không phù hợp cho sự phát triển của Sunflower. 

Tất cả chỉ là để cho bông hoa Yến Dương này nhanh chóng tàn lụi mà thôi. 

Tần Thiên nhướng mày. Có vẻ như Lâm Nhật Thiên không phải là người tốt, nhưng điều này thật thú vị. 

Anh ta lấy ra một loại thuốc tiên, nghiền nát, rắc lên rễ hoa Yến Dương, sau đó dùng một tay ấn vào nụ hoa để truyền linh lực vào cơ thể nó. 

Chẳng bao lâu, ngọn lửa hoa cao ngất ngưởng vốn có bắt đầu từ từ đứng lên, màu sắc của nó trở nên đỏ rực hơn, tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt. 

Sau đó, một tia sáng đỏ từ bông hoa bay lên và từ từ bắt đầu ngưng tụ. Một lúc sau, linh lực xuất hiện trước mặt Tần Thiên. 

Cô ấy có khuôn mặt tuyệt đẹp và ngoại hình tuyệt đẹp. Mái tóc đỏ rực của cô dài thẳng đến thắt lưng. Cô ấy có thân hình cực kỳ nóng bỏng. Đôi chân thon dài và trắng nõn của cô ấy giống như sự tồn tại hoàn hảo nhất theo thời gian. Không thêm một dấu vết nào, không bớt một dấu vết nào, vừa phải. Bộ ngực khủng trên ngực của cô ấy không lớn bằng Fox Jiuli.

Yến Đa Nhĩ bối rối mở mắt ra và nhìn xung quanh. Cô không nhìn thấy chồng mình. Cô cảm thấy hơi thất vọng, nhưng lại nhìn thấy thiếu gia trẻ tuổi nhưng rất đẹp trai trước mặt. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại ở đây, dưới ánh nắng và bầu trời!" Trong khoảnh khắc Yến Đa Nhĩ nhìn thấy Tần Thiên, ​​​​cơ thể anh ta bốc cháy, trong tay anh ta cầm một khẩu súng Overlord màu đỏ, chỉ vào Tần Thiên. 

Vẻ mặt Tần Thiên vẫn như cũ, không hề có chút hoảng sợ nào. Anh bình tĩnh nói: “Đây là cách em đối xử với vị cứu tinh của mình sao?”

"Riti yêu cầu bạn cứu tôi phải không?" Yến Đa Nhi cau mày. Trong trận chiến năm đó, cô đã hy sinh bản thân để Lâm Nhật Thiên đột phá đến Chuyển Thần Cảnh. Cô ấy cũng chết vì điều này. Tuy nhiên, thân là Yến Dương Hoa Nữ Vương, chỉ cần có thời gian, nàng sẽ sống lại lần nữa, nhưng theo lý mà nói, nàng không nên tỉnh lại nhanh như vậy. 

"Không, ngược lại, ta và chồng ngươi là tử thù, chúng ta sẽ không bao giờ ngừng chiến đấu."

"Ra là vậy. Mục đích của anh đánh thức tôi là gì?" Trong mắt Yến Đa Nhi hiện lên sát ý. 

Tần Thiên nhìn thấy cũng không có coi trọng, hỏi Yến Đa Nhi: "Ngươi rất yêu chồng con sao?"

"Hừm, tất nhiên rồi. Mặc dù Ritian có chút thô lỗ, nhưng anh ấy rất tốt với tôi. Mối quan hệ giữa chúng tôi không phải là thứ bạn có thể chỉ nói để gieo rắc sự bất hòa ở đây." Yến Đa Nhĩ không vui, cho rằng Tần Thiên đang nghi ngờ tình yêu giữa cô và Lâm Nhật Thiên. 

"Ta hỏi ngươi, Lâm Nhật Thiên thật sự yêu ngươi sao? Vì sao hắn lại trồng ngươi ở nơi như thế này? Nơi này hoàn toàn không thích hợp cho hoa Yến Dương sinh trưởng. Hoa Yến Dương có sức sống mãnh liệt, hắn hoàn toàn có thể tìm được một nơi như vậy bởi vì hắn đã bỏ ra rất nhiều công sức." Tần Thiên cúi đầu vừa cười vừa nói, tựa như đang cười nhạo hành vi khinh thường của Lâm Nhật Thiên. 

"Có lẽ Ritian chỉ muốn giấu tôi thôi." Yến Đa Nhĩ nhìn vào hoàn cảnh xung quanh. Thân là Yến Dương Hoa Nữ Vương, nàng đương nhiên quen thuộc những thứ này, nhưng nàng vẫn tin tưởng Lâm Nhật Thiên sẽ không làm hại nàng. 

"Ha ha ha, quả nhiên chỉ cần chết, ngươi sẽ hoàn toàn ẩn núp." Tần Thiên cười điên cuồng. 

"Im đi! Đừng cố gây nhầm lẫn cho mọi người bằng những lời nói quái đản của bạn ở đây. Vì bạn là kẻ thù của Ritian nên tôi sẽ giết bạn ngay tại đây!" Yến Đóa Nhi quẫn trí hét lớn, không muốn nghe Tần Thiên tiếp tục nói. 

"Ngươi cho rằng ta nói xấu, bởi vì ta nói đều là sự thật. Chồng ngươi hình như không yêu ngươi nhiều như ngươi tưởng tượng đâu ~" Tần Thiên nụ cười càng thêm châm chọc. 

"Có lẽ năm đó ngươi bị vây công cũng không hẳn là ngẫu nhiên..." Tần Thiên nói xong, ánh mắt sắc bén liếc nhìn Yến Đa Nhi. 

"Im đi! Im đi! Ritian không phải là con người!" Yến Đa'er giận dữ hét lên, ngừng nói những điều vô nghĩa và dùng Overlord Spear trong tay đâm vào đầu Tần Thiên. 

Tần Thiên nhìn Bá Vương Thương đâm vào đầu mình, không có ý định né tránh. Anh ta nắm lấy nó bằng một tay và trực tiếp nắm lấy đầu ngọn giáo. Dù Yến Đa Nhĩ có dùng lực mạnh đến đâu, Overlord Spear cũng sẽ không di chuyển chút nào. 

"Ngươi... Ngươi sao có thể mạnh như vậy! Ngươi chỉ có Đan Kinh cảnh giới!" Yến Đa'er vô cùng sốc. Mặc dù cậu bé trước mặt có tu vi Danji, điều này đủ để chứng minh tài năng của cậu như một con quái vật, nhưng dù sao thì cậu vẫn là Danji. Cô ấy đang ở đỉnh cao của cõi Ngưng tụ. Cho dù bây giờ nàng không ở thời kỳ đỉnh cao, cũng không phải là thứ mà Đan Kinh giới có thể chống lại. 

"Đối với bạn, sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu bạn không ăn bánh mì nướng hoặc uống rượu như một hình phạt." Thân thể Tần Thiên bộc phát áp lực mạnh mẽ, đè nát Yến Đóa Nhi. 

Sau đó Tần Thiên trực tiếp rút ra hoa Yến Dương trồng trên túi đất nhỏ. Yến Đa Nhĩ, người đã bị năng lượng tâm linh giữa không trung biến đổi, cũng tiêu tan và quay trở lại cơ thể. 

"Ta tới đây là vì cứu ngươi thoát khỏi Lâm Nhật Thiên nanh vuốt, hiện tại ngươi không tin, sau này sẽ cảm ơn ta." Tần Thiên không nói thêm nữa, đi ra khỏi hang. 

Sau vài bước di chuyển, họ đã đến một bệ đá phía trên thác nước và đặt Hoa Mặt Trời vào tay mình. 

"Hệ thống, cần bao nhiêu điểm phản diện mới có thể cải tạo Yến Đóa Nhi?"

[Ding~ Định hình lại Yến Đa Nhĩ yêu cầu giá trị nhân vật phản diện là 5000]

"Được, chọn cải tạo đi."

Nói đúng ra, Yến Đa Nhĩ không chết, cô chỉ thoái hóa trở lại thành một bông hoa Yanyang bình thường, vì vậy cô chỉ cần định hình lại cơ thể và để cô phát triển trở lại trạng thái trước đó. 

Nhưng bằng cách này, Yến Đa Nhĩ về cơ bản đã được tái sinh, dấu vết của quá khứ sẽ không còn nữa, tức là màng trinh sẽ mọc trở lại, cơ thể được tái tạo hình sẽ là một cơ thể hoàn toàn mới chưa được sinh ra hoặc chưa được ai sử dụng. 

Trong khoảnh khắc, ánh sáng vàng phóng khoáng, sức sống và thời gian dâng trào bao bọc cơ thể Yến Đa'er, từ từ trôi nổi trong không trung. Yến Đa'er cũng đang phát triển với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Ban đầu nó chỉ là một loài hoa Diên Dương bình thường, sau đó từ từ bắt đầu lớn lên, trở nên tràn đầy sức sống, rễ đâm sâu vào lòng đất, đường hoa cũng trở nên dày đặc, vững chắc, lá xanh và hoa đỏ tươi. Một bông hoa Yến Dương khổng lồ cao gần bằng con người xuất hiện trước mặt Tần Thiên. 

Xung quanh nó, rất nhiều hoa Yến Dương chậm rãi lớn lên, chẳng bao lâu khu vực này trở thành một biển hoa Yến Dương. Một Đại Đế Hoa Yến Dương khổng lồ lúc này cũng phát ra hào quang màu vàng đậm. Khi ánh sáng vàng tan biến, Yến Dương Hoa Đế đã biến hình thành công và lại biến thành Yanduo'er. 

Yến Đa Nhĩ, người đã biến thành hình dạng con người, đang nhắm mắt nằm trên biển hoa. Thân thể thanh tú trắng nõn mềm mại như ngọc ấm áp, thân hình cực nóng bỏng hoàn toàn lộ ra trước mặt Tần Thiên. Tần Thiên không khỏi thở dài, Lâm Nhật Thiên thật may mắn mới có thể cưới được một người xinh đẹp như vậy. 

Tuy nhiên, Yến Đa Nhĩ bây giờ là của anh ấy. Tần Thiên không phải là quân tử. Trước mặt một mỹ nhân xinh đẹp như vậy khỏa thân, hắn làm sao có thể không ăn thịt cô? 

Tần Thiên cởi hết quần áo, đi tới chỗ Yến Đa Nhi, nhấc hai chân cô ra, dang rộng ra. Đúng như dự đoán của loài hoa Yến Yếng, không chỉ lông có màu đỏ mà cả lông mu bên dưới cũng màu đỏ. 

Tần Thiên cầm dương vật vốn đã cương cứng của mình, nhắm vào cái lỗ mềm mại có mái tóc đỏ của Yến Đa Nhi rồi đâm vào ~

Không biết qua bao lâu, Yến Đóa Nhi mơ hồ tỉnh lại. Lúc này, cô cảm giác như đầu đau như búa bổ, choáng váng, không còn chút sức lực nào, có thứ gì đó ra vào trong cơ thể. 

Khi cô mở mắt ra, nhìn thấy Tần Thiên trước mặt, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị một vật thể to lớn xâm chiếm đau đớn, cái lỗ mềm mại bị kéo căng ra. Cô đưa tay đẩy Tần Thiên ra, nhưng Tần Thiên cứ đâm vào ra vào.

"Chà~ đồ khốn nạn~ à~ thả tôi ra!"

"Đợi một chút, tôi đã bảo cậu đợi một lát mà~ Đau quá~ Ah~ Đừng đâm nữa, làm ơn đừng đẩy nữa, nó sẽ gãy mất~"

"Ah~ ah~ chồng tôi~ sẽ không để anh đi đâu. Chà~ Ritian chắc chắn sẽ giết anh, đồ khốn."

Yến Đa Nhĩ nói những lời hung dữ, nhưng khuôn mặt cô ấy trông như sắp chết và lời nói của cô ấy yếu ớt. 

"Bây giờ anh là chồng của em!" Tần Thiên cong môi, tiếp tục đâm. 

Vài giờ sau, con cặc của Tần Thiên đột nhiên đẩy về phía trước, quy đầu đập mạnh vào tử cung màu hồng của Yến Đa Nhi, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều phun vào đó. Tiếng rên rỉ the thé của Yến Đa'er đã kết thúc trận chiến đẫm máu ngây ngất này. 

Yến Đa'er mặc dù là một bông hoa mặt trời, nhưng một bông hoa nhỏ màu đỏ làm từ máu trinh nữ trên mặt đất lại khiến cô rất chói mắt. 

Yến Đa Nhi nằm trong lòng Tần Thiên, mồ hôi đầm đìa, hai mắt mờ mịt, trong miệng thoang thoảng mùi thơm. Cảm giác này thực sự quá kích thích và ngây ngất. Ở khía cạnh này, Yến Đa'er thậm chí không thể nhớ được Lâm Nhật Thiên cảm thấy thế nào. Hiện tại nàng chỉ có thể nghĩ tới con cặc của Tần Thiên. 

Nhưng Yến Đa Nhi vẫn có lý. Cô tức giận liếc nhìn Tần Thiên. Cô miễn cưỡng đứng dậy, đẩy đôi chân vẫn đang xoa ngực của Tần Thiên ra, cố gắng tránh xa Tần Thiên. 

Cô ấy không nói. Cô run rẩy đứng dậy và đi xuống nước. Cô lấy nước rửa vào âm đạo, cố gắng rửa sạch tinh dịch mà Tần Thiên đã xuất ra. Tuy nhiên, cặc của Tần Thiên đưa vào quá sâu, toàn bộ tinh dịch đều bị đẩy ra ngoài tử cung của cô. Dù cô có giặt thế nào cũng vô ích. 

Tần Thiên nhìn động tác của Yến Đa Nhi, khóe môi mỉm cười. Anh từ từ đứng dậy và đi đến phía sau Yến Đa'er. Xem ra cô vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng mà còn muốn rửa sạch nó. Cô không biết đây là quà của Tần Thiên sao? 

Có lần, hắn kéo Yến Đa Nhi không có khả năng phản ứng vào trong lòng, dùng biển hoa làm giường, lại nhét vào trong cái lỗ non nớt của Yến Đóa Nhi. Yến Đa'er nằm trên biển hoa, nghiến răng nghiến lợi, im lặng, nhìn chằm chằm vào Tần Thiên với đôi mắt gần như rực lửa, với vẻ mặt đôi khi cay đắng và tràn đầy hận thù, đôi khi ngây ngất, đẹp hơn cả việc thay đổi khuôn mặt. 

Sau vài giờ giao hợp, dưới các đòn tấn công khác nhau của Tần Thiên, Yến Đa Nhĩ không còn kiềm chế được biểu cảm trên khuôn mặt và trở nên quyến rũ, âm đạo của cô hoàn toàn biến thành hình dạng của Tần Thiên. 

Bây giờ Yến Đa'er thậm chí còn không còn sức để thoát khỏi vòng tay của Tần Thiên. Cô nằm thở hổn hển trong vòng tay Tần Thiên, để Tần Thiên một lần nữa xuất tinh của anh vào tử cung cô và đưa cặc anh ra khỏi âm đạo của cô. 

Tần Thiên một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Yến Đa Nhi, cười nói: "Như thế nào, ta so Lâm Nhật Thiên mạnh hơn nhiều sao?"

Nếu như ánh mắt có thể giết người, lúc này Yến Đa Nhi ánh mắt đủ để giết Tần Thiên ngàn lần. Tần Thiên nhìn thấy không đồng tình, vuốt lại phần tóc mái rối bù của cô, nhẹ nhàng hôn lên vầng trán mịn màng của cô, nhàn nhã nói.

"Dù sao ta cũng là cứu tinh của ngươi, ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta sẽ rất đau lòng." 

Thấy Yến Đóa Nhi không lên tiếng, hắn đưa tay sờ lên làn da mịn màng của Yến Đóa, nói: "Em không còn là em trước đây nữa. Em trước đây đã chết, bây giờ em là một người hoàn toàn mới. Em là người phụ nữ của anh trong kiếp này, và anh là chồng của em trong kiếp này. Về phần Lâm Nhật Thiên, em đã chết khi là vợ anh ấy, nên bây giờ em là của anh."

Tần Thiên ngữ khí ôn hòa, cưỡng hiếp Yến Đóa Nhi cũng không có chút nào cảm thấy áy náy. Họ thực sự trông giống như một cặp đôi.

Tần Thiên vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Yến Đa Nhi nói: "Ta tiêu hao không ít tài nguyên, hơn nữa còn có quy luật thời gian, giá lớn như vậy, ta đòi thân thể của ngươi cũng không phải là quá đáng phải không? Nào, cười cho chồng ngươi một cái đi." 

"Ngươi thật không biết xấu hổ! Dơ bẩn! Thật đáng khinh!" Yến Đóa Nhi nhịn không được cuối cùng cũng lên tiếng. Nói xong cô quay đầu lại, quay mặt sang một bên.

"Ta là nhờ ngươi cứu ta sao? Rõ ràng là ngươi tự mình quyết định, những thứ này ta không quan tâm, nhưng là ta không có khả năng trả lại, cùng lắm, ta chỉ là lấy mạng của mình cho ngươi!" 

Vừa nói, cô vừa dùng hết linh lực còn sót lại trong cơ thể, giơ tay vỗ lên trán. Bây giờ cô ấy đã rất yếu. Nếu nhận cái tát này, cô ấy chắc chắn sẽ trở lại thành một Hướng Dương bình thường.

Tần Thiên nhướng mày. Đây chính xác là những gì Hồ Cửu Lý đã nói. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ, có thể tự tử mà không nói một lời. Bất quá Tần Thiên đương nhiên sẽ không để nàng làm như vậy. Anh ta đã tiêu tốn nhiều điểm phản diện như vậy để đạt được khoái cảm hai lần, thậm chí còn không kiếm lại được. Làm sao anh có thể để cô chết?

Nhưng điều này được mong đợi. Với tính cách của cô, sau khi đụ cô lần thứ hai, cô sẽ không đầu hàng cả thể xác lẫn tinh thần, nếu không cô sẽ không hy sinh bản thân để cứu Lâm Nhật Thiên mà không nói một lời. 

Tần Thiên nắm lấy cổ tay Hào của cô, ép cô xuống. Ánh mắt anh dịu dàng, nghiêm túc nói: "Sao em lại làm như vậy? Em đẹp quá. Chết như thế này thì tàn nhẫn biết bao. Anh thừa nhận, anh tham lam thân thể của em, muốn em làm người phụ nữ của anh. Dù sao em cũng xinh đẹp như vậy. Muốn chiếm hữu em là ý tưởng mà đàn ông nào cũng có. Anh chỉ ra tay thôi."

Tần Thiên Cầm nâng cằm Yến Đa Nhi lên, giọng điệu ôn hòa nhưng cũng tràn đầy khí thế bá đạo khó cưỡng. 

"Ngươi cho rằng ngươi có thể dùng thủ đoạn hèn hạ vô liêm sỉ như vậy có thể bắt được ta. Ngươi cho rằng nếu để ta tái sinh, ta sẽ biết ơn trở thành nô lệ của ngươi sao? Đồ khốn nạn, ngươi đã làm vấy bẩn sự trong sạch của ta. Giết ta thì có gì khác biệt? Thay vì sống như thế này, ta thà chết còn hơn."

Yến Đa Nhĩ nghiến răng bạc, giọng nói đầy tức giận và có chút đau khổ. Cô nhìn Tần Thiên, tỏ ra quyết tâm trước mặt Tần Thiên, nhưng một giọt nước mắt lại từ khóe mắt trượt xuống. 

"Hừm ~" Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, nhéo cằm cô, ánh mắt lạnh lùng, giọng điệu lạnh lùng, "Vô tội? Sự trong sáng của ngươi đối với ta không có giá trị gì. Ta là Tần tộc Thần trong Đại Ngàn Đạo Giới, là Thái tử của La Hằng Tiên Vương. Vậy nếu ta làm hoen ố sự trong sạch của ngươi thì sao? Ta yêu ngươi bởi vì ta rất coi trọng ngươi. Ngươi chỉ là một đóa hoa hướng dương đến từ hạ giới. Ngươi cho rằng ngươi có tư cách sao?" không vâng lời tôi?"

Cảm nhận được sự lạnh lùng trong giọng nói của Tần Thiên, thân thể mảnh dẻ của Yến Đa Nhi run rẩy, không biết vì sao trong lòng lại có chút sợ hãi. Ánh mắt của nàng nhìn Tần Thiên trở nên kính sợ cùng sợ hãi, không còn vẻ địch ý như trước nữa.

"Ta trọng sinh ngươi, thậm chí còn ngủ với ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi chỉ có thể là công chúa nữ nhân của ta. Đúng, ngươi phải như vậy, không được, ngươi phải như vậy!"

“Anh…” Đôi mắt Yến Đa Nhi run rẩy, trong lúc nhất thời không nói nên lời, sau đó đôi mắt như ao nước ngập nước, không ngừng chảy nước. Nàng không biết Tần gia là cái gì, nhưng nàng biết Đại Thiên Đạo Cảnh. Anh sẵn sàng sử dụng quy luật thời gian và nhiều nguồn lực để hồi sinh cô và định hình lại cơ thể cô. Người này nhất định là một thế lực rất mạnh trong Đại Thiên Đạo Cảnh.

Tổ tiên của Lâm Nhật Thiên là một người đàn ông mạnh mẽ đã thăng lên Vương quốc Đại Thiên Đạo. Ngay cả anh cũng chưa bao giờ nhắc đến điều đó. Bây giờ cô đã bị một người đáng sợ như vậy nhắm đến, liệu cô còn có thể thoát khỏi vòng tay của anh ta chứ?

Tôi sợ sẽ khó chết.

Nghĩ tới đây, cô càng cảm thấy đau khổ, đôi mắt đẫm lệ, đã khóc sưng đỏ.

Tần Thiên không đi an ủi nàng, Yến Đa Nhi cũng không cần hắn an ủi. Yến Đa'er khác với Hồ Cửu Lý. Yến Đa'er là một người phụ nữ đã có gia đình thực sự và có một cậu con trai. Một người phụ nữ như cô sẽ không dễ dàng phản bội chồng con dù có chết. 

Về phần Hồ Cửu Lê, chồng bà đã mất đã nhiều năm, bà góa bụa đã nhiều năm như vậy. Ngoài ra, cô còn là hồ ly chín đuôi, con gái của cô cũng bị hắn bắt giữ. Cộng thêm Tần Thiên trêu chọc, lúc đầu còn có chút giằng co, phản kháng, nhưng chậm rãi, hiện tại không phải rất vui sao? 

Nhưng Yến Đa'er thì khác. Chồng cô còn sống khỏe mạnh nên đã dùng một số thủ đoạn tương đối mạnh mẽ và cực đoan, cố tình tiết lộ danh tính để đè chết cô, khiến cô không còn lối thoát. Nhưng bây giờ xem ra đường ra vẫn chưa đủ chặn nên hắn cần phải bổ sung thêm lực lượng.

Tần Thiên ôm Yến Đa Nhi vào lòng, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, giọng điệu đột nhiên trở nên dịu dàng, “Lời ta vừa nói có chút gay gắt, nhưng ta rất muốn lấy được ngươi. Yên tâm, ngươi không chỉ là một đóa dương dương hoa ở hạ giới, mà là người phụ nữ của ta. Sau này ta sẽ đối xử tốt với ngươi. Không ai ức hiếp ngươi, ta cũng sẽ không để ngươi hy sinh bản thân. Sau này, khi ngươi đi đến Đại Thiên Đạo Cảnh, ta có thể cho ngươi môi trường tu luyện tốt nhất và một thế giới rộng lớn hơn."

"Anh muốn gì? Như anh đã nói, tôi chỉ là một bông hoa mặt trời ở hạ giới, một bông hoa mặt trời ven đường có thể nhìn thấy khắp nơi. Ở tôi còn có thứ gì xứng đáng với âm mưu của anh không?"

Yến Đóa Nhi lúc này cũng nghĩ rõ ràng, nàng ở trước mặt Tần Thiên chống cự cũng vô dụng, nên mới bình tĩnh lại. Cô cảm thấy Tần Thiên đã tốn rất nhiều công sức để hồi sinh cô. Cô cảm thấy không phải chỉ vì anh tham lam cơ thể cô. Họ chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. Tần Thiên không biết cô có đẹp hay không nên đã hồi sinh cô chỉ để có được cô. Cô ấy không tin điều đó. Hoa Yến Dương có ở khắp nơi trong hạ giới, cô không tin nó không tồn tại ở Đại Thiên Đạo Giới.

Nhìn thấy cô từ bỏ phản kháng, Tần Thiên cười nhạt, đặt tay lên eo thon của cô, lại kéo cô vào lòng, để cô nằm trên ngực anh, nói: "Đúng vậy, thật cay đắng, khiến tôi giống như một kẻ vô tâm, vô trách nhiệm sau khi chơi đùa."

"Nếu thật muốn nói về âm mưu, ta thực sự muốn ngươi đối phó Lâm Nhật Thiên và Lâm Phàm. Ta đã nói ngay từ đầu rồi, ta và bọn họ là tử thù, sẽ không ngừng chiến đấu."

Tần Thiên cũng không có giấu diếm điều gì. Nói dối có ích cho cô bé, nhưng giống như Yến Đa Nhĩ, nó sẽ phản tác dụng. Dù sao thế giới này đã tồn tại hàng ngàn năm, ngay cả một con lợn cũng không thể coi thường. 

"Tên khốn kiếp này, ta thà chết cũng không để ngươi lợi dụng. Ngươi muốn dùng ta để đối phó Ritian và Dream! Chẳng những làm vấy bẩn sự trong sạch của ta, mà còn muốn dùng ta để đối phó với chồng con của ta. Đồ quỷ sứ, ta sẽ đấu với ngươi!"

Yến Đóa Nhi nghiến chặt hàm răng bạc, không ngừng dùng đôi tay ngọc đánh vào ngực Tần Thiên, nhưng lúc này nàng quá yếu, không thể làm tổn thương Tần Thiên. Cô ấy khóc và vung nắm đấm bằng tất cả sức lực của mình. Bị đánh mệt mỏi, thân thể mảnh dẻ của cô lại ngã vào trong ngực Tần Thiên, nước mắt lưng tròng nói lên nỗi thống khổ của cô. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười nói: "Ngươi hao lực rồi sao? Hiện tại ngươi có thể nghe ta nói."

Bỏ qua ánh mắt tức giận của Yến Đa'er, anh ta nói tiếp: "Kỳ thực, con trai của bạn Lâm Phán không còn là con của bạn nữa. Con trai của bạn đã bị bắt đi."

“Anh nghĩ tôi sẽ tin anh sao?” Yến Đa Nhi cau mày. 

"Ta nghĩ ngươi hẳn là có thể đọc được ký ức của Yến Dương Hoa. Ngươi có thể đọc được ký ức của tất cả Yến Dương Hoa quanh đây, nhìn kỹ con trai của mình, ngươi có thể quyết định."

Nói xong, lòng bàn tay Tần Thiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Yến Đóa Nhi dâng trào linh lực, rót vào cơ thể Yến Đóa Nhi. Yến Đa'er cảm nhận được năng lượng tâm linh ấm áp và thuần khiết của Tần Thiên. Nàng ánh mắt phức tạp nhìn Tần Thiên, sau đó chống hai tay xuống đất, nhắm mắt lại, đọc ký ức của tất cả hoa Yến Dương ở gần đó. 

Hoa Yến Dương khắp nơi. Chỉ cần có đủ ánh sáng mặt trời, chúng có thể phát triển rất nhanh. Ngay cả ở những nơi không có nắng, một số cây vẫn mọc rải rác. Vì vậy, hầu hết mọi người sẽ không chú ý đến hoa Diên Dương. Yến Đa Nhĩ nhìn thấy một số cảnh qua những bông hoa Yanyang gần đó. 

Đây là những cảnh Lâm Nhật Thiên không ở bên cạnh và Lâm Phán chỉ có một mình.

"Cái quái gì thế, anh muốn làm bố tôi à? Anh chỉ là công cụ của tôi thôi."

"Bông hoa sắp tàn thực chất là mẹ của tôi. Bah~bah~bah, mẹ tôi, người mẹ trong cơ thể này. Thật kỳ lạ khi một con chó già lại đi cùng một bông hoa."

Yến Đa Nhi bỗng nhiên mở mắt. Cô ấy trông có vẻ hoảng sợ và bối rối. Con trai của bà thực sự đã bị bắt đi! 

Trước khi cô nghe thấy con trai gọi mẹ mình, trước khi cô kịp ôm con đúng cách, anh đã bị cướp đi khỏi cô. 

Lúc này, sức lực và sự kiên cường của cô trở nên lung lay. Cô ấy rất tức giận nhưng cũng rất buồn, "Không! Tôi muốn nói chuyện này với Ritian và để Ritian giết anh ấy! Đứa con tội nghiệp của tôi ~ wuwu."

Tần Thiên nhìn thấy cảnh này, không khỏi có ý thức mỉm cười. Đường thoát của Yến Đa'er vẫn gần như bị chặn hoàn toàn. Anh ta nói với giọng mê hoặc: "Đừng ngốc. Em có nghĩ Lâm Nhật Thiên sẽ tin em không? Bây giờ em sống lại, lần đầu tiên anh mang em đi. Dấu vết của anh đều ở trong bụng em. Em nghĩ nếu anh ấy biết điều này, anh ấy vẫn sẽ coi em như vợ anh ấy à?"

Tần Thiên càng nói, Yến Đa Nhi càng trắng bệch, cuối cùng thậm chí không có máu. Cô biết rất rõ Lâm Nhật Thiên là người như thế nào. Tuy rất tốt với cô nhưng anh cũng là một kẻ hoang tưởng, kiêu ngạo và ngạo mạn. Điều khó chịu nhất đối với một người như vậy là một người phụ nữ cắm sừng anh ta. Có lẽ Lâm Nhật Thiên sẽ giết cô nếu anh không biết. 

"Còn nữa, ngươi thật sự cho rằng Lâm Nhật Thiên rất yêu ngươi sao? Ngươi không cảm thấy năm đó vây hãm rất đáng nghi sao?" Tần Thiên tiếp tục giải đố.

Nghe được lời này, Yến Đa Nhi cũng rơi vào hồi ức. Quả thực có rất nhiều điều đáng ngờ về cuộc chiến năm đó. Tình thế lúc đó rất cấp bách, cô không được phép suy nghĩ quá nhiều. Bây giờ nhìn lại, có vẻ hơi lạ.

Càng nghĩ đến một đôi lông mày thêu, cô càng thấy chặt hơn. Trong lòng cô có chút khó chịu. Nàng không nghĩ tới làm sao Tần Thiên lại biết chuyện này. Suy cho cùng, việc người đến từ Thánh Thế giới có một số mánh khóe mà cô không biết là điều bình thường. 

Tần Thiên quan sát biểu tình của nàng biến hóa, liền thấy thời cơ đã chín muồi.

"Ở hạ giới, Lâm gia không hề yếu hơn Thiên Kiếm Thánh Địa, không ai dám khiêu khích, cho dù thả chó ra cũng xa cách, còn ai dám cướp giết Nhị thiếu gia Lâm gia?"

Tần Thiên kề miệng bên tai Yến Đa Nhi, dùng giọng nói mê hoặc từ tính, đánh thức nàng ra khỏi ký ức. Nghe xong lời này, Yến Đa Nhi ánh mắt trở nên đảo quanh, vẻ mặt có chút bối rối. Cô không biết mình đang nghĩ gì.

"Theo điều tra của ta, ngay cả Lâm gia cũng không biết Lâm Nhật Thiên tung tích. Ngươi nói ngay cả một gia tộc như Lâm gia cũng không thể tìm được ngươi. Làm sao những người vây quanh ngươi lại tìm được ngươi?"

"Tại sao lúc đầu ngươi bị đánh mạnh như vậy, Lâm Nhật Thiên sau khi hiến tế hắn lại đột nhiên có thể giết chết một số người? Cho dù hắn đã thăng cấp Hóa Hồn Cảnh, muốn giết chết mấy người trong Ngưng Cảnh trong nháy mắt, huống chi hắn vừa mới thăng cấp."

"KHÔNG!" Yến Đa'er sắc mặt tái nhợt hét lên, ôm đầu, thoát khỏi vòng tay của Tần Thiên. Cô gần như cầu xin: "Đừng nói nữa, tôi xin anh đừng nói nữa. Đây đều là những lời nói dối. Ritian yêu tôi, và anh ấy sẽ không làm chuyện như vậy, không!"

Cô không ngừng lắc đầu, như thể làm như vậy có thể rũ bỏ tất cả những gì Tần Thiên vừa nói, cô điên cuồng hét lên: "Không thể nào! Là anh, nhất định là anh, anh muốn tách tôi ra khỏi Lễ Tuyền, nhất định là anh nói lời này!"

Yến Đa Nhĩ không ngừng lắc đầu, cặp vú đẹp trước ngực cũng lắc lư. Tần Thiên nhìn vẻ mặt thống khổ cùng khó tin của cô, nhếch khóe miệng, bước tới ôm cô từ phía sau, dùng tay nhéo bộ ngực đang đập mạnh, cúi xuống sau tai cô, nói tiếp. 

"Bạn không biết những gì bạn nói có đúng không? Chẳng lẽ những gì tôi nói đều là sai? Bạn có thể bác bỏ và tôi sẽ sửa lại ngay lập tức."

Tần Thiên ấn Yến Đa Nhi xuống biển hoa, nằm ngửa trên lưng ngọc của cô, lại đưa cặc của anh vào âm đạo của cô. Tần Thiên hai tay xoa nắn ngực của nàng, duỗi thẳng eo nói: "Ngươi nói Lâm Nhật Thiên yêu ngươi, ta cũng yêu ngươi, yêu ngươi thật sâu sắc. Đây chẳng phải là so với Lâm Nhật Thiên tình yêu còn sâu hơn sao?"

Nói xong, Tần Thiên dùng một cú đâm mãnh liệt đâm con cặc của mình vào chỗ sâu nhất. Mỗi lần, con cặc đều tiến sâu nhất và hôn vào tử cung của Yến Đa Nhĩ, để cô biết tình yêu của Tần Thiên sâu đậm đến mức nào. 

Yến Đa Nhi nằm trên biển hoa, đôi mắt trống rỗng, sắc mặt đờ đẫn, nước mắt không ngừng tuôn ra, không ngừng lẩm bẩm điều gì đó. 

"Không thể nào. Ritian yêu tôi và sẽ không làm chuyện như vậy."

"Anh ấy yêu tôi mỗi ngày."

"Anh ấy yêu tôi."

"Pa ~" Tần Thiên vỗ vào mông nàng, cười điên cuồng: "Ha ha ha, lúc này ngươi còn đang niệm tên hắn, ngươi không cảm thấy là khí tức sát khí sao? Ta so Lâm Nhật Thiên kém một chút sao? Ta còn trẻ, bối cảnh lớn, rất nhiều nữ nhân không cầu được. Vì sao ngươi lại bị một ông chú không cạo râu như vậy ám ảnh?"

Tần Thiên không hề tức giận, chỉ cảm thấy có chút hưng phấn. Phòng ngự bên trong của Yến Đa'er đang trên bờ vực sụp đổ. Tần Thiên nhìn Yến Đa Nhi vẫn đang nói về háng của mình, ánh mắt vẫn vô hồn, nước mắt vẫn chảy ra, hắn cười lạnh. Những lời hắn nói không sai, nhưng khi Tần Thiên nhìn thấy hang động khắp nơi, hắn cảm thấy nghi ngờ nên đã bỏ ra một ít sức mạnh phản diện để biết bí mật này. Tuy nhiên, Yến Đa'er phát hiện ra rằng những gì anh nói là sự thật và cô sẽ phải trải qua sự tàn khốc của hiện thực. 

Hai người quan hệ lần thứ ba, kéo dài gần nửa tiếng. Tần Thiên chỉ đơn giản khoác chiếc áo choàng đỏ cho Yến Đa Nhĩ và cho cô ăn một viên thuốc để khôi phục thể lực. 

Lúc này Yến Đóa Nhi không còn khóc nữa, cũng không còn lẩm bẩm. Cô chỉ ngơ ngác nhìn Tần Thiên, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ khó tả. 

Tần Thiên nhìn nàng, một tay ôm lấy nàng eo thon, một tay nâng cằm, lộ ra nụ cười tà ác, nói: "Hiện tại ngươi cho rằng ta so với lão già xấu xa so với xấu xa so với ta so với xấu xa khỏe mạnh hơn nhiều sao? Ngươi tuổi trẻ tuấn tú, có thực lực, lại rất có động lực. Đi theo ta, sẽ không phải là sỉ nhục ngươi."

Yến Đa Nhĩ quay sang một bên và không trả lời câu hỏi của Tần Thiên. 

Tần Thiên nhìn thấy điều này cũng không tức giận. Anh ôm lấy Yến Đóa Nhi, cười nói: "Em nghĩ ai mạnh hơn, anh hay Lâm Nhật Thiên? Anh chỉ nhìn em thôi, em đã vui mừng đến mức suýt ngất đi."

"Hay là ngươi nói ngươi quên mất Lâm Nhật Thiên cảm giác như thế nào, chỉ nghĩ đến ta? Ha ha ha."

Yến Đóa Nhi vẫn cúi đầu, không trả lời. Tuy rằng không nhìn rõ mặt nhưng hắn có thể nhìn thấy dái tai đỏ như máu của cô. Tần Thiên mỉm cười. Một tổ tiên nào đó của tộc Tần đã dạy anh rằng, đây là con đường đi đến trái tim phụ nữ nhanh nhất. Có vẻ như tổ tiên đã không lừa dối tôi. 

Anh đưa tay ra nói: "Đi với anh, không phải em nói Lâm Nhật Thiên yêu em sao? Được rồi, anh sẽ cho em xem anh ta có thật sự yêu em không, để em có thể sớm biết bộ mặt thật của anh ta. Nếu lời anh nói là giả, anh sẽ rời đi ngay bây giờ và không bao giờ xuất hiện trước mặt em nữa. Nhưng nếu điều anh nói là thật, em sẽ là người phụ nữ của anh, thế thì sao?"

Trong mắt Yến Đa Nhi hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại. Thực ra trong lòng cô đã biết sẵn câu trả lời. Thân là Tần Thiên, không cần phải làm nhiều như vậy lừa gạt nàng, nhưng nếu nàng không tận mắt nhìn ra chân tướng sự việc, nó sẽ trở thành nội ma vĩnh viễn của nàng, tra tấn nàng ngày đêm, không ngừng lừa dối chính mình, vĩnh viễn không để cho nàng bình yên. 

Yến Đóa Nhi thật sâu nhìn Tần Thiên, không nói gì, chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

"Em thật tốt ~" Tần Thiên cười khúc khích, ôm Yến Đa Nhi, hôn lên mặt cô, nói tiếp: "Em vừa mới sống lại, vừa rồi còn mệt mỏi đến khó cử động. Trước tiên em phải biến về cơ thể ban đầu và giấu nó cùng anh."

Yến Đa Nhĩ cau mày, đỡ Tần Thiên, run rẩy đứng dậy, nhưng cô lại ngã xuống trước khi bước được hai bước. Tần Thiên đã làm điều này với cô không lâu sau khi cô được hồi sinh. Bây giờ cô thậm chí không còn sức lực để đứng lên. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Tần Thiên. Làm thế nào mà anh chàng này có thể trông giống một con vật ở độ tuổi trẻ như vậy? 

Tần Thiên thấy thế, đỡ Yến Đa Nhi, nhẹ nhàng cười: "Đừng lo lắng, mọi việc đều giao cho ta."

Lần này cô không phản đối nữa mà biến thành một bông hoa mặt trời, lơ lửng trên không trung. Tần Thiên vươn tay cầm lấy đóa hoa trong tay, cẩn thận nhìn một lát, sau đó hôn lên cánh hoa. 

"Hoa đẹp như vậy, không biết Lâm Nhật Thiên vì sao lại đem ngươi nhốt vào trong một căn phòng bí mật ẩm ướt, tối tăm, vô hồn. Hắn thật sự muốn ngươi nhanh chóng chết đi, ngươi quả thực là một sinh vật tàn ác."

Hoa Yến Dương trong gió lay động trong tay Tần Thiên. Sau khi nghe Tần Thiên nói, đóa hoa đỏ tươi ban đầu dường như càng sáng hơn. 

Tần Thiên phun ra linh lực từ trong tay để bảo vệ Yến Đa'er, đưa cơ thể của cô vào Đan Điền của anh và đưa cô vào cơ thể anh.

Khi Yan Duoer nhìn thấy điều này, cô không thể không run rẩy. Cô biết Tần Thiên làm như vậy là có ý gì, điều đó có nghĩa Tần Thiên coi cô là người cực kỳ quan trọng. Thông thường, các tu sĩ sẽ kết hợp một số vật liệu thiên đường và báu vật trần thế vào đan điền của họ, cho phép các vật thể thần thánh sưởi ấm đan điền của chính họ, đồng thời sử dụng linh khí của đan điền để nuôi sống các vật thể thần thánh. Nhưng những thứ mà tu sĩ có thể bỏ vào đan điền đều là những thứ cực kỳ quan trọng hoặc có sức mạnh đối với bản thân họ. 

Là thái tử của Daqian Dao Realm, địa vị của Tần Thiên là không thể đạt được, nhưng anh ta thực sự đã đặt cô, một bông hoa mặt trời bình thường có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi, vào đan điền của cô. Yến Đa Nhĩ lúc này cảm thấy rất phức tạp và không biết phải nói gì. 

Trong đan điền của Tần Thiên, linh khí ôn hòa bao bọc Yến Đa Nhi, từ từ nuôi dưỡng cô, giúp cô khôi phục linh hồn và linh hồn. Yến Đóa Nhi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, trong lòng oán hận Tần Thiên cũng bớt đi rất nhiều. 

Tần Thiên nhìn chung quanh, ngẫu nhiên nhặt một bông hoa Yến Dương bình thường trên mặt đất, bước ra, biến mất tại chỗ, quay trở lại hang động, nhét bông hoa Yến Dương bình thường trong tay vào túi đất nhỏ, sau đó đánh dấu một ấn ký tâm linh trong hang động, rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tần Thiên trở lại Phi Vân Thuyền, đứng trên boong tàu, thả Yến Đa Nhi ra. Sau khi Yến Đa Nhi biến thành hình người, cô đứng trên boong tàu với đôi chân yếu ớt gần như sắp ngã, nhưng tay và mắt của Tần Thiên rất nhanh, ôm lấy chiếc eo thon của cô. 

"Hãy cẩn thận." Tần Thiên khẽ mỉm cười, quan tâm hỏi. 

Yến Đa Nhi dựa vào trong ngực Tần Thiên, lúc đầu không còn phản kháng nữa. Nàng trừng mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Việc này không phải ngươi, dã thú làm ra."

"Cái này gọi là thiên phú phi thường, để ta cõng ngươi đi vào." Tần Thiên đưa hai tay xuyên qua đầu gối của cô, ôm cô vào lòng, bước vào thuyền. 

Yến Đa'er nhìn vào đồ đạc xung quanh thuyền Feiyun, điều này một lần nữa làm mới thế giới quan của cô. Chiếc thuyền Feiyun này quá sốc. Được bao quanh bởi những đám mây tốt lành, nó giống như một xứ sở thần tiên. Mỗi tấm ván đều tỏa ra ánh sáng tinh thần, và hình dáng tổng thể rất đẹp và tinh tế. Cô có thể cảm nhận được thuyền Phi Vân chứa đựng những hình thù rất đáng sợ. Mỗi loại cây cỏ, vật trang trí ở đây đều đảo lộn nhận thức của cô, tựa như một cô gái quê đến thành phố lớn. 

Nàng ở trong lòng Tần Thiên, nhìn trái nhìn phải. Một số vũ khí ma thuật có thể được gọi là bảo vật tối cao ở hạ giới chỉ là đồ trang trí thông thường ở đây, và còn nhiều thứ khác mà cô không nhận ra. 

Yến Đa Nhĩ không khỏi cảm thấy sợ hãi trước thân phận và lai lịch của Tần Thiên. Thật là một hoàn cảnh khủng khiếp mà anh ta phải có để sở hữu một vật thể thần thánh như vậy! 

Nếu rơi vào tay một người như vậy, liệu kiếp này cô có thể thoát khỏi vòng tay của anh ta không? 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tần Thiên mỉm cười, sau đó nói: "Nếu Đa Nhi thích, ngươi có thể tùy ý lấy những thứ này, ta sẽ đưa cho ngươi."

"Thật sự?"

"Đương nhiên, trong mắt ta ngươi so với những thứ này còn quý giá hơn rất nhiều."

"Anh... Hừ!" Trong lòng Yến Đa Nhi run lên, mặt đỏ bừng xấu hổ. Bà là một bà cô già hàng nghìn tuổi, lại bị một cậu bé lạm dụng tình dục. Trong lòng cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng đành phải quay đầu sang một bên, hừ lạnh.

Tần Thiên khẽ mỉm cười, ôm Yến Đa Nhi lên thuyền. Trên ghế sofa trong đại sảnh, một người phụ nữ xinh đẹp có mái tóc hồng đang ngồi. Cô ăn mặc rất táo bạo và mát mẻ. Chiếc váy ngắn màu hồng để lộ đôi chân thon và tròn của cô. Khi cô bước ra, chỉ cần chân cô cử động một chút, chiếc váy ngắn đã không còn che được vẻ đẹp mùa xuân dưới váy. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo choàng màu hồng và trắng. Tay áo tuy rộng nhưng hai bên quần áo vẫn lộ ra ngoài. Nhìn từ bên cạnh, bạn có thể thấy bộ ngực lớn. 

Đương nhiên, bộ trang phục này không đến từ thế giới này. Được Tần Thiên mua lại từ hệ thống. Mục đích tất nhiên là để làm vui mắt, và tất nhiên là chỉ ở trước mặt anh ta mà thôi. Bằng không Hồ Cửu Lê vẫn mặc váy bình thường. 

"Yến Đóa Nhi, đã lâu không gặp. Xem ra chồng cô đã ăn thịt cô rồi, ha ha." Hồ Cửu Lê che miệng cười khúc khích, trong mắt có chút vui vẻ nhìn Yến Đa Nhi. 

"Ngươi là Hồ Cửu Lê? Tại sao ngươi lại tới đây? Ngươi..." Yến Đa Nhi nhìn thấy Hồ Cửu Lê rất kinh ngạc. Làm sao người bạn thuở nhỏ của cô lại có thể ở đây? Và vừa rồi cô ấy gọi ai là chồng mình? 

Có phải tên khốn này không? 

Nghĩ tới đây, Yến Đa Nhi không thể tin nhìn Tần Thiên, sau đó lại nhìn Hồ Cửu Lê, cảm thấy chuyện này thật sự rất buồn cười. 

Tần Thiên đi tới, đem Yến Đa Nhi đặt ở trên sô pha, ngồi xuống bên cạnh Hồ Cửu Lê, vòng tay qua eo nàng, cười nói: "Giới thiệu ta, Hồ Cửu Lê, nữ nhân của ta."

"Chồng, không cần giới thiệu đâu. Yến Đa Nhi và em quen nhau đã lâu rồi." Hồ Cửu Lý cười khúc khích và nháy mắt với Yến Đa'er. 

Lúc này Yến Đa Nhi đầu có chút choáng váng, có chút nghi hoặc hỏi: "Hồ Cửu Lê, ngươi không phải đã chết rồi sao?"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi thật sự muốn ta chết. Đương nhiên là ngươi sống lại như thế nào, cũng là ta sống lại như thế, haha."

"Nhưng... sao cậu lại ăn mặc thế này?" Yến Đa'er hỏi, nhìn bộ quần áo táo bạo, hở hang nhưng rất mới lạ của Hồ Cửu Lý. 

"Ngươi vừa mới sống lại, còn chưa thông minh sao?" Hồ Cửu Lê đi đến bên cạnh cô, nắm tay cô nói: "Chồng tôi đương nhiên thích điều này. Tôi cũng như em, đều là người phụ nữ của anh ấy ~"

"Tôi không phải là người phụ nữ của anh ấy!" Yến Đa Nhĩ cau mày và nói không hài lòng. 

"Ồ? Xem ra chồng ta còn chưa hoàn toàn bắt được ngươi." Hắn không khỏi nhìn Tần Thiên, trong mắt mang theo ý cười. 

Tần Thiên thản nhiên tựa vào trên ghế sa lon, hỏi: "Ở đây chỉ có ngươi, Băng Thiền đâu?"

"Cô ấy đang luyện tập trong nhà, tốt nhất đừng gọi cô ấy như vậy. Cô gái này dạo này đã làm việc rất chăm chỉ."

"Bingchan là ai?" Yến Đóa Nhi hỏi. 

"Cô ấy là con gái tôi." Hồ Cửu Lê giải thích. 

"Con gái của ông cũng ở đây. Tại sao ông vẫn ăn mặc như thế này? Nếu con gái ông nhìn thấy thì sẽ khó giải thích." Yến Đa'er vẫn rất quan tâm đến Hồ Cửu Lý. Rốt cuộc, cả hai đã có một mối quan hệ tốt khi còn trẻ. 

"Không sao đâu. Con gái tôi cũng là người phụ nữ của chồng tôi. Nói đến, người chen vào giữa bọn họ là tôi." Hồ Cửu Lê bình tĩnh nói. 

"Cái...cái gì! Hai mẹ con các người cùng phục vụ một chồng, làm sao...làm sao điều này lại được phép?" Yến Đóa Nhi mở to mắt, trong lòng cảm thấy chấn động. 

"Không có gì sai, lúc đầu ta rất phản kháng, bây giờ lại rất vui vẻ. Hơn nữa, ngươi hẳn là đã trải qua chồng ta thủ đoạn, nếu được hắn sủng ái, sớm muộn ngươi cũng sẽ trở thành người phụ nữ của hắn."

Nghe Hồ Cửu Lê nói xong, Yến Đa Nhi nhớ tới lúc trước bọn họ đã trải qua điên cuồng trong biển hoa. Tần Thiên các loại thủ đoạn, thật sự khiến người ta cảm thấy bất lực. Anh cho rằng các chị gái của mình cũng bị anh điều khiển giống như anh. 

Tần Thiên cười nói: "Nhân tiện, Đa Nhi, ở đây ta cũng có một bộ váy như thế này, ngươi có muốn thử không?"

"Tôi không muốn nó!" Yến Đa Nhĩ ngay lập tức từ chối. Mặc dù trang phục trên người Hồ Cửu Lý trông rất đẹp nhưng lại quá gợi tình. 

"Không cần ngươi, Cửu Lê, giữ nàng lại." Tần Thiên cười nhẹ, lấy ra một chiếc áo choàng bó sát màu đỏ có hình hoa Yến Dương, đi về phía Yến Đóa Nhi. 

"Ngươi... Ngươi... Ngươi đừng tới đây, Cửu Lê, thả ta đi, ta không muốn... ta cho dù chết cũng không muốn mặc loại quần áo này!"

…………

Đứng trước mặt Tần Thiên, Yến Đóa Nhi sắp chết vì xấu hổ. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ giống như sườn xám. Hai bên váy cũng bị lộ ra ngoài. Có vài sợi dây để buộc quần áo phía trước và phía sau. Phần trên bó sát, làm nổi rõ cặp ngực lớn của cô. Ngoài ra còn có một khe hở ở giữa, để lộ bộ ngực không đáy của cô. Khe hở nhưng phần thân dưới được nối với nhau là hai dải vải rộng bằng một ngón tay. Các dải rất dài, chạm tới gót chân, nhưng rất hẹp. Chiều rộng chỉ bằng âm đạo của Yến Đa'er. Nếu bạn đứng yên, phần rủ xuống tự nhiên sẽ chỉ che đi mép âm đạo, nhưng một ít lông mu màu đỏ cũng không nằm trong phạm vi bảo vệ của nó. 

Điều quan trọng nhất là dải vải ở phần thân dưới trong suốt, xuyên qua dải vải có thể mơ hồ nhìn thấy một khe thịt màu hồng. Ngay cả âm đạo cũng chỉ có thể che kín chứ đừng nói đến mông. Hai cái mông to về cơ bản lộ ra ngoài hoàn toàn, ở giữa chỉ có một dải vải trong suốt che kín háng. 

Đây là lần đầu tiên Yến Đa Nhi mặc trang phục như vậy. Cô không thể di chuyển cũng như không thể đứng yên. Chiếc váy cực hẹp sẽ phấp phới chỉ cần cô nhấc chân lên một chút, để lộ âm hộ. 

"Bạn trông rất đẹp trong bộ trang phục này." Hồ Cửu Lý với đôi chân dài bước đến gần cô, không hề quan tâm đến ánh sáng mùa xuân vô tận do chiếc váy ngắn của cô đung đưa. 

Cô nắm lấy cánh tay của Yến Đa'er, cười nói: "Đi cho chồng anh xem."

"Đừng... đừng di chuyển... nó bị rò rỉ rồi!" Yến Đóa Tú đỏ mặt, bị Hồ Cửu Lê kéo về phía Tần Thiên. 

Tần Thiên nhìn bốn cặp ngực bự lắc lư, ánh xuân tản ra giữa hai người khi họ bước đi, thực sự rất thích mắt. Anh ấy nhìn Yến Đa'er và mỉm cười nói: "Nó rất vừa vặn. Tôi thiết kế cái này đặc biệt cho bạn."

"Chỉ có tên khốn như ngươi mới có thể nghĩ ra loại quần áo này!" Yến Đa Nhĩ nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Chà ~ Tôi nghĩ chồng bạn nói đúng. Bạn mặc quần áo trông rất đẹp. Nếu bạn là người đàn ông của tôi, tôi sẽ muốn ăn thịt bạn." Hồ Cửu Lê ở một bên nói đùa. 

Tần Thiên ôm hai nữ nhân xinh đẹp vào lòng, nói: "Hai người các ngươi đều rất đẹp."

"Chỉ cần chồng bạn thích là được ~"

"Lưỡi lưỡi~"

Hai người nói cùng một lúc, nhưng thái độ và giọng điệu rất khác nhau. Sau một thời gian ngượng ngùng, Yến Đa Nhĩ dần trở nên bớt kiềm chế hơn khi đi cùng Hồ Cửu Lý. Hai người đã lâu không gặp, tự nhiên có rất nhiều chuyện muốn nói. Tần Thiên không để ý tới lời thì thầm giữa bọn họ. Hắn chỉ là nhắm mắt nghỉ ngơi, chờ Lâm Phàm cùng Lâm Nhật Thiên trở về. 

Một lúc lâu sau, trên bầu trời phía trên khu rừng linh thú, có hai bóng người một lớn một nhỏ tiếp tục đi ngang qua. Người lớn tuổi hơn có thân hình vạm vỡ và mặc áo choàng bằng vải lanh. Ông ấy là một ông chú không cạo râu. Người trẻ hơn cũng ăn mặc giống vậy và có vẻ ngoài bình thường. 

Đây là Lâm Phàm cùng con trai vừa mới từ bí cảnh trở về. Lúc này Lâm Phàm có chút khí chất mà nhân vật chính nên có. Vẻ mặt kiên quyết, vẻ mặt tự tin, khóe miệng nở nụ cười khiến hắn vô cùng tự tin. 

"Phụ thân, hiện tại con đã hoàn thiện pháp môn Thập Tam Liệt Kiếm, có thể chém ra mười ba thanh kiếm, nhất định sẽ dùng kiếm của mình giết chết những nam nữ kia!"

Lâm Phàm nói xong, khí tức của hắn trở nên cực kỳ cường đại, linh lực dao động đạt đến Huyền Đan Cảnh cấp thứ hai. Rõ ràng là anh ta đã thu được rất nhiều từ cõi bí mật này. 

Lâm Nhật Thiên kiêu ngạo chắp hai tay trước ngực với vẻ mặt thờ ơ. Hắn hừ lạnh nói: "Hừ, chỉ là Huyền Đan mà thôi. Hiện tại Phàm nhi, ngươi cũng là Huyền Đan cảnh, chỉ cần đi đến mẫu thân của ngươi, thức tỉnh trong cơ thể ngươi thứ hai linh mạch, Tần Thiên là ai, ngươi có thể một tay giết chết hắn."

Trong mắt Lâm Phàm hiện lên vẻ hưng phấn. Hắn đã suy nghĩ làm sao chơi đùa với Ngô Băng Thiền sau khi giết Tần Thiên, đương nhiên còn có sư phụ tốt bụng của hắn, Lăng Tiêu! 

Hai người quay trở lại hang động phía sau thác nước và đi về phía túi đất nhỏ nơi trồng Hoa Hướng Dương. Lúc này, Tần Thiên ở trên thuyền Phi Vân mở mắt ra. Anh ta nói với hai người đang trò chuyện sôi nổi: “Lâm Phàm và Lâm Nhật Thiên đã trở lại.”

Anh nhìn Yến Đa Nhi cười nói: “Để xem chồng cô yêu cô đến mức nào!”

Tần Thiên cố ý nhấn mạnh hai chữ "Anh yêu em", sau đó xua tay, trước mặt bọn họ là một màn hình lớn độ phân giải cao 4K, đang phát sóng trực tiếp mọi thứ trong hang động. 

Dấu ấn tâm linh mà Tần Thiên để lại trong hang động giống như một chiếc máy ảnh, dùng để theo dõi và chụp ảnh từ nhiều góc độ. 

Yến Đóa Nhi nhìn màn hình lớn, trong lòng bắt đầu hoảng sợ. Cô sợ nhìn thấy những hình ảnh mà cô đang nghĩ đến, nhưng cô cũng có một tia hy vọng rằng chồng cô Lâm Nhật Thiên sẽ yêu cô. 

Lâm Phán và con trai đã đến trước mặt Xiaotupo. Lâm Nhật Thiên lấy một số thứ và đặt chúng xung quanh, và nhỏ một vài giọt chất lỏng lên hoa Yanyang. Sau đó hắn nhìn thấy Lâm Phàm ngồi xếp bằng trước Yến Dương Hoa, Lâm Nhật Thiên đang suy nghĩ cái gì đó. 

“Họ định làm gì?” Hồ Cửu Lê nghi hoặc hỏi. 

"Tôi... tôi không biết." Yến Đa'er lắp bắp, nhưng lúc này cô cảm thấy rất bất an. 

"Bọn họ đang muốn luyện chế Yến Dương Hoa, cũng có nghĩa là bọn họ muốn luyện chế ngươi. Yến Dương Hoa Đế có sức sống cực kỳ kiên cường. Cho dù có chết, hắn cũng sẽ biến trở lại thành Yến Dương Hoa, chỉ cần có thời gian sẽ sống lại. Về cơ bản, hắn là bất tử. Hạ giới không có cách nào tiêu diệt hoàn toàn Yến Dương Hoa. Tuy rằng ta không biết Lâm Nhật Thiên đã chuẩn bị cái gì, nhưng ta nghĩ đó là thứ có thể ngăn chặn sự phục sinh của Yến Dương Hoa Đế." 

Tần Thiên nhẹ nhàng nói, khóe môi nở nụ cười.

"Không! Không thể nào. Tôi không tin Ritian sẽ không làm điều này." Yến Đa'er nói với vẻ mặt đau khổ trong khi ôm đầu.

Hồ Cửu Lý thở dài và ôm bạn mình với vẻ đau lòng. Cô đã biết kinh nghiệm của Yến Đa'er. Khi còn trẻ, hai chị em đều rất cao thượng và rạng ngời. Họ là những thiên tài nổi tiếng nhất trong thế giới Tiancan. Tuy nhiên, sau khi họ kết hôn, một người góa bụa nghìn năm và cuối cùng bị giết, còn người kia thì bị hiến tế. Cả hai đều có số phận khốn khổ.

Lúc này Hồ Cửu Lê đang an ủi Yến Đa Nhi, nhìn về phía màn hình. Đột nhiên cơ thể cô run rẩy và vẻ mặt hung dữ hiện lên trên khuôn mặt cô. Cô chỉ vào Lâm Nhật Thiên trên màn hình và hét lên: "Chồng! Là anh ta, ngay từ đầu anh ta đã giết tôi."

"Được rồi, ta hiểu rồi, ta sẽ giúp ngươi báo thù." Tần Thiên gật đầu, hắn đã biết chuyện này. 

Yến Đóa Nhi ngẩng đầu nhìn Hồ Cửu Lê, khẽ lắc đầu nói: "Không thể nào, Cửu Lê, ngươi đã thừa nhận sai lầm của mình chưa? Tại sao Nhật Thiên lại giết ngươi? Ta thậm chí còn nhắc tới ngươi với hắn, hắn biết ngươi là bạn tốt của ta, cho nên hắn sẽ không làm chuyện này."

"Hừ, ta không thừa nhận, hắn bộ dáng như vậy, cầm theo một con dao, lúc gặp mặt không nói một lời, may mắn thay Tiêu Thiền đã đang tu luyện ở Thiên Kiếm thánh địa chứ không phải ở đây. Nếu không, ngay cả Tiểu Thiền cũng sẽ bị sát hại dã man." Hồ Cửu Lê hung hăng nói.

"Nhưng... tại sao!" Yến Đóa Nhi hỏi.

Tần Thiên suy nghĩ một chút, đoán: "Ta sợ hắn cho rằng Cửu Lê sẽ cản đường. Nếu Cửu Lê còn sống, lúc ngươi bị vây công nàng cũng sẽ giúp đỡ. Như vậy tình huống sẽ vượt quá Lâm Nhật Thiên khống chế."

Hồ Cửu Lê gật đầu. Cô ấy sẽ đến giúp đỡ bạn mình khi anh ấy gặp khó khăn và hai người họ sống rất thân thiết với nhau. Nếu không, nếu cô và Lâm Nhật Thiên không có thù oán, khi gặp nhau anh ta sẽ giết cô. 

Yến Đa Nhĩ bây giờ rất bối rối. Cô không biết mình nên nói gì và nên làm gì. Tâm trí cô đang hỗn loạn.

"Thời điểm quan trọng đã đến." Tần Thiên nhìn màn hình mỉm cười.

Hai người phụ nữ nhìn vào màn hình. Lâm Phàm cùng con trai ở trong hang động đã hoàn thành nghi thức. Họ nhìn thấy một luồng ánh sáng đỏ bao bọc Hoa Yến Dương. Sau đó, có thể nhìn thấy bằng mắt thường, Hoa Yến Dương bị phân hủy trong ánh sáng đỏ, cuối cùng hòa vào ánh sáng đỏ. Sau đó ánh sáng đỏ dần dần dung nhập vào cơ thể Lâm Phàm. 

"Người đàn ông vô tâm này! Tại sao Đa Nhi lại tin tưởng cô ấy? Nếu đây là Đa Nhi thật, e rằng linh hồn của cô ấy đã không còn nữa, thậm chí cơ hội tái sinh cũng không có." Hồ Cửu Lê tức giận nói. 

Yến Đóa Nhi cụp mắt xuống, cô kinh ngạc, cô ngạc nhiên trước sự bình tĩnh của chính mình, trước khi nhìn thấy sự thật, cô rất sợ hãi và hoảng hốt, cô tin tưởng chắc chắn rằng Lâm Nhật Thiên yêu cô, nhưng bây giờ nhìn thấy sự thật, cô mới thở phào nhẹ nhõm, cũng không buồn bã đau đớn như cô tưởng tượng. 

"Nhưng tại sao anh ấy lại làm điều này?" Yến Đóa Nhi bối rối hỏi. 

Tần Thiên ôm Yến Đa Nhi vào lòng, trêu chọc nói: "Hôn ta một cái, sau đó ta giúp ngươi tìm hiểu kỹ càng một chút thì thế nào?"

Yến Đa Nhĩ ngước đôi mắt đẹp lên và nhìn chằm chằm vào Tần Thiên. Quả thực, Tần Thiên mạnh hơn Lâm Nhật Thiên rất nhiều. Anh trẻ, đẹp trai và tốt bụng với cô. Cô còn có thể tìm thấy lỗi gì khác ở một người đàn ông yêu quý như vậy?

Nghĩ nghĩ, Yến Đa Nhi hai tay ôm lấy Tần Thiên ngực, ngẩng đầu, hôn lên môi Tần Thiên, nói: "Giúp ta ~"

"Này, gọi chồng tôi đến nghe."

"Thưa cô ~" Yến Đa'er ngượng ngùng hét lên.

"Đúng vậy, ngươi có thể ở chỗ này xem kịch, ta đi một lát sẽ quay lại." Tần Thiên sờ sờ đầu Yến Đa Nhi, trong nháy mắt biến mất.

"Cuối cùng thì em cũng đã ngộ rồi. Bây giờ chị em chúng ta đều là phụ nữ của chồng cả." Hồ Cửu Lê cười nói.

"Ừm, hiện tại ta cũng không có gì lo lắng, ngươi nghĩ tới cũng tốt." Yến Đa Nhi lộ ra nụ cười.

Cả hai đều là những đại yêu quái đã tồn tại hàng ngàn năm và tâm trí của họ khá trưởng thành. Khi họ đã hiểu ra thì họ sẽ vui vẻ chấp nhận. Hồ Cửu Lý là vì con gái của họ, còn Yến Đa Nhĩ là vì chồng cũ Lâm Nhật Thiên. Mặc dù loại phụ nữ trưởng thành này khó nắm bắt hơn nhưng một khi chiến lược thành công, họ sẽ hết lòng theo bạn. Đây cũng là một trong những ưu điểm của phụ nữ trưởng thành. Họ chỉ muốn một bến cảng ổn định, và họ đã qua tuổi vui vẻ và kiêu ngạo.

Lâm Phán hoàn toàn không cảm nhận được bất kỳ thay đổi nào trong hang động. Anh không cảm thấy sức mạnh đột ngột tăng lên hay linh lực dồi dào. Dù sao thì anh cũng không cảm thấy gì cả. Anh ta nghi ngờ nhìn Lâm Nhật Thiên, nghĩ rằng tên khốn già này sẽ không giở trò đồi bại với anh ta nữa phải không? 

Lâm Nhật Thiên nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Phán có gì đó không ổn liền hỏi: "Phàn Nhi sao vậy? Linh mạch trong cơ thể anh ta đã thức tỉnh chưa?"

"Tôi không cảm thấy gì cả."

"Hả? Làm sao có thể được? Để tôi xem nào." Lâm Nhật Thiên đặt tay lên vai Lâm Phàm. Một lát sau, hắn đột nhiên mở mắt ra, phát hiện Lâm Phàm trong cơ thể thứ hai linh mạch xác thực vẫn chưa thức tỉnh. 

"Không! Vừa rồi không phải mẹ ngươi, có người tới đây trộm tài khoản của mẹ ngươi!" Lâm Nhật Thiên vẻ mặt hung dữ nói. 

"Chết tiệt! Ai vậy?" Lâm Nhật Thiên gần như gãy răng. Trên đầu nổi gân xanh, thở như ống bễ, khuôn mặt già nua vô cùng xấu xí. 

"Đáng lẽ ngươi còn chưa đi xa, mau đuổi theo hắn!" Lâm Nhật Thiên lao ra với sự tức giận tột độ, Lâm Phán không còn cách nào khác là phải đi theo. 

Dưới vẻ mặt hung dữ của Lâm Nhật Thiên, có một chút lo lắng và sợ hãi. Yến Đa'er mất tích, đây dường như là một điều rất đáng sợ đối với anh ấy. 

Lúc này, Tần Thiên vừa vặn đụng phải hai người. Tần Thiên cười nói: "Thật trùng hợp, không ngờ lại gặp được ngươi ở đây."

Khi nhìn thấy Tần Thiên, Lâm Phàm vẻ mặt trở nên hung dữ, hắn hét lớn: "Tần Thiên! Tại sao ngươi lại ở đây? Chẳng qua là ta không tới, ta sẽ đi tìm ngươi chết!"

Vừa nói lời này, Lâm Phàm đang muốn cầm đao lao tới, lại bị Lâm Nhật Thiên ngăn lại. Hắn ánh mắt tà ác nhìn chằm chằm Tần Thiên, nói với Lâm Phàm: "Phản nhi, hiện tại quan trọng là phải tìm được mẹ của ngươi, là chuyện rất quan trọng, cho nên chúng ta không thể để xảy ra chuyện gì. Đợi tìm được mẹ của ngươi, khi trở về chúng ta sẽ giết hắn."

"Ồ? Bạn đang nói về hướng dương này à?" Vừa nói, Tần Thiên vừa lấy ra một bông Hướng Dương giống hệt như trong hang động, nhưng lại mang theo khí chất hoàng gia. 

"Ngươi thật sự đã trộm nó! Tiểu tử, ngươi rất dũng cảm, đến lúc đó ta sẽ mổ bụng ngươi, moi ruột ngươi ra xem nó lớn cỡ nào!" Lâm Nhật Thiên nhìn chằm chằm vào Tần Thiên, sát khí áp đảo của anh gần như đông cứng lại. 

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi kỳ quái đem nàng trả lại cho ta, ta cam đoan ngươi một cái chết vui vẻ."

Mỗi lời Lâm Nhật Thiên nói dường như được vắt ra từ kẽ răng. Bàn tay cầm con dao lớn run rẩy, nhưng bạn có thể tưởng tượng trong lòng anh ta lúc này tức giận đến mức nào.

"Cha, đừng nói nhảm với hắn, để con đi lên giết hắn!" Lâm Phán Sầm cười khẩy, có vẻ háo hức muốn thử. Hiện tại hắn rất tự tin. Anh ấy đã khổ luyện lâu như vậy, không phải chỉ có lúc này thôi sao?

Anh muốn làm nhục anh, cướp đi người anh yêu và cắt anh thành từng mảnh!

"Sao con lại lo lắng thế? Lỡ ông ta nhảy qua tường làm mẹ con bị thương thì sao?" Lâm Nhật Thiên tức giận nói. ,

Hắn nhìn Tần Thiên nói: "Tiểu tử, nói cho chúng ta biết mục đích của ngươi, chúng ta có chuyện muốn thương lượng." 

Tần Thiên nhìn từ trên xuống dưới Lâm Nhật Thiên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngươi sẽ quan tâm đến nàng." 

Anh ta vẫy Hoa Mặt Trời trên tay và nói tiếp: "Vì bạn quan tâm đến cô ấy rất nhiều, tại sao bạn lại trồng cô ấy ở một nơi không có linh khí, không có ánh nắng và độ ẩm. Tôi không tin rằng bạn không biết điều này, hay bạn thực sự muốn cô ấy chết nhanh?"

"Ồ ~ Nhân tiện, bạn, trạng thái chuyển hóa linh hồn trẻ nhất, cũng dựa vào sự hy sinh của cô ấy phải không?" Tần Thiên nhàn nhạt nói.

"Ngươi biết không ít, nhưng có thể tùy tiện ăn, không nói nhảm, nếu dám nói nhảm, tin hay không, ta sẽ xé miệng ngươi thành từng mảnh." Lâm Nhật Thiên tức giận nhìn Tần Thiên.

"Này, sao cậu lại phấn khích thế? Tôi đã nói gì với cậu à?" Tần Thiên nhàn nhạt mỉm cười. 

Lâm Nhật Thiên nhìn Tần Thiên, đột nhiên trợn mắt, đổi chủ đề, nói: "Tiểu tử, xin ngươi nhanh chóng trả nàng lại cho ta. Nàng là người vợ quan trọng nhất, ta yêu nàng điên cuồng, nếu không có nàng, ta sẽ quá đau lòng, tu vi sẽ suy sụp. Đừng để bị thương." Hại nàng, nàng là Yến Dương Hoa Đế, nàng sau khi chết mới sống lại, nàng không thể bị giết, trừ phi ngươi có thể tiêu diệt linh hồn của nàng, xóa bỏ tư cách Yến Dương Hoa Đế của nàng, mới có thể giết nàng hoàn toàn, ngươi không được làm điều này, nếu ngươi giết nàng, ta có lẽ cũng vô dụng. "

Lâm Phàm ngơ ngác nhìn Lâm Nhật Thiên. Anh ta nói điều này như thể muốn Đa Yến Dương Hoa chết.

Tần Thiên cũng sửng sốt. Anh không ngờ Lâm Nhật Thiên lại giở trò đồi bại như vậy. Nhưng anh ấy muốn diễn nên đã diễn cùng anh ấy. Hắn lộ ra nụ cười nham hiểm nói: “Ha ha ha, không ngờ ngươi lại ngốc như vậy. Trong trường hợp này thì được thôi, tôi sẽ giúp cậu!”

Khi hắn nói, linh lực tụ tập trong tay hắn, trực tiếp tiêu diệt Hỏa Nhật Hoa trong tay hắn, xóa sạch mọi thứ trong đó, hoàn toàn tiêu tán.

Lâm Nhật Thiên đứng đó, không buồn cũng không la hét. Hắn cười lạnh nhìn Tần Thiên, trong mắt có chút nhẹ nhõm. Sau bao nhiêu năm, cuối cùng anh cũng được tự do.

"Phàn nhi, giết hắn." Lâm Nhật Thiên bình tĩnh nói.

"Được rồi! Hãy để con khốn này cho ta, ta sẽ cho hắn nếm trải sự tra tấn tàn khốc nhất trên thế giới!" Lâm Phàm tàn nhẫn liếm môi, trên mặt lộ ra vẻ hung ác.

Là một người du hành thời gian, anh ta đã gặp rắc rối như vậy vì lỗi của Tần Thiên. Hiện tại hắn hận Tần Thiên đến chết đi được.

"Tiểu tử, người bảo vệ của ngươi đâu? Tại sao ngươi không mang nó tới?" Hắn xua tay, trong tay xuất hiện một thanh kiếm màu đỏ rực, hắn cười tàn nhẫn nói tiếp: "Không sao đâu. Hôm nay tôi sẽ cho bạn biết rằng xúc phạm tôi là điều ngu ngốc nhất bạn từng làm trong đời."

Nhìn Lâm Phàm tràn đầy tự tin, Tần Thiên cảm thấy buồn cười. Anh ta tuy bình thường nhưng lại tự tin đến mức có chút xấu hổ khi đánh anh ta.

Lâm Phàm vung kiếm, kiếm đốt lên ngọn lửa đỏ rực. Cái nóng thiêu đốt làm biến dạng không gian. Anh ta khuỵu gối và lao về phía Tần Thiên như một viên đạn đại bác.

"Mười ba thanh kiếm lửa!" Lâm Phàm gầm lên, chém Tần Thiên mười ba lần. Ngọn kiếm khổng lồ rực lửa bao trùm Tần Thiên.

"Hahaha, con khốn này, bây giờ ngươi đã biết ta mạnh đến mức nào rồi. Yên tâm, ta sẽ không để ngươi chết thoải mái như vậy đâu."

Lâm Phàm nhìn về phía trước bị ngọn lửa nuốt chửng Tần Thiên, trên mặt mang theo gần như bệnh hoạn nụ cười.

"Nó vẫn còn quá yếu."

Nghe được những lời này, Lâm Phàm run lên, toàn thân nổi da gà. Giọng nói này dường như đến từ Luyện ngục Nine Nether. Trong ánh mắt không thể tin nổi, Tần Thiên nguyên vẹn bước ra khỏi biển lửa. Bộ quần áo trắng của anh ta mờ mịt và khí chất của anh ta giống như một vị thần tiên. Năng lượng kiếm lửa đáng sợ như vậy hoàn toàn không làm anh ta bị thương!

"Không thể nào, ngươi sao có thể mạnh như vậy, ta vì sao không thể vượt qua ngươi a!"

Lâm Phán giống như một kẻ điên, anh không muốn và bị ghét!

Anh ấy là một nhà du hành thời gian và có một tương lai tươi sáng. Anh ta không chỉ được đi cùng với những phụ nữ xinh đẹp mà còn có thể tự hào về thế giới. Nhưng từ khi Tần Thiên xuất hiện, những thứ này đều không còn nữa. Tất cả đã biến mất. Hắn đã khổ luyện, mạo hiểm tính mạng tu luyện chỉ vì muốn giết Tần Thiên, nhưng lại bị đánh liên tục, hắn bắt đầu tuyệt vọng. 

“Tôi không tin điều đó. Bạn chỉ là một mảnh rác được tạo nên bởi những viên thuốc. Không có nền tảng gia đình, bạn chẳng là gì cả. Sự tu luyện của tôi thực sự là tu luyện. Ta sao có thể không bằng ngươi tốt hơn!"

Lâm Phàm hai mắt đỏ bừng, giơ đao liều mạng chém về phía Tần Thiên. Máu của hắn như một cái lò lửa, lửa cháy dữ dội, không thể ngăn cản. 

Tần Thiên lắc đầu nói: “Ếch ngồi đáy giếng làm sao biết được thế giới rộng lớn như thế nào? Sự ra đời của bạn đã định sẵn cho tầm nhìn của bạn. Sự khác biệt giữa thế giới bên dưới và thế giới bên trên lớn hơn bạn tưởng tượng. Hãy để bạn nhìn thấy khoảng cách giữa chúng tôi."

Tần Thiên giơ tay lên không trung, trong tay xuất hiện một thanh thần kiếm. Hắn một tay cầm kiếm, từ trên không chém xuống Lâm Phàm, lạnh lùng nói: "Phá Thiên Huyền Kiếm Kỷ, chiêu thứ nhất: Khai Thiên."

Đây là kỹ năng của La Hằng Tiên Vương, được mẹ hắn truyền dạy cho hắn. Nó cực kỳ mạnh mẽ và có khả năng cắt trời và đất.

Ngay khi năng lượng kiếm rực rỡ chém về phía Lâm Phán giống như thiên hà đang tua lại, Lâm Phán đã giơ dao lên để chặn, nhưng con dao trong tay anh đã bị cắt đứt ngay khi nó tiếp xúc với Năng lượng kiếm Galaxy. Lâm Phàm sắc mặt thay đổi, bị kiếm khí đánh trúng, không có chút phản ứng nào. Thân thể hắn bay ra như bao bị rách, đập xuống sông.

"Fanyer!" Thấy vậy, Lâm Nhật Thiên vội vàng vớt Lâm Phàm ra khỏi sông. Lúc này, Lâm Phán đã bất tỉnh dưới nhiều đòn.

Khi Lin Ritian nhìn thấy con trai mình bị đánh đến trạng thái đau khổ như vậy, đôi mắt anh ta như muốn nứt ra, anh ta thậm chí còn khó chịu hơn cả khi vợ anh ta biến thành tro bụi. Suy cho cùng, Lâm Phán chính là niềm hy vọng của anh khi được trở về nhà Lin và biến nhà Lin trở thành gia tộc lớn nhất ở Trung Châu. 

"Con khốn này, sao ngươi dám làm tổn thương con trai ta! Ngươi sẽ chết." Lâm Nhật Thiên gầm lên kịch liệt, áp lực Hóa Hồn Cảnh áp đảo về phía Tần Thiên.

Tần Thiên cong môi, trước áp lực của Lâm Nhật Thiên vẫn bất động. Anh ta dùng một tay ôm một chân và trực tiếp hút Lâm Phán, hút Lâm Phán ra khỏi tay Lâm Nhật Thiên. Hắn nhéo cổ Lâm Phàm, cười nói: “Lão chó, ngươi có gan, liền cùng ta kiêu ngạo. Để xem ta có cho phép cậu, đứa con trai duy nhất, gặp mẹ nó dưới lòng đất không.”

Tôi phải nói rằng Lâm Nhật Thiên thực sự là một kẻ thô lỗ. Ngoài việc mạnh mẽ hơn, anh ta không có lợi thế nào khác. Vừa rồi trông anh ta như đang thể hiện sức mạnh của mình, nhưng giờ anh ta đang nhìn vào đôi bàn tay trống rỗng của mình. Hắn không ngờ Tần Thiên lại vô liêm sỉ như vậy. Lý do là nếu đánh bại Lâm Phán, anh ta sẽ không chiến đấu chống lại anh ta. Tần Thiên sao có thể vô liêm sỉ như vậy? Còn bản thân anh ta lại không hề có chút phòng bị nào, hơn nữa lại quá rộng lượng.

"Đồ khốn nạn, ngươi thật vô liêm sỉ và đáng khinh. Hãy để Fan'er đi nhanh. Có lẽ tôi có thể giữ được cơ thể của bạn nguyên vẹn." 

Tần Thiên nhìn hắn đầy ý nghĩa, nói: "Được, ta thả hắn đi."

Khi Lin Ritian nhìn thấy điều này, anh ta nghĩ rằng Tần Thiên đã sợ hãi khi nhìn thấy anh ta. Ngay tại hắn đang âm thầm đắc ý thời điểm, nhìn thấy Tần Thiên trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo, hắn nhéo cổ Lâm Phàm, đập xuống một tảng đá lớn trên mặt đất.

Gầm lên một tiếng, tảng đá vỡ vụn, đầu Lâm Phàm nổ tung. Tần Thiên vung tay, đem Tần Thiên đập vào một bên vách núi. Hắn không lo lắng Lâm Phàm sẽ bị hắn đánh chết như thế này. Diệt Thiên Huyền Kiếm Lữ không giết được Lâm Phàm, vết thương này cũng không giết được hắn. Anh vẫn nhận ra sức sống của những nhân vật chính này.

"Ngươi thật sự đáng chết!" Lâm Nhật toàn thân run rẩy, ánh mắt như có thể ăn thịt người. 

Nhưng lúc này hắn không có thời gian cùng Tần Thiên nói chuyện. Ông vội vàng chạy tới kéo con trai mình từ trên vách núi xuống. Lúc này Lâm Phàm đã thở càng ngày càng yếu, thân thể tả tơi, nửa bàn chân sắp bước vào cầu Nại Hà. 

Lâm Nhật Thiên tỏ ra đau lòng, nhanh chóng cầm lấy một nắm thuốc hồi phục, nhét vào miệng Lâm Phán, dùng linh lực đi vào cơ thể anh, giúp anh chữa lành vết thương. Sau rất nhiều nỗ lực, anh đã kéo được Lâm Phán trở lại từ cầu Naihe. 

Nhìn thấy con trai mình không còn gặp nguy hiểm, Lâm Nhật Thiên thở phào nhẹ nhõm. Anh ta đứng dậy, ngọn lửa bùng lên trong tay anh ta tạo thành một thanh kiếm rộng. Đôi mắt già nua của hắn hung dữ, chỉ cần một bước, trên mặt đất đã tạo ra một cái lỗ lớn. Một tiếng vang lớn, hắn nhảy lên không trung, giơ lên thanh kiếm rực lửa, chỉ vào Tần Thiên. 

"Tiểu bối ngu dốt, ngươi dám đánh con trai Lâm Nhật Thiên của ta, ngươi là ai? Bạn đúng là một con quái vật, nhưng chỉ có những con quái vật độc ác mới là niềm tự hào thực sự của thiên đường. Những người chết chỉ là một nắm hoàng thổ và chẳng là gì cả. Xin hãy cẩn thận ở kiếp sau."

"Mười ba thanh kiếm lửa!" Lâm Nhật Thiên hét lớn, vung kiếm, năng lượng kiếm rực rỡ bao phủ bầu trời và che khuất mặt trời lao xuống phía Tần Thiên. Nơi được bao phủ trong ánh sáng của thanh kiếm tràn đầy sát ý, không có sự sống hay cái chết. Hào quang lửa áp đảo đã phong tỏa toàn bộ không gian, Tần Thiên không có cách nào trốn thoát. 

Nhìn thấy năng lượng kiếm lửa như bầu trời sụp đổ, Tần Thiên vẫn bất động. Anh ta đứng vẫy chiếc quạt gấp của mình, trông thư thái thoải mái không thể tả, thậm chí còn lười biếng ngáp dài. 

Tần Thiên thu hồi chiếc quạt xếp trong tay, trên môi nở nụ cười hàm ý: “Ngươi yêu đứa con này của mình như vậy, ngươi có biết hắn thật sự đã lấy đi thi thể của nó không? Con trai Lâm Phán của ông đã chết từ lâu rồi. Anh ta chiếm lấy cơ thể và nuốt chửng linh hồn của anh ta cho đến chết. Có thể anh ta lớn tuổi hơn bạn và một ngày nào đó anh ta có thể bán bạn”.

"Cái quái gì vậy! Lâm Phàm không phải con trai của ta, mà là của ngươi! Trong người anh ấy có dòng máu Lâm Nhật Thiên của tôi, anh ấy là hạt giống của tôi. Tôi không biết điều đó rõ hơn bạn sao? Ngươi sống sót trước, để chúng ta nói chuyện!" Lâm Nhật Thiên gầm lên.

Tần Thiên lắc đầu, nhìn năng lượng kiếm hỏa sắp rơi xuống, cười lạnh nói: "Đây là một chiêu pháp đáng hổ thẹn, nhưng ngươi và con trai ngươi vẫn coi nó như bảo bối."

Anh ta kiềm chế vẻ mặt giễu cợt, đôi mắt trở nên sắc bén, cùng với một tiếng kiếm vang lên, thần kiếm bay lên trời và với một thanh kiếm cực kỳ sắc bén, nó đâm thẳng vào đầu năng lượng kiếm rực lửa phía trên. 

"Phá Thiên Huyền Kiếm Lục, nhị phong - Thiên Ngân."

Chỉ với một nhát kiếm, mười ba năng lượng kiếm rực lửa ngay lập tức bị tiêu diệt, và một năng lượng kiếm khổng lồ giống như vết sẹo màu đen trải dài trên bầu trời, giống như một vết sẹo trên bầu trời. 

"Làm sao có thể!" Lâm Nhật Thiên bị sốc. Hắn kinh hãi hét lên: “Ngươi không phải Huyền Đan giới! Bạn đang ở cảnh giới nào và làm sao bạn có thể mạnh mẽ như vậy?"

"Hừ, ngươi là ếch ngồi đáy giếng." Tần Thiên không nói nhiều, lại chém Lâm Nhật Thiên mấy nhát. 

Năng lượng kiếm sắc bén nhanh chóng chém về phía đầu Lâm Nhật Thiên. Lâm Nhật Thiên bị sốc. Vào thời khắc mấu chốt này, hắn nghiến răng nghiến lợi, linh lực điên cuồng rót vào thanh kiếm trong tay. Sau đó anh ta vung nó ra, cố gắng chặn lại, nhưng năng lượng kiếm chỉ bị chặn trong giây lát, rồi nó rơi xuống không thể ngăn cản. Nhưng vào lúc này, thân thể Lâm Nhật Thiên lại nổ tung trở lại.

Mặt đất rung chuyển, đá văng tung tóe, trên mặt đất khoét một khoảng trống dài hàng nghìn thước. Thật là sốc. Lâm Nhật Thiên ở phía xa loạng choạng ổn định thân hình. Anh vô cùng sợ hãi khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Nếu trúng đòn, chắc chắn anh ta sẽ bị chém làm đôi và ngã tại chỗ. 

Nhưng dù có trốn thoát thì bên trong anh cũng chẳng khá hơn chút nào. Đầu tóc rối bù, khuôn mặt bê bết máu, thậm chí cả hai tay cũng bị cắt đứt, chỉ còn lại một lớp da còn dính liền. Nếu không, hắn thật sự sẽ thành hai mảnh, lâm vào cảnh khốn cùng. 

Hắn hít sâu một hơi, có chút sợ hãi nhìn Tần Thiên. Người đàn ông này chắc chắn không hề đơn giản. Hắn nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tần Thiên, nói: "Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, đáng tiếc, ngươi vẫn phải chết!"

"Ồ?" Tần Thiên tò mò nhìn Lâm Nhật Thiên, hỏi: "Ngươi như vậy, ngươi còn có con át chủ bài nào không?"

"Hahaha, ta nói cho ngươi biết! Lâm gia tổ tiên của ta là một cường giả đã thăng lên thượng giới, trong tay ta có một tấm ngọc bài do hắn để lại cho nhà họ Lâm. Trong trường hợp nguy cấp, ta có thể triệu hồi tổ tiên của ta phóng chiếu xuống hạ giới. Ngươi cũng là thành viên của thượng giới, tổ tiên của Chiến Thần của nhà họ Lâm. Ngươi đã nghe nói qua chưa? Hahaha." Lâm Nhật Thiên cười điên cuồng. Cánh tay của anh ấy đã hồi phục được một chút sau lần sửa chữa vừa rồi. Anh ta lấy ra một thẻ ngọc từ trong tay, xem ra mình có cơ hội chiến thắng. 

"Tổ tiên của Chiến Thần nhà họ Lâm? Cái quái gì vậy?" Tần Thiên suy nghĩ một lát. Không có người có danh tiếng gì ở Đại Thiên Đạo vực từng nghe nói tới người này. 

"Lâm gia tổ tiên ta thăng thiên, thành lập thượng giới lãnh thổ vô biên, ta có mấy chục triệu đệ tử. Ở thượng giới, ta là một thế lực hàng đầu, nắm giữ sinh tử của hàng trăm triệu người. Làm sao ngươi, một thứ rác rưởi từ hạ giới đến khoe khoang như ngươi, lại nghe nói đến danh tiếng của tổ tiên nhà họ Lâm của ta!"

"Được, được, ngươi nói gì cũng đúng, Lâm gia tổ tiên là vô địch, dù sao ta sắp chết thì cứ nói cho ta biết tại sao ngươi lại muốn vợ ngươi chết? Chẳng những tìm được một nơi như vậy, còn khuyến khích ta giết chết linh hồn của cô ấy." Tần Thiên không nói nên lời. So với gia thế của hắn ở Đại Thiên Đạo Vực, người có thể chiến đấu thật sự không nhiều. 

"Hừ, trước khi chết ta sẽ để ngươi làm người hiểu chuyện. Với trí thông minh của ngươi, ta chỉ dùng một thủ đoạn nhỏ là ngươi đã giết nàng cho ta. Nếu không phải ta có thể giết chết nàng hoàn toàn thì ta đã làm từ lâu rồi." Lâm Nhật Thiên chế nhạo. 

Tần Thiên hơi nheo mắt nói tiếp: "Nàng là thê tử của ngươi, ngươi lại muốn nàng chết như vậy? Nàng cũng vì ngươi hi sinh chính mình, để ngươi có thể thăng cấp Hóa Hồn Cảnh."

"Những thứ này đều là ta thiết kế! Nếu nàng không phải chủ động hiến tế, ta làm sao có thể đạt tới Hóa Hồn trạng thái? Nếu không phải nàng không phải chủ động tự nguyện hiến tế, ta đã trực tiếp luyện chế nàng! Ta là Lâm gia thứ hai ở Trung Châu, thiên tài trẻ tuổi nhất Thiên Tằm giới, làm sao có thể tìm được linh thú, không, một bông hoa về làm vợ."

Càng nói anh càng hưng phấn. Có lẽ nó đã bị đè nén trong lòng anh nhiều năm rồi. Vụ nổ này khiến anh vô cùng vui mừng. Hiện tại Yến Đa Nhi đã chết, Lâm Phàm hôn mê, chỉ cần Tần Thiên bị giết, trên thế giới sẽ không có người biết được bí mật này. 

"Cho nên lần đầu tiên tiếp xúc với vợ mình, anh đã đến với ý định yêu cầu cô ấy hy sinh quyền chủ động của mình? Anh cũng sắp xếp một trận đại chiến phải không?" Tần Thiên cong môi, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Vậy thì sao! Để khiến cô ấy yên tâm, tôi thậm chí còn sinh cho cô ấy một đứa con trai, chỉ để khiến cô ấy sẵn sàng hy sinh bản thân mình." Lâm Nhật Thiên chế nhạo. 

"Mục đích của ngươi đã đạt được, vì sao còn ở lại đây mà không trở về Lâm gia?"

Bản thân Tần Thiên biết tất cả những điều này thông qua hệ thống, nhưng Yến Đa'er không biết rằng những câu hỏi này đều dành cho Yến Đa'er. 

"Nàng chỉ là vật tế, còn chưa chết. Nếu ta quay trở lại, ngàn năm sau, ta sẽ già mà chết. Nếu nàng sống lại và biết được sự thật, ta nhất định sẽ không để Lâm gia ra đi. Nhưng ta phải cảm ơn ngươi. Không có cách nào có thể tiêu diệt hoàn toàn Yến Dương Hoa Đế ở hạ giới. Cách duy nhất là dùng cùng một loại máu để luyện chế nàng. Vốn ta vốn muốn Phàn Nhi luyện hóa nàng hoàn toàn, giết chết nàng, nhưng ngươi đã cứu ta rất nhiều công sức." Lâm Nhật Thiên cười lớn. 

"Được rồi, nói nhảm đủ rồi, xuống địa ngục đi!" Lâm Nhật Thiên hung hăng bóp nát ngọc bài trong tay. 

Tôi nhìn thấy gió thổi ầm ĩ, mây mù che phủ bầu trời, giữa sấm sét trên bầu trời, một bóng người uy nghiêm giáng xuống đây. Anh ta mặc đồ trắng và di chuyển mà không gặp chút gió nào. Khuôn mặt già nua của ông ta không hề tỏ ra tức giận và tự cao, tu vi của ông ta càng khó lường hơn. 

"Nhưng hậu duệ của nhà họ Lâm đã triệu tập tôi." Ông già nói. 

"Lâm gia đệ tử, Lâm Nhật Thiên, hướng tổ tiên đảnh lễ, thỉnh tổ tông ra tay diệt trừ người này." Lâm Nhật Thiên cung kính quỳ xuống trước mặt ông già và nói một cách có lý. 

"Ai đắc tội Lâm gia chúng ta, sẽ chết!" Lão giả quay đầu nhìn Tần Thiên. 

Vừa nhìn, chỉ cần liếc nhìn một cái, lão giả vốn uy nghiêm bỗng nhiên loạng choạng ngã xuống đất. Với vẻ mặt kinh hãi, anh ta nhanh chóng quỳ xuống và run rẩy nói: "Tôi đã nhìn thấy Con Thiên Chúa."

"Bạn có biết tôi không?" Tần Thiên mỉm cười nhìn lão giả. 

"Thẩm Tử đại nhân nói đùa, thượng giới ai không biết Thần Tử đại nhân? Ta tên Lâm Vô Thần, Tần gia làm nghề chăn ngựa, may mắn được nhìn thấy Thánh Tử từ xa." Lão giả đổ mồ hôi đầm đìa, xoa xoa tay, kính cẩn nịnh nọt nói. 

"Ồ, ngươi không phải có hàng ngàn đệ tử sao, sức mạnh của ngươi cao tới tận trời, lại khống chế sinh tử của hàng trăm triệu người sao? Còn gọi là gì nữa? Ồ, đúng vậy, tổ tiên của Chiến Thần nhà họ Lâm ~" Tần Thiên nửa cười nhưng không cười nhìn hắn. 

“Không thể coi trọng, không thể coi trọng, chỉ là một việc nhỏ, chỉ là khoe khoang trước mặt thế hệ sau mà thôi.” Tuy hiện tại hắn không có ở đây nhưng hắn cũng đã sợ chết khiếp. 

Những người từ hạ giới đều đã thăng thiên đến mục tiêu cuối cùng của mình, cho rằng thế giới thượng lưu có thế giới rộng lớn hơn, nhưng thực tế là những người từ hạ giới thăng thiên này cuối cùng sẽ bị bắt làm lao động khổ sai, một số bị bắt làm mỏ, một số trở thành bia đỡ đạn, và một số trở thành nô lệ. Hắn là thiên tài tà ác nhất Thiên Tằm Giới, kiêu ngạo, nhưng ở thượng giới, tư chất có thể nói là khắp đường phố, bọn họ cũng là những người hầu khiêm tốn nhất. 

Và anh ấy đã may mắn. Sau khi thăng thiên lại bị bắt đi khai thác, khai thác gần trăm năm. Sau đó hai phe tranh giành quyền khai thác mỏ này. Anh ta cũng lợi dụng sự hỗn loạn và trốn thoát. Tình cờ, anh gia nhập tộc Tần. Hiện anh đang quản lý một trang trại ngựa và cuộc sống của anh trở nên thoải mái hơn. 

Nhưng hắn không ngờ rằng người đến sau của mình lại đắc tội Tần Thiên! 

Tần Thiên là ai! 

Với thân phận của hắn, hắn liền tư cách đến gần cũng không có tư cách, hiện tại lại muốn ra tay đối phó hắn. Anh giống như một ông già treo cổ tự tử vì cho rằng cuộc đời mình còn quá dài. 

"Ngươi đã là Tần gia của ta thành viên, ta sẽ không làm khó ngươi. Cút đi." Tần Thiên nhàn nhạt nói. 

"Cảm ơn Con Thiên Chúa vì lòng tốt của bạn." Nói xong, hình chiếu biến thành một làn khói và biến mất. 

Lâm Nhật Thiên lúc này đầu óc có chút chập chờn. Thông tin này là một đòn giáng mạnh vào anh ấy. Tổ tiên của họ thực sự đã nuôi ngựa trong nhà kẻ thù! 

Anh không còn sự quyết tâm và kiêu ngạo như lúc đầu. Tần Thiên quá đáng sợ, không phải người hắn có thể khiêu khích. 

"Fanyer, chạy đi nhanh lên~ hả?" Lâm Nhật Thiên quay lại và sửng sốt. Trên mặt đất vẫn còn có bóng dáng của Lâm Phàm. Hóa ra Lâm Phán đã bỏ chạy từ lúc nào đó. 

"Tsk, tsk, tsk, tôi đã nói gì cơ? Bây giờ bạn đang bị bán à?" Tần Thiên cười nói. 

Lâm Nhật Thiên chán nản ngồi trên mặt đất, vẻ mặt hốc hác và nói: "Tôi thua rồi ~"

“Đã đến lúc ngươi phải chết và ra đi thanh thản.”

"Ha ha, chết trong tay ngươi cũng không tệ, nhưng ta tin tưởng Phàm nhi sẽ báo thù cho ta."

"Không, không, không, ngươi đã phạm sai lầm rồi, người muốn giết ngươi không phải là ta, mà là nàng."

Tần Thiên nói xong, bên cạnh hắn một cánh cổng mở ra, một bóng người màu đỏ rực bước ra. Đương nhiên, Yến Đa Nhĩ không thể xuất hiện trong bộ quần áo may riêng của Tần Thiên mà mặc chiếc áo choàng đỏ thường ngày. 

Lâm Nhật Thiên kinh hãi nhìn Yến Đa'er, vô thức hét lên: "Phu nhân, sao ngươi lại ở đây!"

"Có thể ăn cứt, nhưng không thể nói bậy." Tần Thiên ôm Yến Đa Nhi vào lòng, nói: "Nàng là vợ của ta."

Tần Thiên nhìn chằm chằm Lâm Nhật Thiên sửng sốt, ánh mắt châm chọc, nhưng ngữ khí lại rất chính trực. 

Yến Đóa Nhi chỉ ngơ ngác nhìn hắn, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, nước mắt không ngừng chảy ra. 

Một đôi mắt đẹp ngấn nước tràn đầy nghi ngờ và bối rối, cũng như đau đớn sâu sắc. 

Thanh âm vang lên khiến Tần Thiên có chút đau lòng. 

Tuy nhiên, anh chỉ ôm lấy chiếc eo thon của cô, điều đó không hề an ủi cô. 

Lâm Nhật Thiên phản ứng lại và đôi mắt anh đỏ hoe khi nhìn thấy cảnh tượng này, "Thú vật, thả cô ấy đi!"

Anh ta gầm lên, gân xanh trên cổ nổi lên, trông như một kẻ điên. Vợ anh sao có thể nằm trong vòng tay của người đàn ông khác? Anh ấy không thể chịu đựng được điều này. 

"Sao tôi phải buông tay? Cô ấy là vợ tôi, nếu anh không trân trọng cô ấy thì tôi sẽ làm." Tần Thiên vừa nói vừa nhẹ nhàng đưa tay lau nước mắt cho Yến Đóa Nhi. 

Lâm Nhật Thiên trừng mắt nhìn thẳng Yến Đa Nhi. 

"Ngươi phải biết ngươi đã có chồng có con, ngươi làm như vậy là có ý gì!"

“Hahaha, vợ anh là ai thế?” Yến Đa Nhĩ cuối cùng đã lên tiếng vào lúc này. 

"Anh đã làm một việc quá đáng với tôi như vậy mà còn dám nhận mình là chồng của tôi! Làm sao tôi có thể cảm thấy có lỗi với anh được? Tại sao anh lại làm như vậy với tôi!"

Cô đang khóc, giọng nghẹn ngào và run rẩy, nhưng cô nhìn lại mà không mất đà. 

Lâm Nhật Thiên nghe xong nhất thời không biết nên nói cái gì. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi bị ép buộc. Những điều này không phải sự thật. Xin hãy tin tôi, Duo'er."

"Anh buộc phải nói với tôi điều gì đó. Anh buộc phải nói với tôi điều gì đó, cứ nói đi!" Yến Đa Nhĩ cười khổ, buộc tội với đôi mắt đỏ hoe. 

Lâm Nhật Thiên thấy không thể giấu được nữa, sắc mặt già nua của Lâm Nhật Thiên biến thành màu gan lợn, dùng sức phản bác. 

"Đúng! Tôi đã lừa dối anh. Tôi không phải là con người, nhưng dù thế nào đi nữa, đó không phải là lý do để anh khóc trong vòng tay anh ấy!" 

Khi Lin Ritian nói những lời này, ý nghĩ cuối cùng về anh trong lòng Yến Đa Nhĩ đã biến mất.

Cô hít một hơi thật sâu, ngừng khóc và nước mắt, bình tĩnh nhìn Lâm Nhật Thiên.

"Trước đây Yến Đa Nhi đã chết, hắn chết trong tay một kẻ tàn nhẫn, tàn nhẫn."

"Bây giờ Yến Đa Nhi đã trọng sinh, hoàn toàn cắt đứt quá khứ!"

"Tôi thực sự mù quáng khi yêu em, một con thú."

Thấy thời cơ đã đến, Tần Thiên duỗi tay áo, lau đi nước mắt trên khóe mắt cô, nói: "Lâm Nhật Thiên này so với ta còn dã thú hơn nhiều, loại người như hắn sao có thể xứng với ngươi? Từ nay về sau hãy theo ta ~"

Vừa nói, anh vừa hôn lên mặt cô, sau đó hai tay không chỉ ôm lấy eo cô mà trực tiếp kéo cô vào lòng, ngồi lên đùi anh. Một tay xoa xoa đùi cô, một tay nhẹ nhàng vỗ lên tấm lưng xinh đẹp của cô, nói: "Đừng buồn quá, loại người này không đáng, sau này anh sẽ làm cho em vui vẻ."

Yến Đóa Nhi không có phản kháng. Cô cảm nhận được bàn tay bất lương của Tần Thiên. Cô nhìn Lâm Nhật Thiên, trong lòng cảm thấy báo thù. Nàng tựa như một con chim nhỏ tựa vào Tần Thiên trong ngực, nói: "Ừ, nô gia đều nghe lời chồng ta. Nếu ta trọng sinh, lần đầu tiên bị chồng lấy đi, ta tự nhiên chỉ là nữ nhân của chồng ta."

Nói xong, nàng cầm lấy tay Tần Thiên, nhét vào trong quần áo của mình. Sắc mặt nàng đỏ bừng, hơi thở xanh biếc, quyến rũ nói: "Chồng còn trẻ mà cường tráng như vậy, được làm vợ, làm chồng của anh là phúc của em, cặc của anh tốt hơn chó già nhiều."

"A!! Chó nam và nữ, chó nam và nữ!" Lâm Nhật Thiên không thể chịu đựng được nữa, anh ta hét toáng lên: "Tôi biết, các bạn ngay từ đầu đã thông đồng với nhau, con khốn, con khốn!"

"Ồn ào!" Tần Thiên nhìn hắn, linh lực bay ra, trực tiếp cắt đứt cổ họng Lâm Nhật Thiên. Bây giờ anh ta chỉ có thể sủa trên mặt đất, như một con chó chết. 

"Nữ nhân của ta, ngươi dám hét lớn?" Tần Thiên nói xong, thương hại nhìn hắn, giễu cợt nói: "Nhưng là ngươi hiểu lầm một điều, ta dùng thủ đoạn hèn hạ để có được Đa Nhi, nhưng nàng từ đầu đến cuối không hề nghe lời, nàng vẫn luôn tin tưởng ngươi. Ngay cả khi ta đụ nàng, cô ta cũng rên rỉ kêu tên ngươi, hy vọng ngươi sẽ cứu được nàng, còn ngươi~~"

Khi Yến Đa Nhi trong lòng Tần Thiên nghe được lời nói của Tần Thiên, sắc mặt trở nên mất tự nhiên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. 

Lâm Nhật Thiên ban đầu sửng sốt, sau đó anh phản ứng lại và nhìn vào đôi chân ngọc của Yến Đa Nhĩ dưới áo choàng của cô. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Yến Đa Nhi hiện tại là vợ của ta, đừng nghĩ nữa, ta xuất tinh vào trong bụng nàng không chỉ một hai lần, bụng dưới của nàng đã có dấu ấn của ta." Tần Thiên mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của Yến Đa Nhi. 

Nghe Tần Thiên nói xong, Lâm Nhật Thiên thân thể run lên như bị động kinh, hai mắt trợn to, lần này không phải đỏ như máu mà là những giọt máu thật sự rơi ra. 

"Đo nhi, ngươi tránh ra, ta xử lý con chó già này." Tần Thiên nhẹ giọng nói. 

Yến Đóa Nhi im lặng một lát, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Lão công, chuyện này để em tự mình giải quyết."

"Không sao đâu, nhưng đừng ép buộc bản thân."

"Tôi biết." Yến Đa Nhĩ mỉm cười yếu ớt, đứng dậy khỏi vòng tay của Tần Thiên và đi về phía Lâm Nhật Thiên bằng đôi chân thon dài từng bước một. Cô ấy vẫy tay một cái, và một ngọn giáo Yanyang Overlord xuất hiện trong tay cô ấy. Mũi giáo trượt trên mặt đất, tạo ra những tia lửa. 

Trong ánh mắt sợ hãi của Lâm Nhật Thiên, Yến Đa'er đứng trước mặt Lâm Nhật Thiên. Nàng cúi đầu nhìn Lâm Nhật Thiên, lạnh lùng giơ lên ​​Bá Vương thương, nói: "Ngươi không nên phản bội ta, ta chưa bao giờ muốn trả thù ngươi, ngay từ đầu ta đã yêu ngươi, nếu ngươi muốn ta hiến tế thì cứ yêu cầu, ta sẽ không từ chối. Nhưng bây giờ chồng ta tên Tần Thiên!"

Nói xong, một ngọn giáo đâm ra, kết liễu mạng sống của Lâm Nhật Thiên. Sau đó Yến Đa'er cầm khẩu súng Overlord và đập nó xuống đất. Trên mặt đất đột nhiên mọc lên vô số hoa Yến Dương. Vô số rễ cây và dây leo trồi lên khỏi mặt đất, kéo thi thể Lâm Nhật Thiên xuống lòng đất, trở thành phân bón cho hoa Yến Dương nơi đây. 

[Ding ~ Ký chủ nghiền nát nhân vật chính Lâm Phán, giá trị nhân vật phản diện +3000]

[Ding ~ Ký chủ giết chết Lâm Nhật Thiên, giá trị vận mệnh của nhân vật chính Lâm Phán là -500, và giá trị vận mệnh của ký chủ là +5000]

[Ding ~ Giá trị vận mệnh của nhân vật chính Lâm Phán đã bị xóa và chủ nhà có thể giết anh ta. 】

Tần Thiên khóe môi hiện lên một tia cười lạnh. Lần sau chúng ta gặp nhau sẽ là cái chết của Lâm Phán. Anh bước đến bên Yến Đa Nhi, ôm cô vào lòng và nói: "Chồng ơi, đừng buồn. Anh ở đây để an ủi em."

Nói xong, hắn cười dâm đãng, ôm Yến Đóa Nhi vào lòng, tiến lên một bước rồi biến mất khỏi chỗ.

Ở vùng ngoại ô của khu rừng sâu linh thú, Lâm Phán chạy một mạch với nụ cười kiêu hãnh trên khuôn mặt. Hóa ra ngay khi hắn nhận được thanh kiếm của Tần Thiên, bốn mảnh sắt hình quạt trong tay hắn thực sự đã hợp nhất thành một vảy. Anh ta không chỉ chặn được đòn tấn công mà còn biết được một bí mật chưa từng biết đến! 

Dựa theo thông tin ghi trong cân, anh ta có thể dễ dàng có được truyền thừa. Khi thời cơ đến, anh ấy thậm chí có thể trực tiếp thăng thiên. Đến lúc đó, Tần Thiên đám người sẽ không dễ dàng giết chết! 

Cái gì? Lâm Nhật Thiên? Đó là ai? Tôi thực sự không quen với nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Trong Phi Vân Thuyền, Tần Thiên nhàn nhã nằm ở trên giường, bên cạnh là Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi, Ngô Băng Thiền nằm ở trên người hắn. Những ngày này đơn giản là hạnh phúc hơn các vị thần. Có Yến Đa Nhi tham gia, Tần Thiên càng thêm vui vẻ. 

"Hmm ~" lúc này, một giọng nói nhẹ nhàng và lười biếng vang lên bên cạnh cô. Yến Đóa Nhi dụi dụi mắt, mơ hồ tỉnh lại. Cô nằm trong lòng Tần Thiên, tận hưởng khoảng thời gian ấm áp. 

"Em tỉnh rồi à? Anh đánh thức em à?" Tần Thiên dịu dàng hôn lên trán Yến Đa Nhi, có chút trách móc nói. 

"Không, tôi tự mình tỉnh dậy." Yến Đa'er dựa vào vai Tần Thiên, nở một nụ cười ngoạn mục. 

Cô cử động cơ thể, nhưng vừa di chuyển, lông mày cô bất giác nhíu lại, cô cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức. 

Tần Thiên thấy vậy, đặt tay lên cái bụng mịn màng của cô, linh khí từ từ chảy vào giúp Yến Đa Nhi giảm bớt đau đớn, "Anh đã làm em đau khổ, nhưng em xinh đẹp đến mức anh không thể khống chế được bản thân, nhưng em yên tâm, sau này em sẽ quen thôi, anh sẽ dịu dàng hơn."

Cảm thấy cơn đau dịu đi, lông mày Yến Đa Nhi chậm rãi thả lỏng, khuôn mặt xinh đẹp cũng thả lỏng đi rất nhiều. Nghe được Tần Thiên nói như vậy, nàng không khỏi đỏ mặt, siết chặt hai chân, tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

"Ta hiện tại là nữ nhân của ngươi, ta còn chưa biết tên của ngươi, Cửu Lê không chịu nói cho ta biết, đành phải tự mình hỏi."

Nói xong, Yến Đóa Nhi cúi đầu, xấu hổ vô cùng, mình đã làm như vậy rất nhiều lần với một người mà chính mình cũng không biết tên. 

"Tôi quên giới thiệu mình, tôi họ Tần, tên thật là Điền." Tần Thiên mỉm cười đáp lại. 

"Tần Thiên ~" Yến Đa Nhi lẩm bẩm, sau đó cười nói: "Thật đúng là tên ăn chơi."

Yến Đóa Nhi cười nhẹ, sau đó tiếp tục nằm vào trong ngực Tần Thiên, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Điều mà phụ nữ ở độ tuổi của họ mong mỏi nhất là một ngôi nhà hạnh phúc và một người yêu thương mình, và giờ cô đã có được cả hai. Cô có chút vui mừng vì Tần Thiên đã dùng vũ lực bắt cô, nếu không cô có lẽ đã bị Lâm Nhật Thiên giết chết. 

Cô nào lại không thích một nam tử hiền lành tuấn tú mạnh mẽ như Tần Thiên, mà năng lượng của Tần Thiên có thể so sánh với động vật. Bà cùng hai dì già Hồ Cửu Lý và một cô gái trẻ xinh đẹp Vũ Bình Sản đều bị giết không để lại dấu vết. Nàng và Hồ Cửu Lê đều là đại yêu mấy ngàn năm, ở phương diện này muốn hài lòng cũng không phải dễ dàng. Về cơ bản họ không bao giờ đạt được cực khoái sau khi kết hôn. 

Chồng chết của bọn họ căn bản không thể thỏa mãn bọn họ, huống chi là so sánh bọn họ với Tần Thiên. Gặp được một người đàn ông có thể thỏa mãn cô ở độ tuổi cô khao khát nhất và khao khát nhất, đồng thời cũng đối xử tốt với cô, quả là một cuộc tình trời định. 

Này ~ chờ đã! 

Yến Đóa Nhi nhớ tới điều gì đó. Nàng nhìn Tần Thiên hỏi: "Ngươi bao nhiêu tuổi?"

Tần Thiên sửng sốt một lát, sau đó lộ ra nụ cười. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yến Đa Nhi, đặt lên trên cặc anh, nói: "Tôi đã nếm thử rất nhiều lần rồi. Em không biết nó to cỡ nào sao? Có muốn thử không?"

Yến Đa'er ôm con gà trống, trong lòng cô run lên. Phần thân dưới của cô vẫn đau nhức, sưng tấy đỏ tấy, thậm chí véo vào chân cũng đau. Cô không dám cùng Tần Thiên quan hệ nữa. Cô không nói nên lời: “Anh một ngày không nghĩ được gì nữa ~ Từ lần đầu tiên nhìn thấy anh, cô đã giống như một con ma đói đầu thai vậy. Toàn bộ tâm trí của cô đều nghĩ về những điều đáng xấu hổ như vậy. Chẳng phải tối qua ba người đẹp đã cho anh ăn sao?”

Yến Đóa Nhi bĩu môi, nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở eo Tần Thiên, nói: "Ta hỏi tuổi!"

"Không thể trách ta, ngươi không quá xinh đẹp, thân hình xinh đẹp, cái mông mềm mại săn chắc. Ta có đụ ngươi bao nhiêu lần cũng không đủ," Tần Thiên nói đùa. 

"Tôi 16 tuổi."

"16!" Yến Đa Nhi giật mình. Cô kinh ngạc nhìn Tần Thiên. Cô ấy là một con bò già ăn cỏ non. Ở tuổi của cô, cô đã quá đủ để làm mẹ của Tần Thiên. 

"Hehehe, có chuyện gì thế? Bạn có ngạc nhiên khi biết chồng mình chỉ mới 16 tuổi không? Một đứa trẻ 16 tuổi lại có thể đụ chết bạn và đạt cực khoái nhiều lần. Thật không thể tin được." Hồ Cửu Lê ở bên kia nhẹ nhàng mỉm cười. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Yến Đa Nhi đỏ bừng. Nghĩ đến chuyện điên cuồng tối qua, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô phản công: "Hừ ~ Anh còn dám tố cáo tôi. Tại sao sau khi bị chồng làm tình, tại sao anh không cầu xin sự thương xót ngay lập tức? Cuối cùng, anh lại nhờ con gái giúp đỡ."

"Nhưng dì Yến thật tuyệt vời. Đêm qua thật sự đã mở rộng tầm mắt của tôi. Có dì Yến ở đây, sau này phục vụ chồng tôi sẽ dễ dàng hơn rất nhiều." Ngô Băng Thiền nằm ở Tần Thiên, vẻ mặt ngưỡng mộ nói.

"Tiểu Thiền, dì Yến của con đã cô đơn quá lâu rồi, bây giờ bị một người đàn ông trẻ khỏe như chồng con chơi, tự nhiên sẽ ăn tủy, haha." Hồ Cửu Lý ở bên cạnh giễu cợt không tốt. 

Đêm qua, Yến Đa Nhĩ đã biến nỗi đau thành sức mạnh và lắc cái mông to của mình thật mạnh. Yến Đa Nhi bị Hồ Cửu Lê cười nhạo, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận. Cô cười toe toét nói: "Hồ Cửu Lê! Đã nhiều năm như vậy, miệng của anh vẫn khó chịu như vậy!"

Nói xong, hắn lật Tần Thiên lại, bắt đầu chơi đùa với Hồ Cửu Lê. Hai người đẹp bụ bẫm và trưởng thành giờ đây đang chơi đùa như những cô bé, ôm nhau lăn lộn trên giường. 

Dù đang cãi nhau nhưng trên môi cả hai đều nở nụ cười hạnh phúc. Khi còn trẻ họ là bạn rất tốt và khi còn trẻ họ thường chơi như vậy. Điểm khác biệt duy nhất là lúc đó họ vẫn là những cô gái có bộ ngực nhỏ, còn bây giờ họ là những phụ nữ trẻ có bộ ngực lớn. 

Tần Thiên ôm Ngô Băng Thiền trong tay, nhìn hai người trần truồng vật lộn trên giường. Đó là rất nhiều niềm vui. Bộ ngực của họ đung đưa và đôi chân xinh đẹp của họ đang tương tác. Phụ nữ đánh nhau là điều đáng xem nhất, đặc biệt là cuộc chiến giữa hai người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp với bộ ngực khủng.

"Yến Đóa Nhi~Đừng cù tôi~~~Hahaha."

"Sao anh lại nhéo núm vú của tôi? Đau quá."

Hai người phụ nữ dường như đã quay trở lại quá khứ. Họ mệt mỏi vì đánh nhau và nằm trên giường, nhìn nhau rồi cùng cười. Nó cảm thấy rất tốt. Từ khi lấy nhau, họ dường như không sống cho riêng mình nữa. Bây giờ họ vô tư và có thể là chính mình, cảm giác thật tuyệt.

Tần Thiên mỉm cười, ôm lấy Ngô Băng Thiền nói: "Chúng ta đi tắm đi, để bọn họ yên tĩnh một lát."

"Ừm~ Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy nụ cười chân thành của mẹ. Bây giờ bà thực sự rất hạnh phúc. Cảm ơn chồng ~" Ngô Băng Thiền hôn lên mặt Tần Thiên, cảm kích nói. 

Tần Thiên mỉm cười, một tay ôm lấy mông Ngô Băng Thiền, đi vào phòng tắm. Trong phòng tắm, Ngô Băng Thiền nằm ở phía sau Tần Thiên, dùng bộ ngực mềm mại xoa lưng Tần Thiên. 

“Của tôi tuy không lớn bằng mẹ tôi và dì Yến, nhưng cũng không nhỏ ~” Ngô Băng Chân trượt lên trượt xuống trong khi đưa tay từ phía sau ôm lấy con cặc, dùng hai tay vuốt ve linh hoạt. 

Tần Thiên hơi nheo mắt lại, có chút kỳ quái hỏi: "Cái này ngươi học được ở đâu?"

“Mẹ tôi dạy tôi những điều này, nói rằng đàn ông thích thế này.” Ngô Băng Thiền vừa nói vừa lè lưỡi liếm cổ Tần Thiên.

Tần Thiên gật đầu không nói gì. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng dịch vụ massage cơ thể của Vũ Bình Sản. Mặc dù cô ấy thực sự nhỏ hơn mẹ cô và Yến Đa'er rất nhiều nhưng ngực của Vũ Bình Sản lại không hề nhỏ. Chúng không những không nhỏ mà còn rất bụ bẫm. Họ chắc chắn có thể giết chết hầu hết những người cùng tuổi ngay lập tức. 

Lúc này, Ngô Băng Thiền đã tới trước mặt Tần Thiên. Cô ngồi trong lòng anh, dùng ngực và cơ thể mình lau rửa phía trước cơ thể Tần Thiên. Dương vật đã cương cứng trượt vào bụng cô. 

Mặc dù Vũ Bình Sản đã cố gắng hết sức để phục vụ Tần Thiên vào lúc này, nhưng trong mắt cô hiện lên một tia bối rối và bất an. Loại cảm xúc kỳ quái này trong nháy mắt biến mất, nhưng Tần Thiên vẫn bắt được. 

Anh mở kính ra, dùng hai tay ôm eo cô, hỏi: “Em đang giấu anh điều gì à?”

Nhìn vào ánh mắt quan tâm của Tần Thiên, đôi mắt Ngô Băng Thiền không khỏi ươn ướt. Cô lắc đầu nói: "Tôi không biết, nhưng kể từ khi tôi luyện chế Huyết Thú Đa Loan, trong đầu tôi luôn có một giọng nói, yêu cầu tôi đi đến một nơi rất xa, rất xa. Tôi biết nếu đi, tôi sẽ không bao giờ gặp lại chồng và mẹ mình nữa ~ Vì vậy, tôi..."

Tần Thiên nhướng mày, gọi hệ thống trong lòng.

"Hệ thống, chuyện gì xảy ra?" 

[Ding ~ Quay lại chủ nhà, đây là một trong những cơ hội của Vũ Bình Sản. Sau khi luyện chế huyết mạch Vạn Thú, huyết thống của cô tiến hóa và biến dị. Sự tiến hóa này có mối liên hệ nhân quả với Núi Vạn Thú ở Đại Thiên Đạo Giới. 】

Tần Thiên gật đầu. Theo thông tin hệ thống đưa ra, Ngô Băng Thiền quả thực đã bị một thế lực yêu quái ở Đại Thiên Đạo Vực bắt đi. 

"Tiểu tử ngốc, đây là cơ hội của ngươi, cứ làm theo nội tâm của ngươi đi." Tần Thiên ôm Ngô Băng Thiền vào lòng, nhẹ giọng nói. 

“Nhưng ~ tôi không nỡ rời xa chồng và mẹ mình ~” Ngô Băng Thiền ôm lấy cánh tay Tần Thiên với đôi mắt ngấn lệ, giọng điệu đầy bất đắc dĩ. 

"Em có nhớ những lời anh nói không? Chia tay là để cùng nhau có một tương lai tốt đẹp hơn. Tuy anh thích em, nhưng không đành lòng để em ra đi, nhưng anh hy vọng em sẽ sống cuộc sống tươi đẹp của riêng mình nhiều hơn. Em là vợ anh, không phải nô lệ của anh."

"Vì vậy, đừng lo lắng, trong trái tim tôi luôn có một vị trí dành cho bạn."

Tần Thiên hai tay ôm mông cô, đẩy eo cô lên, đưa cặc của anh vào âm đạo của cô. Tần Thiên cười nói: "Trước khi đi, ta cho ngươi ăn!"

"Hmm~~ Ah~ Chồng ơi, anh phiền phức quá ~ Anh chỉ biết giải quyết mọi chuyện bằng cách này thôi ~ Ah ~"

"Chỉ cần em thấy buồn thì anh có thể nhét cặc của mình vào trong em ~ Đúng vậy ~ Nhưng cặc của chồng em to và thoải mái quá ~ Em muốn nhiều hơn, cho em nhiều hơn một chút ~ Hãy để âm đạo của em hoàn toàn trở thành hình dạng của chồng em, để cơ thể em hoàn toàn nhớ đến con cặc của chồng ~ Ah ~"

Tần Thiên đỡ mông Ngô Băng Thiền, còn Ngô Băng Thiền dùng hai chân kẹp eo Tần Thiên, treo trên người Tần Thiên. Tần Thiên nâng mông nàng lên, một lượng lớn dịch tình dục bắn ra giữa những cú thúc của cặc anh. Hai người họ yêu cầu nhau mà không cần đặt trước.

Lúc Tần Thiên ôm Ngô Băng Thiền vốn đã mềm nhũn đi ra, đã một giờ trôi qua. Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi ở bên ngoài đã ngừng chơi, ngồi cùng nhau có vẻ bận tâm. 

Nhìn thấy Tần Thiên và Ngô Băng Thiền đi ra, Hồ Cửu Lê lập tức lao tới, đem Ngô Băng Thiền từ trong ngực Tần Thiên ôm lại. Ông đau lòng vuốt ve mái tóc rối bù của con gái mình, có chút bất mãn nói: "Con cho rằng Tiểu Thiền là ta và Yến Đa Nhi sao? Nếu con thực sự muốn thì hãy đến với chúng ta."

"Không sao đâu mẹ ~" Vũ Bình Sản yếu ớt nói. 

"Này ~ Chúng ta đều nghe ngươi vừa nói, trong thế giới bất tử mỗi người đều có cơ hội của riêng mình. Chặn cơ hội của người khác trong thế giới bất tử là một mối hận không nguôi. Mẹ cũng ủng hộ con theo đuổi cơ hội của chính mình."

Hồ Cửu Lê ôm con gái vào lòng. Dù nói rất dứt khoát nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy sự miễn cưỡng trong mắt cô. Hồ Cửu Lê lộ ra nụ cười, vuốt ve con gái má, nhìn nàng, cười nói: "Không biết, Tiểu Thiền đã già như vậy, nàng đã lớn rồi ~"

Yến Đa Nhĩ đứng ở một bên nhìn Hồ Cửu Lý và con gái, không khỏi nghĩ đến đứa con trai tội nghiệp của mình. Cô còn chưa kịp ôm con trai mình đã bị tên xã hội đen chết tiệt bắt đi! 

"Tiểu Thiền, mẹ ngươi nói đúng, ngươi nghĩ xem, sau này nếu ngươi trở nên mạnh mẽ hơn, không những có thể giúp được chồng mà còn có thể bảo vệ mẹ ngươi. Đây chẳng phải là chuyện tốt sao ~" Yến Đóa Nhi cũng ở một bên khuyên nhủ. 

Trong thế giới bất tử, tất cả tu sĩ đều mong muốn đạt được giác ngộ và trở thành bất tử, họ không muốn Vũ Bình Sản bỏ lỡ cơ hội hiếm có này. 

Ngô Băng Thiền lau nước mắt, ánh mắt trở nên kiên định, cô gật đầu, ôm lấy Hồ Cửu Lê nói: “Mẹ, dì Yến, mẹ phải giữ vị trí của con bên cạnh chồng con ~ Chồng con dâm đãng như vậy, nhưng con sợ phụ nữ nói nhiều sẽ không có chỗ đứng.”

Ngô Băng Thiền cười nói đùa. Cô buộc mình phải vui lên. Cô biết rằng sự chia ly chỉ là tạm thời. Cô muốn trở nên mạnh mẽ hơn, để có thể bảo vệ mẹ mình và giúp đỡ chồng mình. Cô không muốn chỉ là một người phụ nữ giúp Tần Thiên trút bỏ dục vọng. Ngay cả những người phụ nữ xinh đẹp cũng sẽ có ngày cảm thấy mệt mỏi với nó. Cô không muốn cái kết này! 

Tần Thiên bất đắc dĩ cười nói: "Ta trong mắt ngươi là loại người này sao? Ta tuy rằng dâm đãng, nhưng ta sẽ không bao giờ phụ nữ của ta thất vọng. Cả đời này ngươi đều là người phụ nữ của ta."

“Hừm~” Ba người phụ nữ đồng thanh ậm ừ, sau đó nhìn nhau cười.

"Được rồi, đi thôi, thay quần áo vào, chúng ta lên boong tàu."

Bốn người bước lên boong tàu. Ngô Băng Thiền nhìn bầu trời xanh. Cô quay lại nhìn Tần Thiên và mẹ cô. Cô nhẹ nhàng hôn lên môi Tần Thiên, nói: “Chờ em~”

Sau đó khi tiến về phía trước, cô không còn áp chế được sức mạnh huyết thống của mình nữa. Cô nhìn thấy bầu trời vốn trong xanh đột nhiên bị mây đen bao phủ. Cơ thể của Vũ Bình Sản từ từ bay lên không trung. Sức mạnh tiến hóa huyết thống trong cơ thể cô đột nhiên bùng nổ. Một cột sáng màu máu bắn thẳng lên trời, áp lực kinh khủng đè nát bốn phía như bầu trời sụp đổ.

Tần Thiên xua tay bảo vệ Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi ở phía sau. Lúc này, trên bầu trời vang lên một tiếng gầm rú, giữa không trung một con mắt khổng lồ mở ra giữa đám mây đen cuồn cuộn. Đôi mắt vàng của anh nhìn Vũ Bình Sản đang lơ lửng trên không. Âm thanh như sấm sét, rung chuyển cả thế giới.

"Không ngờ rằng ở hạ giới này lại gặp được một người thức tỉnh thuộc dòng dõi của ta. Người phụ nữ này nhất định là người kế thừa thực sự của ta từ Vạn Thú Sơn!" 

Một bàn tay to lớn màu vàng từ trong đám mây đen vươn ra và nắm lấy nó giống như Vũ Bình Sản. Lúc này, Tần Thiên an ủi Hồ Cửu Lê đang lo lắng. Hắn tiến lên một bước, nhìn thẳng vào đôi mắt vàng to lớn trên bầu trời, chào hắn nói: "Tiểu Tần Thiên gặp được tiền bối."

"Hả? Ta là ai? Thì ra là tiểu hài tử của Tần tộc và Lạc Hằng Tiên Vương. Không ngờ rằng vùng đất man rợ ở hạ giới này lại xứng đáng để ngươi đặt chân tới đây. Ta muốn mang cô gái này đi, ngươi có phản đối gì không?"

Kim Đồng nhìn Tần Thiên. Cái nhìn này giống như một cái nhìn vào vực thẳm. Sự hủy diệt của tất cả các cõi là một nỗi kinh hoàng không thể ngăn cản, không thể diễn tả được và không thể diễn tả được.

Tần Thiên cau mày. Anh cảm thấy một áp lực rất lớn, nhưng anh không hề sợ hãi. Anh nói: "Bingchan là người phụ nữ của tôi. Hôm nay tôi để cô ấy cùng tiền bối quay về Vạn Thú Sơn. Mong tiền bối có thể quan tâm đến cô ấy nhiều hơn. Một ngày nào đó tôi sẽ trở lại thượng giới thăm tiền bối."

“Anh đang dạy tôi cách làm gì đó à?”

"Tiền bối, nếu như ngài không muốn cùng chúng ta Tần tộc cùng Lạc Hằng Tiên Vương phát động vĩnh viễn chiến tranh, ngài có thể hiểu được."

"Ha ha ha ~ Tần gia thật sự đã sinh ra một hậu duệ ưu tú, nhưng ngươi không có tư cách cùng ta thương lượng, để Tần Vô Y đến!"

Trên bầu trời vang lên một tiếng cười vang dội, sau đó bàn tay to lớn bằng vàng tóm lấy Ngô Băng Thiền, biến mất trên bầu trời. 

"Chồng, Tiểu Thiền sẽ không sao chứ?" Hồ Cửu Lê chạy tới Tần Thiên, lo lắng hỏi. 

"Haha ~" Tần Thiên mỉm cười, ôm lấy eo nhỏ của Hồ Cửu Lê, nói: "Đừng lo lắng, nỗi ám ảnh duy nhất của lão gia hỏa này là tìm người tiếp quản, để quyền thừa kế của họ không bị cắt đứt. Ở thượng giới, những lão gia hỏa này đối với người kế vị rất quý giá. Hơn nữa, trong gia tộc chúng ta cũng không có nhiều lão nhân."

Tần Thiên ôm Hồ Cửu Lê, đi tới Yến Đóa Nhi. Anh ta cũng ôm Yến Đa Nhi vào lòng, nói: “Phu nhân, chồng phu nhân vừa mới chia tay người vợ yêu quý của mình, có muốn an ủi tôi không?”

Khi anh nói, tay anh bắt đầu di chuyển xung quanh hai người phụ nữ. Một tay ôm bộ ngực lớn của Hồ Cửu Lê, tay kia nhéo vào cặp mông đầy đặn của Yến Đóa Nhi. Người phụ nữ trẻ đầy đặn này cảm thấy thực sự bùng nổ. 

"Giai đoạn tử vong ~" Yến Đa Nhĩ trợn mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, nhưng không có phản kháng. Ngược lại, cô đi theo Tần Thiên vào phòng với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Hồ Cửu Lê ở một bên nhìn thấy Tần Thiên lại hưng phấn. Cô nghĩ Ngô Băng Thiền sẽ không sao nên cũng không lo lắng quá nhiều nữa. Trong mắt có xuân, nàng bị Tần Thiên ôm, cùng nhau tiến vào phòng.

Chớp mắt, nửa tháng đã trôi qua. Vào ngày này, trên bầu trời phía đông của Thiên Tằm Cảnh đột nhiên xuất hiện những tia sáng, đồng thời vang lên một tiếng vo ve rung chuyển ầm ầm. Những đám mây và những ngọn núi tụ lại với nhau và mờ nhạt biến thành một người khổng lồ thanh tao. Cùng lúc đó, trong bán kính bốn ngàn dặm xung quanh tia sáng, linh lực dâng trào, cao hơn trước gấp trăm lần. 

Những tia sáng kéo dài suốt ngày đêm khiến nơi này có cảm giác như ban ngày. Rất nhiều tu sĩ đi điều tra hiện tượng này, phát hiện căn bản không có cửa vào. Cho đến ba ngày sau, trên bầu trời xuất hiện một hiện tượng hư không, tạo thành một cánh cửa đóng kín. Tuy nhiên, cánh cửa ánh sáng này lúc này đã đóng lại, nhưng dù vậy, luồng khí vô tận tỏa ra từ phía sau cánh cửa ánh sáng vẫn có thể cảm nhận được. 

Một vương quốc bí mật đã được sinh ra! 

Hơn nữa, đây là một bí cảnh chưa từng được phát hiện, quy mô rất lớn, điều đó có nghĩa đây là một bí cảnh chưa từng bị ai khai thác, tài nguyên bên trong rất lớn, có thể tưởng tượng được! 

Tin tức này lập tức quét qua toàn bộ Thiên Tằm Giới như một cơn gió cuồng bạo. Vô số thánh địa, giáo phái và gia đình đều lên đường tới đây. Chỉ trong vài ngày, mọi người đã tụ tập đông đúc trước Cổng Ánh sáng. Một số chuyên gia kỳ cựu của một thế lực nào đó thậm chí còn khẳng định rằng đây là một bí cảnh vĩ đại chưa từng thấy trước đây và cực kỳ hiếm. Ít nhất, đó là thứ còn sót lại từ Vương quốc Quy Nghĩa, và thậm chí có thể là di vật từ cõi cao hơn. 

Những lời này lập tức khiến vô số người phát điên. Ngay cả bí cảnh của Guiyi Realm cũng chứa đựng rất nhiều báu vật của thiên địa, thần thông và bí mật, chưa kể các loại bảo bối của thiên địa và vô số đan dược. 

Nếu có thể tiến vào lấy được một ít, nhất định có thể tăng vọt, cho nên số lượng người trong bí cảnh lần này đã đạt tới một con số đáng sợ. 

Trên thuyền Phi Vân, Tần Thiên đứng ở trước cửa sổ, nhìn cảnh trời đất lao thẳng lên trời. Một nụ cười thoát ra từ khóe miệng anh, và đôi mắt anh lóe sáng. Anh cảm nhận được một chút năng lượng rồng từ tầm nhìn về trời và đất này. Đây hẳn là cơ hội cuối cùng của Lâm Phán trong Cõi Thiên Tằm, Cõi Bí Mật Tổ Rồng! 

"Lão công, đây là bí cảnh ngươi nhắc đến sao? Ồn ào quá." Hồ Cửu Lê đi tới phía sau Tần Thiên, ôm hắn từ phía sau, ép bộ ngực lớn của mình dựa vào lưng hắn, tựa cằm lên vai Tần Thiên, nhẹ giọng nói. 

"Ừm ~ sau khi chúng ta khám phá xong nơi này, chúng ta sẽ quay lại Đại Thiên Đạo giới, để mẫu thân gặp ngươi." Tần Thiên quay người hôn lên môi Hồ Cửu Lê, cười nói. 

"Chồng~ Em sợ~ Em sợ mẹ anh sẽ không thích tuổi tác của chúng ta. Dù sao em và Yến Đa Nhi đều đã nghìn tuổi rồi ~" Hồ Cửu Lê rụt rè nói. Cuối cùng thì anh cũng sắp được gặp bố mẹ mình. Khi người khác nhìn thấy thì con trai ông ấy đang tìm một người phụ nữ lớn tuổi hơn họ. Tôi không biết họ sẽ nghĩ gì. 

"Ngươi cũng biết ngươi đã ngàn tuổi rồi, tuổi còn như con dâu nhỏ lần đầu gặp mẹ chồng, ngươi yên tâm, mẹ ta rất dễ nói chuyện, sẽ không có chuyện gì." Tần Thiên cười nói, xoay người ôm Hồ Cửu Lê trong ngực, tiếp tục nói: "Ta ưu điểm là thân phận của ta không phản đối ta tìm nữ nhân, càng khích lệ càng tốt, nhược điểm là ta không thể quyết định được vị trí của chính thê, cho nên các ngươi chỉ có thể làm thứ thiếp."

“Làm vợ lẽ của chồng tôi rất hài lòng, cũng không dám đòi vị trí chính thê.” Hồ Cửu Lê nhẹ nhàng dựa vào Tần Thiên ngực nói.

"Đúng vậy, chúng ta đều là nữ nhân đã có chồng, không có tư cách ngồi ở chính phòng." Lúc này Yến Đa Nhi cũng tới. Lúc này cô ấy cũng khỏa thân.

Tần Thiên ôm hai cô gái, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mỗi người rồi nói: "Có một người vợ tốt như vậy, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa." 

"Mặc dù tôi vẫn muốn thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của hai cô nương, nhưng tôi không muốn bị những người đàn ông khác nhìn thấy. Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta nên xuất phát."

"Đồ biến thái, ngươi không cần nói cho chúng ta biết, chúng ta biết chỉ có ngươi, phu quân của ngươi, mới có thể nhìn thấy thân thể của chúng ta." Hồ Cửu Lê cười nói.

Yến Đa Nhi ở một bên cũng nghiêm túc nói: “Trừ phu quân của ta ra, những người khác đều sẽ chết!” 

Nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của hai người phụ nữ run rẩy rời đi, Tần Thiên nhẹ nhàng nói: "Cuộc vui sắp bắt đầu."

………………

Núi Thiên Nguyên, nơi này vốn là một vùng đất núi rừng bình thường, không có di tích linh bảo và không có giáo phái lớn nào đóng quân ở đó. Tuy nhiên, với sự xuất hiện của những hiện tượng kỳ lạ trên thế giới và những tin đồn về việc mở ra một cõi bí mật vĩ đại, dãy núi bình thường này ngay lập tức trở thành một vùng đất kho báu nóng bỏng.

Từ xa nhìn lại, vô số hậu duệ thiên tài của Thánh địa và tông môn đang cưỡi xe ngựa và mang theo đệ tử của mình. Một số người trong số họ đang cưỡi những con thú khổng lồ to lớn như những ngọn đồi, một số đang cưỡi những chiếc thuyền bay và một số có hào quang rộng lớn giữa những đám mây tốt lành. Có đủ loại, và không có ngoại lệ, chúng đều cực kỳ mạnh mẽ.

"Bọn hắn đến từ Thiên Kiếm Thánh Địa!"

"Nhìn kìa, là nhà họ Trung Châu Lâm tới đây! Không ngờ bọn họ đều đến." 

"Là con quái vật lớn trong rừng linh thú! Dù sao chúng cũng ở đây!"

Bầu trời phía trên dãy núi Tianyuan được bao bọc trong đủ loại ánh sáng rực rỡ. Nhiều đám đông dày đặc có thể được nhìn thấy trên ngọn và những cây khổng lồ. Trong số đó, những người ở phía trước đều là thành viên của Thánh địa, hào quang và đáng sợ, còn một số gia tộc nhỏ và giáo phái đang chờ đợi ở phía sau.

Đương nhiên cũng có rất nhiều người tu luyện bình thường đến xem náo nhiệt. Rất nhiều thiên tài của các tộc Thánh Địa tụ tập ở đây là một cảnh tượng cực kỳ hiếm thấy. Cho dù không có tư cách tiến vào bí cảnh, nhưng nữ tử của những gia tộc danh tiếng chính trực này cũng rất bắt mắt.

"Là tiên nữ Yuhua của Feiyumen. Tiên nữ Yuhua thật đẹp, chân! Eo! Nếu tôi có thể hôn Fangze, tôi sẽ chết." 

"Chỉ là ngươi? Đừng mơ mộng nữa. Ngọc Hoa tiên tử có ý gì? Nhìn bên này xem! Lưu Siêu Siêu của Đại Ma Địa là mỹ nhân đẹp nhất thiên hạ, chỉ cần nhìn nàng là ta có thể thủ dâm cả ngày lẫn đêm!"

"Cắt ~" Đây là âm thanh khinh thường của một tu sĩ bình thường bên cạnh. Nước da tái nhợt, gò má hóp, gầy gò gầy gò. Dưới mắt hắn có quầng thâm, giọng điệu ngạo mạn nói: "Tất cả tiên nữ đều không còn nữa. Tiên nữ Võ Băng Chân của Thánh địa Thiên Kiếm mới là mỹ nữ thực sự. Ta chỉ liếc nhìn bóng lưng của nàng, đến bây giờ vẫn còn thủ đoạn, mỗi đêm đều phải tự thưởng cho mình hơn mười lần."

"Chúa ơi! Anh bạn, anh ổn chứ?"

"Tuyệt vời, ngươi quả nhiên là người tu tiên, ta còn chưa có đánh chết ngươi, có thể thấy được, sư huynh tu luyện kỹ năng không hề đơn giản."

Những người tu luyện bình thường xung quanh đều nhìn người này với ánh mắt ngưỡng mộ. Trong số những người tu luyện bình thường, có một bóng người mặc áo choàng lặng lẽ cuộn tròn. Người này chính là Lâm Phàm.

Lâm Phán đã lẻn được vào sau khi cải trang. Hắn nghe được mọi người thảo luận Võ Băng Thiền. Khi anh nghĩ đến dáng người thanh tú nhưng đầy đặn và khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Bình Sản, loại phụ nữ này hẳn là của anh. Anh ta nên nắm giữ loại vẻ đẹp khiến người khác ghen tị này và xuất hiện ở đây ngay thẳng, tận hưởng ánh mắt ghen tị của người khác. Lâm Phàm nghiến răng nghiến lợi, trong mắt đột nhiên dâng lên sát khí.

"Tần Thiên, ngươi cứ chờ xem, ngươi sẽ không thể nhảy lung tung bao lâu, ta ở bí cảnh này có vảy rồng, có thể nói là cố ý chuẩn bị cho ta, chỉ cần ta có thể tiến vào lấy được truyền thừa, về sau có thể giết ngươi!" Lâm Phàm cảm thấy khát máu. 

Ở dãy núi Tianyuan, cổng ánh sáng trên bầu trời càng trở nên vững chắc hơn theo thời gian, như thể nó sắp mở ra. Rất nhiều người ở Thánh địa đang yên tâm chờ đợi, hy vọng có thể tiến vào bí cảnh ngay khi nó mở ra và chiếm đoạt tài nguyên trong bí thư càng sớm càng tốt. 

Đúng lúc này, phía chân trời đột nhiên truyền đến một tiếng ầm ầm, thanh âm tựa như thiên địa thanh âm, thu hút sự chú ý của mọi người.

Từ xa nhìn lại, một tia sáng đầu tiên xuất hiện ở cuối bầu trời, trên bầu trời xuất hiện một chiếc phi thuyền khổng lồ. Nó có thân tàu thuôn dài và mọi tấm ván trên thuyền đều phát sáng. Có những đám mây trắng bao quanh thân tàu, như thể những đám mây trắng đang đỡ chiếc thuyền bay. Trang trí của thuyền bay thậm chí còn sang trọng hơn. Nó được làm bằng ngọc trắng tráng men, xung quanh có hào quang đầy màu sắc, mây và cát lún trắng. Chỉ riêng động lực này đã gây sốc và đáng ghen tị.

Xung quanh đám người ồn ào vang lên, tất cả tu sĩ đều ngơ ngác nhìn chiếc thuyền bay đang càng ngày càng gần. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một vật thể thần thánh như vậy trong đời. So với nó, vũ khí ma thuật di động của một số Thánh địa cực kỳ yếu, không có gì có thể so sánh được. 

Tất cả đều kinh hoàng đoán xem đây là thế lực nào. Loại vật thể thần thánh này chưa bao giờ xuất hiện trước đây. Những tài năng trẻ đến từ Thánh địa đang cưỡi quái thú hoặc kiếm bay đều nhìn lại và cau mày. 

Đúng lúc này, mọi người trong Thánh Địa Thiên Kiếm bay tới, đáp xuống trước mặt Phi Vân Chu. Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, mọi người trong Thánh địa Thiên Kiếm đều xếp thành hàng, quỳ một gối xuống và kính cẩn hét lên: "Tôi đã nhìn thấy thiếu gia ở Thánh địa Thiên Kiếm." 

Các thế lực giáo phái khác nhìn thấy cảnh tượng này đều bị sốc. Thánh địa Tianjian này là thế lực hàng đầu trong Vương quốc Tiancan. Chưa kể trong mắt người thường, ngay cả một số gia tộc hùng mạnh cũng xa cách, không thể nhìn thẳng.

Nhưng ngay cả một đại nhân vật đáng sợ như vậy cũng phải cúi đầu chào Phi Châu, điều này thực sự khiến người ta khó hiểu và khó tin.

Rèm cửa mở ra, Tần Thiên đi ra ngoài. Anh ta mặc một bộ đồ trắng tinh không tì vết, đẹp trai và chói lóa như thể được sinh ra với nó. Phía sau hắn, Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi cũng theo sát.

Hai người họ cũng xinh đẹp và tinh tế. Nếu tách khỏi tiên nữ trần thế, Hồ Cửu Lê mặc một chiếc váy màu hồng, cộng thêm mái tóc màu hồng, dung mạo nổi bật, đường nét khuôn mặt thanh tú, khóe miệng nở nụ cười, mang đến cho người ta cảm giác dâm đãng và quyến rũ. Vóc dáng bụ bẫm và gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực khủng hiếm có trên thế giới. Bộ ngực khổng lồ to, tròn, thẳng và hếch lên, lắc lư khi bước đi. Họ thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên.

Về phần Yến Đa'er ở bên kia, cô ấy cũng ấn tượng không kém. Cô ăn mặc lịch sự, mặc váy đỏ và tóc đỏ, dáng người mảnh khảnh, dáng người duyên dáng, vòng eo thon gọn, khuôn mặt có lông mày liễu và hạt dưa. Cô có vẻ ngoài bảnh bao và anh hùng. 

Hai cô nàng có phong cách khác nhau nhưng đều rất bắt mắt khiến vô số người phải mơ ước. Một cái liếc mắt có thể khiến họ nhớ nhau cả đời, nhưng hiện tại họ đang thoải mái ở bên cạnh Tần Thiên, sẵn sàng làm tấm nền cho anh. 

Nhiều người tỏ ra ghen tị và ghen tị. Anh ấy rất hạnh phúc khi có một người đẹp như vậy đi cùng mình.

"Không cần khách khí." Tần Thiên ôn nhu nói: "Ta tới đây chỉ là vì tò mò thôi, ngươi cần làm gì thì làm, không cần lo lắng cho ta."

Nghe được lời này, mọi người trong Thánh Địa Thiên Kiếm đều vui mừng khôn xiết. Họ là thế lực mạnh nhất trong Thánh địa Thiên Kiếm và không ai có thể cạnh tranh với họ. Nhưng khi Tần Thiên ở đây thì lại khác. Bọn hắn cho rằng Tần Thiên sẽ đem toàn bộ bí thư gói lại, người khác không được phép tiến vào. Họ đã sẵn sàng từ bỏ nó.

Hắn không ngờ Tần Thiên lại vĩ đại như vậy. Tần Thiên khẽ mỉm cười, không để ý bọn họ chút suy nghĩ. Cuốn sách bí mật này thuộc về một thế giới bí mật tương đối hiếm. Có rất nhiều thứ trong đó, bao gồm các loại vật chất trên trời và kho báu dưới đất, sức mạnh ma thuật, v.v. Nghe có vẻ hấp dẫn vô tận, nhưng đây là cõi thấp. Đồ vật ở hạ giới cho dù hiếm có, nhưng cũng chỉ là rác rưởi, Tần Thiên, người sinh ra ở Đại Thiên Đạo Cảnh, không thể nhìn thấy được.

Điều duy nhất anh quan tâm là cơ hội của tổ tiên rồng trong cõi bí mật. Đối với Tần Thiên mà nói, điều duy nhất hắn quan tâm chính là có một con chuột săn kho báu chuyên dụng dẫn đường cho hắn. Với khí chất nhân vật chính của Lâm Phán, phần lớn những thứ tốt đẹp ở đây sẽ rơi vào tay anh ta.

Đột nhiên, Tần Thiên đầu óc hơi động, tựa hồ đã chú ý tới cái gì. Anh ta nhìn về phía xa nơi một nhóm người tu luyện bình thường đang tập trung ở phía xa.

"Chắc chắn rồi, nó ở đây." Tần Thiên cười lạnh nói. 

Anh nhẹ nhàng ghé vào tai Yến Đa Nhi nói vài câu. Yến Đa Nhi ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, nhìn về phía đám tu sĩ bình thường tụ tập. Có một tên khốn đã cướp đi con trai của cô.

"Chồng." 

"Đừng lo lắng, hắn đối với ta vẫn có chút hữu dụng. Khi chúng ta vào bí cảnh, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Ta biết, trước hết hãy tha mạng cho hắn." Yến Đóa Nhi đè nén sát ý trong lòng. 

Trong đám người, Lâm Phàm mặc áo choàng, cúi đầu. Hắn không dám nhìn Tần Thiên. Anh sợ mình sẽ bị phát hiện. Anh ta kìm nén cơn tức giận, nhưng trong tư thế vẫn còn đôi mắt đỏ ngầu. 

Thời gian từng chút một trôi qua, chớp mắt lại là ba ngày nữa. Trong thuyền Phi Vân, Tần Thiên đang ngồi trên ghế tựa, dang rộng hai chân, hưởng thụ lời truyền miệng của Hồ Cửu Lê. Hồ Cửu Lý mặc một chiếc váy và áo choàng màu hồng trắng do Tần Thiên thiết kế riêng cho cô. Nàng cực kỳ gợi cảm, quỳ ở giữa hai chân Tần Thiên, ngậm cặc của hắn vào miệng, bắt đầu vung lên vung xuống, thi triển mười tám chiêu thức võ công giống nhau. 

Yến Đa'er cũng mặc một chiếc váy đỏ và nhảy múa trước mặt Tần Thiên. Ánh sáng mùa xuân lờ mờ giữa hai chân cô khi cô di chuyển. Người ta nói rằng điệu nhảy giống võ thuật hơn. Tuy nhiên, vì mặc bộ trang phục này, võ thuật hung hãn ban đầu trở nên gợi cảm và dâm đãng. Những động tác đóng mở khiến cho sự hoang dã và quyến rũ của Yến Đa'er lúc này càng lộ rõ ​​hơn, nhưng cô lại có khiếu hài hước khác. 

Khiêu vũ xong, Yến Đa Nhi đỏ mặt ngồi xuống bên cạnh Tần Thiên, ôm lấy cánh tay hắn, có chút oán trách nói: "Chồng, anh tệ quá, em đã nói với anh là em không biết nhảy, anh còn để người khác nhảy."

"Sao vậy, Duo'er của tôi nhảy đẹp quá, tôi rất vui khi được xem ~" Tần Thiên vừa nói vừa ôm Yến Đa'er. 

"Mông to của Yến Đa'er trông thật tuyệt ~" Hồ Cửu Lý nhổ con cặc của mình ra, một tay cầm con cặc đầy nước bọt của nó vuốt ve lên xuống rồi cười nói.

"Chồng, con cặc to như vậy em cũng không chặn được miệng anh. Đồ cáo dâm đãng, hãy ăn cặc của mình cho đàng hoàng và đừng nói nhiều."

Vừa nói, Yến Đa Nhĩ vừa túm lấy đầu Hồ Cửu Lê, đẩy về phía gà trống. Con cặc to lớn và dài đột nhiên thọc vào cổ họng Hồ Cửu Lê. Điều này gần như khiến Hồ Cửu Lê trợn mắt, trong miệng phát ra âm thanh rên rỉ. 

Trong mắt Yến Đa Nhi hiện lên một tia xảo trá, nàng cười nói: "Không phải ngươi rất thích ăn cặc của chồng ta sao? Thôi, không có gì, hôm nay ta không tranh giành với ngươi ~"

Nói xong, cô nắm lấy đầu Hồ Cửu Lê, bắt đầu lắc mạnh. Mỗi lần, cô nhổ ra cả con cặc rồi nuốt chửng cả con. Hồ Cửu Lê chỉ có thể dùng hai tay ôm lấy Tần Thiên đùi, bị ép nuốt con cặc. 

Tần Thiên nhịn không được nhìn Hồ Cửu Lê sắp trợn mắt. Dù rất vui mừng nhưng khi anh thực sự muốn ngăn cô lại, anh nhìn thấy âm đạo của Hồ Cửu Lý phun ra một lượng lớn tinh dịch, cô phun ra. 

Dường như Hồ Cửu Lê đang hưởng thụ nên cũng không ngăn cản. Anh ta đưa tay phải xuống và nắm lấy bộ ngực lớn của Hồ Cửu Lý. Tay trái của anh ôm lấy Yến Đa Nhi, từ dưới cánh tay vươn ra xoa bóp ngực cô. 

Thật là thú vị khi di chuyển sang trái và phải. Dưới cú thổi sâu cổ họng cường độ cao này, Tần Thiên đã xuất tinh trong thời gian ngắn. Thấy thế, Yến Đóa Nhi dùng sức ấn đầu Hồ Cửu Lê vào bụng dưới của Tần Thiên. Tinh dịch phun ra tới bụng anh chỉ trong một bước. 

Từ Cửu Hưu Cửu lắc đầu, nhổ dương vật ra, ngã xuống đất, ho khan: "Ahem~ Yến Đa Nhĩ, ngươi sắp chết rồi!"

"Đừng giả vờ nữa, con cáo dâm đãng này sướng quá ~" Yến Đa Nhĩ duỗi đôi chân ngọc thon dài của mình ra và lau chúng trên hồ nước nhỏ nơi Hồ Cửu Lý đã quỳ trước đó, rồi duỗi chúng ra trước mặt Hồ Cửu Lý. Đôi chân trần thanh tú và hoàn hảo của cô được bao phủ bởi dịch âm đạo ẩm ướt và lấp lánh. 

Hồ Cửu Lê nhìn thấy không khỏi đỏ mặt, bĩu môi nói: "Kích thước nào cũng giống nhau, cổ họng ta vẫn rất khó chịu ~"

“Ai bảo ngươi cười nhạo ta ~” Yến Đa Nhi kiêu ngạo cười một tiếng, sau đó đi đến háng Tần Thiên, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra liếm con cặc phủ đầy các loại chất lỏng. 

Cô cẩn thận liếm đi liếm lại từng ngóc ngách của con cặc, không loại bỏ hết chất bẩn trên đó. Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô ấy lấy một chiếc khăn ra và lau khô con cặc. 

Tần Thiên hài lòng gật đầu, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đỏ rực của Yến Đa Nhi. Lúc này, Tần Thiên đột nhiên cảm giác được cái gì, nhìn phi thuyền bên ngoài. 

"Cõi bí mật sắp mở ra."

Yến Đa Nhi và Hồ Cửu Lê đồng thời nhìn ra ngoài cửa sổ. Quả nhiên, cánh cửa ánh sáng cao chót vót trong khoảng không đã có dấu hiệu mở ra. Họ nhìn nhau, đồng thời đứng dậy, một lúc sau, bộ quần áo quyến rũ trên người biến thành bộ quần áo thường ngày của họ. 

"Hả? Thói quen xấu này không tốt, cởi ra rồi lại mặc vào ~" Tần Thiên cau mày, có chút bất mãn nói. 

Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ bất lực nhìn Tần Thiên. Bọn họ đành phải cởi quần áo lần nữa, sau đó mặc vào trước mặt Tần Thiên. Chuyển động của họ rất duyên dáng và chậm rãi. Sau khi hai người phụ nữ thay quần áo, Hồ Cửu Lê chống tay lên hông nói: "Đủ rồi, đồ biến thái."

"Đúng vậy, sau này ngươi không được phép thay quần áo chỉ bằng một cú nhấp chuột trước mặt ta." Tần Thiên hài lòng đứng lên nói. 

"Chồng ơi, mặc quần vào trước đi~"

………………

Âm thanh ầm ầm vang vọng khắp thế giới, trên bầu trời, cánh cửa ánh sáng cao ngất ngưởng cuối cùng cũng mở ra. Cánh cửa ánh sáng khổng lồ mở ra, một cỗ linh lực đáng sợ trong phút chốc lan ra như sóng. Trời và đất đều sáng sủa. Trong lúc nhất thời, mọi người xung quanh dãy núi Thiên Nguyên đều có thể cảm nhận được linh lực tuôn ra như rất lớn. Nó dường như biến thành mưa và từ trên trời rơi xuống, khiến linh lực hoạt động khắp cơ thể. 

"Bí cảnh sắp mở ra!"

Sau tiếng hét, xung quanh là sự náo động. Tất cả thánh địa, giáo phái, gia tộc và tu sĩ bình thường đều tỏ ra vui mừng khôn xiết, đôi mắt sáng ngời nhìn vào bí cảnh. 

"Thật là một khí chất phong phú! Tôi cảm thấy như tu vi của mình đang tăng lên ngay cả khi đứng yên!"

"Thật quá đáng sợ, đứng bên ngoài tuy rằng linh khí dồi dào như vậy, nhưng nếu tiến vào bí cảnh tu luyện, một ngày chẳng phải đủ mười ngày sao?"

"Ngu xuẩn, muốn tu luyện thì cứ tu luyện đi. Ai tiến vào bí cảnh còn tu luyện, nhất định là đang tìm kiếm thần thông, thiên tài, địa bảo!"

Mọi người đều rất phấn khởi, đặc biệt là những người tu luyện bình thường. Họ có nền tảng yếu kém và không có nền tảng. Tiến vào bí cảnh là cơ hội thăng tiến duy nhất của bọn họ, đồng thời cũng là cơ hội tích lũy của cải. 

"Bí cảnh này, ta, Thánh Địa Thiên Kiếm, trước tiên sẽ giúp ngươi dò đường!"

Với một cây bút lông, một năng lượng kiếm vàng sáng bùng nổ trong không khí và biến thành một thanh kiếm vàng. Nó dường như xé nát bầu trời. Mọi người trong Thánh địa Thiên Kiếm đứng dậy cầm kiếm và tiến về cõi bí mật. 

"Chặn! Nhanh đuổi theo!" Trong phút chốc, vô số người bắt đầu chen vào bí cảnh. Tất cả các gia tộc thánh địa lớn đều thể hiện sức mạnh ma thuật của mình và lao về cõi bí mật. 

Chỉ còn lại một nhóm tu sĩ bình thường, theo sát phía sau, một biển người lao về phía bí cảnh. 

“Chồng ơi, chúng ta đang ở đâu thế?” Yến Đóa Nhi nhìn Tần Thiên bất động, nghi hoặc hỏi. 

"Không có gì vội." Tần Thiên thần sắc thoải mái, "Ta có người giúp ta thu thập bảo vật."

Yến Đa Nhi cùng Hồ Cửu Lê trong mắt đều có điều suy nghĩ, cũng đoán được Tần Thiên đang suy nghĩ gì. 

"Ha ha, Jiuli và Duo'er quả thực là những nhân vật cấp thiên niên kỷ, điều này tôi không thể giấu được bạn." Tần Thiên cười nói. 

"Cái gì? Bạn bắt đầu ghét chúng tôi vì quá già à?" Hồ Cửu Lê nhẹ giọng nói, trắng bệch như Tần Thiên. 

“Làm sao có thể ~ Ta thích nàng đã muộn rồi ~” Tần Thiên ôm Hồ Cửu Lê vào lòng, hôn lên môi nàng, không tự chủ được dùng tay trèo lên bộ ngực lớn của nàng.

Điều này đã trở thành bản năng của Tần Thiên. Cho dù Hồ Cửu Lê không chạm vào ngực Tần Thiên, hắn cũng cảm thấy có lỗi với chính mình. 

"Chết tiệt ~ Bên ngoài có rất nhiều người, bị nhìn thấy thì phải làm sao." Hồ Cửu Lê đã quen, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng bị nhìn thấy. 

"Không, hiện tại bọn họ đều đang bận đi vào bí sách, sẽ không có người để ý."

Lúc này, trong bóng tối của Tần Thiên phía sau, Anh Cơ mặc áo khoác da bó sát màu đen xuất hiện. Cô quỳ xuống trước mặt Tần Thiên và nói: "Sư phụ, bí cảnh này có hạn chế bảo vệ. Nếu ta hấp tấp tiến vào, sẽ khiến bí cảnh bị từ chối, khiến bí cảnh sụp đổ, cho nên ~"

Giọng điệu của cô có chút do dự và lo lắng. 

"Không thành vấn đề," Tần Thiên cười nói: "Cứ đợi ở bên ngoài, ta có thể xử lý mọi việc bên trong. Cửu Lê và Đa Nhi đều là Tịnh Cảnh đỉnh cao, sức chiến đấu cao nhất, ngươi đừng lo lắng."

Tần Thiên nhìn thấy nhiều thế lực người cơ hồ đã tiến vào, liền nắm lấy hai nữ tay nói: "Chúng ta cũng đi vào đi."

Anh ta mang theo Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er và biến thành một luồng ánh sáng vào cõi bí mật. Tiến vào nghịch đảo bí cảnh, ba người đã ở trong một thế giới nhỏ bé.

"Đây chính là bí cảnh sao? Không ngờ nó lại trở thành một thế giới nhỏ của riêng mình!" 

Hồ Cửu Lê phát ra âm thanh kinh ngạc, Yến Đóa Nhi đứng bên cạnh cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. Ở cõi thấp hơn này, thiếu tài nguyên và tất cả đều được sinh ra từ quái vật. Một vương quốc bí mật ở quy mô này hoàn toàn chưa từng được biết tới.

"Mùi máu nồng quá." Hồ Cửu Lê nhún nhún mũi, cau mày.

Tần Thiên nhìn về phía trước. Họ đang ở trong một vùng hoang vu hoang vắng. Vùng hoang dã lúc này đang nhỏ giọt máu. Có rất nhiều xác chết của quái vật và con người nằm trên đó. Đó đã là khung cảnh luyện ngục trên trái đất.

Từ xa nhìn lại, rất nhiều tu sĩ đang cùng nhau chiến đấu, những dòng linh lực nổ tung trong không trung. Kho báu bí mật chỉ có rất nhiều, muốn có được chúng, tất yếu phải tranh giành. Rất nhiều tu sĩ chết trong tay đồng bào, bị phản bội vì bảo bối, bị cơ chế trong bí cảnh giết chết, bị quái vật hộ vệ xé xác. Chỉ trong chốc lát, cõi bí mật đã trở thành cánh đồng Shura.

"Bọn họ tranh đoạt, chân bảo ít nhất phải tiến vào hạch tâm cung điện. Bọn họ giúp chúng ta phía trước dọn đường, giảm bớt rất nhiều phiền toái." 

Tần Thiên bước đi chậm rãi, giống như đang đi dạo. Ba người chậm rãi đi bộ một giờ, cuối cùng cũng đến trước một cung điện khổng lồ. Họ bước đi mà không đánh nhau hay túm lấy nhau. Dù đi chậm nhưng họ là những người đầu tiên đến cung điện. Những người khác vẫn đang chiến đấu đẫm máu bên ngoài.

"Phu quân, có một trận pháp bao phủ cung điện này, nó đảo ngược trước sau, trái phải, nếu đi vào hấp tấp sẽ lạc vào bên trong." Hồ Cửu Lê nhìn chung quanh, vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Không sao đâu. Đã có người dẫn đường cho chúng ta rồi. Chúng ta chỉ cần đi theo là được." Tần Thiên mỉm cười. 

Tần Thiên cảm giác được Lâm Phàm trên người ấn ký, cảm giác được Lâm Phàm ở trong cung điện, vẻ mặt đắc ý. 

Sâu trong bí cảnh, trong cung điện cổ xưa, sau khi tiến vào cung điện, cơ chế giết chóc ngày càng nhiều. Cung điện này đã là cốt lõi của cõi bí mật. Nó không chỉ có các loại thần thông cùng bảo vật mà còn có các loại bảo vật, có thể nói là nhiều vô kể.

"Hahaha, tôi giàu quá! Tất cả đều là của tôi!"

Lâm Phàm ở trong mật thất cười điên cuồng, nhìn bảo bối trước mắt, trong lòng hưng phấn vô cùng. Hắn từ nhỏ chưa từng nhìn thấy nhiều bảo bối như vậy, nếu không hắn cũng sẽ không bị Tần Thiên mấy khối rác rưởi lừa gạt. Đó là bởi vì anh ta không có kinh nghiệm.

Anh ta cầm chiếc vảy rồng phát ra ánh sáng mờ nhạt trong một tay trong khi điên cuồng tìm kiếm, bỏ tất cả bảo vật ở đây vào túi đựng. Lâm Phàm rất vui mừng. Lần này anh đã định sẽ thu hoạch được rất nhiều tiền. Hắn đi theo, dựa vào thông tin và bản đồ chứa trong vảy rồng, bỏ qua một số địa điểm không đáng kể ở khu vực bên ngoài, không trà trộn với những người khác, thuận lợi tiến vào lõi cung điện.

Cầm vảy rồng trong tay, anh có thể dễ dàng tránh được nhiều hạn chế vòng tròn ma thuật nguy hiểm trong cung điện và chọn những con đường tắt an toàn và dễ dàng nhất. Anh ta lần lượt đột nhập vào nhiều căn phòng bí mật. Hiện tại anh ta đã có trong tay rất nhiều thần dược và bảo vật quý hiếm. Nếu như người ngoài đều biết chuyện này, nhất định sẽ ghen tị giết chết bảo vật.

Hiện tại Lâm Phàm rất tự tin. Có những bảo vật quý hiếm này trong tay, hắn có thể vượt xa những người khác, bao gồm cả Tần Thiên. 

"Phía trước không xa là Long Huyết Trì, nếu ta có thể tắm trong Long Huyết Trì, thân thể của ta sẽ trọng sinh." Anh lóe lên và lao vào cung điện cổ xưa phía trước. Mọi thứ xung quanh anh đều quý giá như của Lâm Phán. Anh ta dễ dàng tránh được mọi hạn chế và cơ chế và tiến vào giữa cung điện cổ thành công.

Có một xương rồng khổng lồ được đặt ở đây. Mặc dù chỉ còn lại xương rồng nhưng nó vẫn mang lại cho người ta cảm giác áp bức kinh hoàng. Than ôi, dưới xương rồng có một vũng máu. Lâm Phàm vui mừng khôn xiết. Đây là một bể máu rồng quý giá. Có tin đồn rằng chỉ cần tắm trong máu rồng, người ta có thể tái sinh và thay đổi tư cách của chính mình. Từ đó trở đi, người ta sẽ có thể tiến bộ thuận lợi trên hành trình tu luyện.

Ngay tại Lâm Phàm đang hưng phấn cởi áo, chuẩn bị cởi quần nhảy vào Long Huyết Trì, sau lưng vang lên một thanh âm. 

"Lâm Phàm, ta thấy cái ao máu rồng này rất đẹp, để cho phu nhân tắm."

Lâm Phàm nghe được thanh âm đột nhiên, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, sống lưng lạnh lẽo. Anh đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy ba bóng người từ bên ngoài bước vào.

"Làm sao có thể là ngươi!" Lâm Phàm mở to mắt, kinh ngạc kêu lên. Anh ta dường như đã nhìn thấy một con ma, khuôn mặt nhăn nhó và cơ thể lạnh lẽo. 

Bóng người đi phía trước rất quen thuộc với Lâm Phán. Anh muốn lột da anh cả ngày lẫn đêm. Là Tần Thiên!

"Cái gì? Ở đây tôi có lạ không?" Tần Thiên đi vào với nụ cười trên mặt: "Lâm Phàm, chuyến đi này ngươi đã vất vả rồi, nếu không có ngươi ta sẽ không ở đây." 

Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi đi theo Tần Thiên, các mỹ nam mỹ nữ, ánh mắt lay động, khiến người ta ghen tị. Lúc này, Hồ Cửu Lê hai tay cầm đàn piano, Yến Đa Nhi một tay cầm súng, đều dùng ánh mắt không thiện cảm nhìn Lâm Phàm.

Lâm Phàm sắc mặt vừa trắng vừa xanh, hắn không thể tin được, không nên như vậy!

Anh ta chỉ có vảy rồng trong tay và biết bản đồ ở đây nên có thể tự do ra vào trong mật cung. Người bình thường không thể vào được. 

"Không có khả năng! Làm sao có thể tìm được nơi này? Đây là bí cảnh trung tâm, cho dù tìm kiếm toàn bộ bí cảnh, cũng không thể nhanh như vậy tới đây!" 

Lâm Phàm lúc này sắp điên rồi. Anh ta đang hét lên điên cuồng. Vương quốc bí mật này rõ ràng là cơ hội của anh. Đúng thời điểm, địa điểm và mọi người đều đứng về phía anh ấy. Cuốn sách bí mật này lẽ ra phải thuộc về anh ấy. Hắn có vảy rồng, nhưng Tần Thiên tính là ai?

Nghe vậy, Tần Thiên cười nhẹ: "Không phải ngươi dẫn đường cho ta sao? Nhờ có ngươi mà ta mới có thể tìm được nơi này."

"Chết tiệt, cậu đang theo dõi tôi!" Lâm Phàm nghiến răng nghiến lợi.

Bên cạnh hắn, Hồ Cửu Lê cười lạnh nói: "Đa Nhi, nói thế nào cũng được, chúng ta cùng nhau giết hắn, báo thù cho con trai ngươi!"

"Kẻ trộm! Hãy trả lại mạng sống cho con trai tôi!" Đôi mắt của Yến Đa'er lóe lên, và cô ấy hung bạo lao về phía Lâm Phán.

Hồ Cửu Lý theo sát phía sau, chơi Thiên Thượng Cổ Tần trong tay, sức mạnh của âm nhạc lạnh lùng biến thành những con dao thép, theo sau cuộc tấn công của Yến Đa'er để giết Lâm Phán. 

Cả hai người phụ nữ đều là đại yêu ở đỉnh cao của Cảnh giới tập trung, vì vậy họ không thể bị Lâm Phán ngăn cản. Tuy nhiên, cũng phải nói rằng Lâm Phàm dù sao cũng là nhân vật chính. Anh ta sử dụng Mười ba thanh kiếm lửa và thực sự chặn được đòn tấn công của Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er.

Nhưng lúc này Lâm Phàm đã sử dụng phần lớn bảo vật mình thu thập được. Dù vậy, anh gần như không thể ngăn họ lại. Anh không sẵn lòng từ bỏ. Anh ta lấy một nắm thuốc tiên và ném chúng vào miệng. Sau đó, anh ta bộc phát sức mạnh to lớn và vung kiếm, chém mười ba nhát liên tiếp. Anh ta thực sự đã buộc Yến Đa'er và Hồ Cửu Lý quay lại.

Lâm Phàm nhân cơ hội xoay người chạy trốn đến chỗ sâu nhất trong cung điện. Sự kế thừa thực sự nằm sâu bên trong. Hắn chỉ có thể từ bỏ Long Huyết Trì, càng sớm càng tốt có được truyền thừa, mới có cơ hội sống sót. 

Yến Đa'er ổn định cơ thể và nhìn thấy Lâm Phán đang chuẩn bị bỏ chạy. Cô bước ra bằng một chân dài, ngả người ra sau và ném ngọn giáo trên tay. Ngọn thương vẽ ra một đường lửa trong không trung và bắn thẳng vào miệng Lâm Phán. 

Lâm Phàm thấy vậy vội vàng vung kiếm chặn lại, nhưng đây chính là Yến Đóa Nhi toàn lực ném đi. Lâm Phàm làm sao có thể dễ dàng ngăn cản? 

Lâm Phán cố gắng hết sức để làm chệch hướng ngọn giáo bay, nhưng nó vẫn xuyên qua vai anh. 

"A! Khốn kiếp, con khốn này, ta sẽ xé nát âm hộ của ngươi!" Lâm Phán tức giận mắng Yến Đa'er, nhưng anh ta không dám ở lại và biến mất sâu trong cung điện cổ xưa. 

“Không cần đuổi theo hắn.” Tần Thiên ngăn cản Yến Đa Nhi và Hồ Cửu Lê đang muốn đuổi kịp. "Hắn trốn không thoát, nhưng cái này long huyết trì cũng không thể lãng phí."

Yến Đa Nhĩ và Hồ Cửu Lý liếc nhìn nhau. Tần Thiên đã nói như vậy, bọn họ đành phải buông tha, thu hồi thương cùng Thiên Thượng Cầm, đi theo Tần Thiên đi tới Long Huyết Trì.

Hồ Cửu Lê hỏi: “Lão công, anh có muốn xuống tắm không?”

"Không phải ta, là ngươi, cái này Long Huyết Trì đối với ta vô dụng, cái này Long Huyết Trì không giúp được ta cải thiện thể chất, nhưng đối với ngươi mà nói, đối với ngươi mà nói là hiếm có may mắn."

"Phải làm gì với tên trộm?" Yến Đa'er vẫn nghĩ đến việc trả thù cho con trai mình. 

"Tại sao hắn hiện tại lại nói hắn đang chiếm giữ thân thể con trai ngươi? Ngươi có thể làm được không? Chuyện này giao cho ta." Tần Thiên vừa nói vừa ôm Yến Đóa Nhi. 

Trong mắt Yến Đa Nhi hiện lên một tia phức tạp. Cô không biết liệu lúc đó cô có thể làm được hay không. Cho dù Lâm Phàm bị mang đi, dung mạo của hắn cũng sẽ không thay đổi. Để Yến Đóa Nhi tự tay giết chết con trai mình vẫn có chút tàn nhẫn. 

"Chồng, anh nhất định phải giúp em giết hắn." Vẻ quyết tâm trên mặt Yến Đa Nhi nhạt dần, cô dựa vào trong ngực Tần Thiên, nhẹ giọng nói. 

"Việc của Lâm Phàm cứ để chồng ngươi lo. Ta còn chưa tắm máu rồng, Yến Đa Nhi, đi thôi." Hồ Cửu Lê cố ý nắm lấy tay Yến Đa Nhi, bắt đầu cởi quần áo của hắn. 

Chẳng mấy chốc, hai người phụ nữ đã khỏa thân. Họ là hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, thân hình nhẹ nhàng, dáng người cao gầy, những đường cong duyên dáng, tư thế lắc lư, vòng eo thon gọn và bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Họ thực sự quyến rũ không thể tả được. 

Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cặp mông to của họ khiến Tần Thiên lúc này muốn nhét cặc của mình vào lồn họ. 

“Em yêu, thật sự hai miếng thịt này hấp dẫn em đến vậy sao?” Hồ Cửu Lê cười duyên dáng, cố ý ôm lấy bộ ngực lớn của mình lắc lắc trước mặt Tần Thiên. 

"Hừ ~ Đồ cáo ngực bự." Tần Thiên vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn của Hồ Cửu Lê. Anh tóm lấy ngực và kéo Hồ Cửu Lý vào lòng. Anh một tay ôm eo, tay kia ôm lấy ngực khiến Hồ Cửu Lê cười không ngừng. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và đừng để bọn trộm trốn thoát." Yến Đóa Nhi ở bên cạnh nói. 

"Tôi sẽ chộp lấy bộ ngực to và đĩ điếm của cô khi chồng tôi quay lại." Tần Thiên nói, dùng sức nắm lấy bộ ngực lớn của Hồ Cửu Lê. 

"Lão công, xin nhẹ nhàng một chút ~" Hồ Cửu Lê che miệng cười khúc khích. 

Đương nhiên, Tần Thiên không thể thiên vị. Anh cũng ôm Yến Đa Nhi vào lòng, hôn lên môi cô, vỗ nhẹ vào cái mông to của cô, nói: “Đừng lo lắng, mọi chuyện đều giao cho anh.”

"Hmm ~" Yến Đa'er đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tần Thiên nhìn thân hình đầy đặn uyển chuyển của hai người phụ nữ đang dần chìm trong máu rồng. Sau khi thiết lập một kết giới xung quanh họ, anh tiến về phía sâu trong cung điện cổ xưa. 

Lâm Phán vội vàng chạy trốn vào sâu trong cung điện cổ xưa. Anh nhìn quanh và thấy một chiếc ghế sắt khổng lồ trước mặt. Một bầu không khí nham hiểm tràn ngập không khí. Chỉ riêng khí chất này đã khiến người ta rùng mình. 

Nền đá xanh dưới chân bạn đầy những vết sưng tấy, và những bức tường xung quanh lốm đốm máu. Phía sau chiếc ghế sắt có một xác rồng to lớn và đáng sợ. Toàn thân xác rồng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, như thể được làm bằng kim loại. Dù đã mục nát nhưng nó vẫn tỏa ra một luồng khí đáng sợ. 

Lâm Phàm ánh mắt ngưng tụ, vẻ mặt vui mừng khôn xiết: "Đây là truyền thừa cuối cùng, ta phải nhanh chóng luyện chế truyền thừa, mới có sức chiến đấu."

"Tôi sợ bạn sẽ không có cơ hội này." Tần Thiên lúc này xuất hiện ở chỗ này. 

"Tiểu tử, sao ngươi tới nhanh như vậy!" Lâm Phàm nhìn Tần Thiên, hai mắt đỏ hoe, sát ý hiện ra.

"Ngươi không còn hữu dụng nữa, yên tâm mà chết đi."

Ánh sáng vàng trong lòng bàn tay Tần Thiên ngưng tụ, tạo thành một ấn thủ lớn đáng sợ, giống như một bánh xe thiên đường màu vàng. 

Với một tiếng gầm, toàn bộ cung điện rung chuyển. Lâm Phán hét lên và bị tát ngã xuống đất, nôn ra máu.

"Đồ khốn! Đồ khốn!" Lâm Phàm khó nhọc từ trên mặt đất bò lên, lúc này trong lòng tràn đầy tức giận. 

"Tần Thiên! Ngươi, ngươi đáng chết!!!" Lâm Phàm điên cuồng gầm lên, hai mắt đỏ ngầu, sắc mặt hung ác. Nhưng lúc này, hắn giống như cá nằm trên thớt. Dù có vùng vẫy thế nào, anh cũng không thể gây ra rắc rối gì. 

Hắn không thể tiếp nhận, hắn là người du hành thời gian, sao có thể có kết quả như vậy, hắn là nhân vật chính, hắn là người du hành thời gian, hắn có thể có bầu trời rộng lớn hơn, hắn nên nổi danh khắp thiên hạ, trở thành đại đế, càn quét thiên đình, có ba ngàn mỹ nữ trong hậu cung! 

Tần Thiên có chút thương hại nhìn hắn: "Ngươi sai rồi, ngươi là nhân vật chính!"

Nghe được Tần Thiên lời nói, Lâm Phàm con ngươi đột nhiên run lên. Anh ta mở to mắt kính, khó tin nhìn Tần Thiên. Hắn run rẩy chỉ vào Tần Thiên, kinh ngạc đến không thốt nên lời. 

"Chết đi ~" Tần Thiên giơ tay lên, hóa thành ánh sáng màu vàng, đánh trúng Lâm Phàm. 

"Ngươi cũng vậy..." Lâm Phàm còn chưa nói hết lời, kim sắc quang đã trực tiếp in lên trên người hắn. Một tiếng vang, máu bắn tung tóe khắp người, Lâm Phàm hóa thành sương máu, tiêu tán trong thế giới. 

Lúc này, hệ thống nhắc nhở cũng vang lên trong tai Tần Thiên. 

[Nhân vật chính: Lâm Phàm, bị giết. 】

[Ding ~ Chúc mừng ký chủ đã có giá trị nhân vật phản diện +1.000.000]

[Chúc mừng ký chủ đã thu được mảnh vỡ thế giới X2]

[Chúc mừng ký chủ đã giết chết nhân vật chính, thành công khôi phục vận mệnh thiên hạ, khen thưởng tu vi tăng lên. Trình độ tu luyện hiện tại: Trông Trăng hậu kỳ]

[Hệ thống mở khóa các chức năng mới, mở khóa thành công toàn tri và toàn năng. 】

[Chúc mừng chủ nhà thu được Bảo bối hỗn loạn: Thiên Cơ Đồ]

[Thiên Đồ Bí Đồ: Một bảo vật chứa đựng bí mật của hỗn loạn cổ xưa và nắm giữ vị trí của Mười Hai Đại Đế. 】

Cuộn hình ảnh mở rộng. 

Mười hai đường nét mơ hồ xuất hiện trên cuộn giấy. Khí tức trên cuộn giấy đơn giản mà uy nghiêm, khiến người ta liếc nhìn là thấy tim run lên. Lúc này, một loạt tên cực kỳ phức tạp được liệt kê trong sơ đồ cây. 

Nếu nhìn kỹ, có thể thấy rõ ràng có thần thông, bảo vật, công pháp từ cửa này đến cửa khác, bắt đầu từ dưới lên, càng gần trên thì yêu cầu càng cao. 

Ở cấp độ cao nhất, phần trên cùng của mỗi sơ đồ cây là tên cốt lõi của bộ bài tập tương ứng. 

Đại lộ Tianhuo, Đại lộ Kuishui, Đại lộ King Kong, Đại lộ Gangfeng…………

Tổng cộng có mười hai!

Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia kinh ngạc. Đây là một điều tốt. Mỗi đại lộ trong bản đồ thiên đường này đều có thể sinh ra một vị hoàng đế vĩ đại. Điều này có nghĩa là Tần Thiên hiện tại có năng lực tạo ra mười hai vị hoàng đế vĩ đại! 

Điều này thật đáng sợ. Đương nhiên hắn có Đại Đại Đạo Nguyên Dịch, có thể tự mình hấp thu toàn bộ, nhưng điều này có chút lãng phí. 

Tần Thiên thu hồi hưng phấn, nhìn về phía trên ghế sắt. Anh bước tới và ngồi lên đó. Anh đặt chiếc vảy rồng lấy từ Lâm Phán lên ghế. Toàn bộ hội trường gầm lên, xác rồng khổng lồ bắt đầu chuyển động với đôi mắt đỏ hoe. 

Xác rồng lơ lửng trong đại điện, dần dần cả con rồng hóa thành một thanh trường rồng, rơi vào trong tay Tần Thiên. 

Tổ Long Thương! 

Nòng súng màu đen, đầu súng màu vàng, hình dáng vô cùng hầm hố, cầm rất nặng. Tần Thiên có thể cảm giác được, cái này Tổ Long Thương không hề đơn giản. Tổ Long Thương hiện tại thậm chí có thể không phát huy được 5% sức mạnh ban đầu. 

Tần Thiên hài lòng mỉm cười. Vừa lúc hắn thiếu một món vũ khí, khi hắn chạm vào Tổ Long Thương, trong đầu hắn đã hoàn thành truyền thừa. 

Anh cất đồ đạc, quay người bước ra khỏi đại sảnh. Bên ngoài đại sảnh, Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi đã mặc quần áo xong, đang lặng lẽ chờ đợi Tần Thiên. 

Sau khi hai cô gái tắm trong máu rồng, làn da của họ trở nên sáng bóng và trong suốt hơn, mềm mại và trắng trẻo, bộ ngực của họ dường như phồng lên rất nhiều. 

"Lâm Phàm đã chết." Tần Thiên đi ra ngoài nói. 

Yến Đóa Nhi gật đầu, mím đôi môi đỏ mọng, cảm kích nhìn Tần Thiên, "Cám ơn phu quân ~"

"Chúng ta còn cần phải nói cảm ơn sao?" Tần Thiên tiến lên ôm lấy Yến Đóa Nhi. 

Tần Thiên ôm lấy Yến Đa Nhi cùng Hồ Cửu Lê, nhìn về phương xa, nói: "Hạ giới sự tình đã xong, cùng ta trở về thượng giới."

"Hmm~ Tất cả đều phụ thuộc vào chồng cô." Hai nữ nhẹ nhàng đáp lại, dựa vào ngực Tần Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Trong Thánh Địa Thiên Kiếm, tất cả đệ tử và trưởng lão đều quỳ hai bên, trong khi Tần Thiên đi xuyên qua đám người quỳ gối cùng với hai mỹ nhân. Mặc dù hai người phụ nữ đều có vẻ đẹp tuyệt trần hiếm thấy trên thế giới nhưng những người có mặt cũng không dám soi mói vẻ đẹp vô song này. 

Bởi vì bọn họ là nữ nhân của Tần Thiên! 

Tần Thiên, ​​​​Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er đã đến Quảng trường Thánh địa Tianjian. Thiên Kiếm Thánh Chủ cùng tổ tiên đã đợi đã lâu, cùng nhau chào Tần Thiên. 

"Thiên Kiếm Thánh Địa chúc mừng ngươi!"

Nếu như trước đây bọn họ nghe lời Tần Thiên, trong lòng còn không vui, bây giờ bọn họ thật sự đầu hàng Tần Thiên từ tận đáy lòng. Tại Tổ Long Bí Cảnh, sau khi Tần Thiên loại bỏ Lâm Phàm, hắn thuận tiện chôn cất thiên tài của tất cả các tộc tộc quý tộc trong bí cảnh, ngoại trừ Thánh Địa Thiên Kiếm. 

Điều này cũng làm cho người của Thánh Địa Thiên Kiếm nhìn thấy được sự khủng bố của Tần Thiên, cũng như sức chiến đấu đáng sợ của mỹ nhân đi theo hắn. Trận chiến này trực tiếp khiến Thánh Địa Thiên Kiếm thu được rất nhiều trong bí địa. Ngoài ra, các thiên tài và lực lượng chiến đấu chủ lực của các lực lượng khác đều bị chôn vùi trong lãnh thổ bí mật. Có thể nói, ở Tằm Tằm này, bọn họ đã là thế giới của Thánh Địa Thiên Kiếm. 

Chẳng bao lâu nữa họ có thể thống nhất Thiên Tằm Thế Giới và trở thành bá chủ của thế giới này, tất cả những điều này đều do chàng trai trẻ trước mặt trao tặng. 

"Không cần khách khí, ở đây phiền phức lắm." Tần Thiên mỉm cười đáp lại. 

"Không, thiếu gia có thể tới Thiên Kiếm thánh địa của chúng ta là vinh hạnh của chúng ta, thiếu gia có việc gì phải nói cho chúng ta biết." Thiên Kiếm Thánh Chủ vội vàng nói.

"Được rồi, chúng ta tạm biệt thôi."

"Chúc mừng con trai của bạn!!"

Tần Thiên khẽ gật đầu, đi đến trung tâm quảng trường. Hồ Cửu Lê phía sau Tần Thiên kinh ngạc nhìn Tần Thiên, thấp giọng nói: "Không ngờ phu quân của ta lại có thể ôn nhu tao nhã như vậy, lại giống như gió xuân ~"

“Anh nghĩ tôi nên trông như thế nào?” Tần Thiên mỉm cười.

"Sang trọng~"

"Kẻ lừa đảo~"

"Động vật~"

Tần Thiên nhìn Yến Đa Nhi không nói gì, nói: "Ngươi xen vào cái gì!"

"Em là người phụ nữ của anh, anh không muốn dâm ô với em. Làm sao có thể yêu cầu anh dâm ô với mấy ông già được?"

Lúc này, bóng tối dưới chân Tần Thiên gợn sóng. Anh Cơ từ trong bóng tối đi ra, cung kính nói: "Sư phụ, thông đạo đã được mở ra."

Bùm! 

Sau khi Anh Cơ nói xong, trên bầu trời chậm rãi mở ra một cái lỗ lớn. Sau đó, với những tia sáng rực rỡ, một chiếc thang vàng dẫn lên bầu trời xuất hiện trực tiếp từ một vết nứt lớn trên bầu trời. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy xung quanh có sấm sét và các cơn bão không thời gian khác nhau đang hoành hành bên ngoài ánh sáng rực rỡ. 

“Đây có phải là đường đến thế giới thượng lưu không?”

Hồ Cửu Lý nhìn chiếc thang vàng dẫn lên thượng giới trước mặt, trong lòng vừa hưng phấn lại vừa kinh ngạc. Rốt cuộc, có rất ít người ở hạ giới có thể phá vỡ hư không và bay lên thượng giới. Bất kỳ ai trong số họ đều là nhân vật vô song thống trị một thời đại. 

Rất nhiều người chưa từng nhìn thấy con đường thăng thiên là như thế nào, bây giờ cuối cùng cũng nhìn thấy được. 

"Nói chính xác thì đây là một chiếc thang đột phá thế giới được gia đình chủ nhân đặc biệt chuẩn bị cho chủ nhân, nó có thể du hành giữa hai giới, có thể trực tiếp đột phá cơn lốc thời gian và không gian vô tận cùng bầu trời đầy sao vô biên, và đi thẳng lên thượng giới." 

Anh Cơ ở một bên giải thích.

“Việc thăng lên cõi thấp có khác gì với việc này không?” Yến Đóa Nhi tò mò hỏi. 

Anh Cơ gật đầu, "Thăng Thiên xuống hạ giới đồng nghĩa với việc cưỡng bức đột phá ranh giới, phải sống sót qua cơn bão thời gian và không gian cùng bầu trời đầy sao vô tận. Đây cơ bản là một lối thoát trong gang tấc đối với các tu sĩ ở hạ giới. Cho dù có thể đạt đến cảnh giới thăng thiên, họ cũng chưa chắc có thể an toàn phi thăng lên thượng giới. Nếu không thăng lên, hạ giới sẽ từ chối họ, cho nên chỉ cần đạt đến trình độ tu luyện thì họ phải lựa chọn phi thăng."

"Loại lối đi này rất phổ biến ở thượng giới phải không?" Hồ Cửu Lê cũng hỏi.

"Phương pháp của La Hằng Tiên Vương vượt xa sức tưởng tượng của người thường. Cho dù là ở thượng giới cũng không phải ai cũng có năng lực mở ra thông đạo giữa thượng và hạ giới."

Lúc này Lăng Tiêu cũng đã ra khỏi ngọc dưỡng hồn. Cô ấy rất kinh ngạc khi nhìn vào thông đạo trên bầu trời và nói: "Có thông đạo này, có thể nói, giữa thượng giới và hạ giới không hề có chút nguy hiểm nào. Thời gian bão táp và bầu trời đầy sao vô tận đều rất nguy hiểm. Ngay cả cường giả thượng giới cũng không dám dễ dàng thử."

Con đường tu trường sinh là con đường không thể quay lại và không bao giờ kết thúc. Nó rất tàn nhẫn. Xác của hơn hàng trăm triệu sinh vật bị chôn vùi trên con đường này. Lần lượt những thiên tài kiệt xuất nhất và từng tu sĩ bất chấp đều chết trên con đường gọi là “tu trường sinh bất tử” này. 

Đương nhiên, Tần Thiên không cần lo lắng những chuyện này. Anh ta có hệ thống và ý chí của thế giới làm chỗ dựa. Gia đình và danh tính của anh ấy vô cùng mạnh mẽ. Anh ta chỉ cần chịu trách nhiệm giết chết những đứa con của định mệnh và hạ gục tất cả phụ nữ của họ, và tu luyện của anh ta sẽ tiếp tục được đề cao. 

Điểm xuất phát của anh cũng là điểm kết thúc của nhiều người. Nhiều người dù có dành cả cuộc đời cũng không bao giờ có thể bắt kịp được điểm xuất phát của mình. 

"Khi lên đến thượng giới, nhất định phải nhớ làm xấu mặt chủ nhân của mình. Thân là cao thủ, cho dù ở thượng giới cũng có rất ít người có thể sánh ngang với hắn! Chỉ có một số hậu duệ của Eternal Great Sect, Eternal Immortal Clan và Cổ Tiên Giáo mới có tư cách sát cánh cùng chủ nhân, chứ đừng nói đến một số nữ thần và tiên nữ. Để leo lên giường của chủ nhân, cho dù bị coi như chó cũng không thể tranh giành vị trí ~"

Anh Cơ có chút sợ hãi Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er, không hiểu quy tắc của thượng giới nên trước đó cô đã kể cho họ nghe một số tình huống của Tần Thiên ở thượng giới. 

Sau khi nghe điều này, hai người phụ nữ đều có vẻ lo lắng trên khuôn mặt. Tần Thiên nhìn thấy, ôm bọn hắn vào trong ngực, nói: "Những thứ này ngươi không cần lo lắng, ta, Tần Thiên nữ nhân, ai dám vô lễ với ngươi, ta sẽ bắt hắn phải trả giá."

Hai cô gái tựa vào trong lòng Tần Thiên, khẽ gật đầu, cảm thấy nhẹ nhõm. Bọn hắn cũng hiểu rõ, nếu không có Tần Thiên, bọn hắn lấy thân phận của mình làm sao có thể đi thượng giới? Có lẽ chúng đã là một đống xương từ lâu rồi. Có thể đi theo một sinh vật như Tần Thiên, giống như bay lên cành cây và trở thành phượng hoàng. Dù không có ý trèo rồng theo phượng nhưng tính phù phiếm thường thấy của phụ nữ vẫn khiến họ vui vẻ, phấn khích. 

"Chúng ta hãy đi thôi."

Tần Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hai cô gái, bước lên thang. Khi họ bước lên thang, chiếc thang biến thành cầu vồng và biến mất ở cuối bầu trời. Cảnh tượng này gần như đã trở thành truyền thuyết ở Thiên Tằm Giới trong vô số năm sau. 

"Bạn đang rời đi?"

Trong khi mọi người đang nhìn chiếc thang vàng thần kỳ thì ở một nơi xa xa, trên đỉnh núi, một cô gái xinh đẹp mặc áo bào xanh với mái tóc trắng tung bay đang nhìn về Thánh Địa Thiên Kiếm, dường như đang nhìn Tần Thiên rời đi.

"Kế hoạch có thể bắt đầu." 

Không ai biết cô ấy là ai, đang nói chuyện với ai và ý cô ấy trong câu này là gì. Cô nhìn bầu trời cho đến khi lối đi hoàn toàn đóng lại rồi quay người rời đi, biến mất trong dòng suối trên núi. 

…

Miền đất Đại Thiên Đạo, Vương triều bất tử Luohen. 

Đột nhiên trên bầu trời xuất hiện một luồng sáng rực rỡ, ánh sáng bảy màu xuyên qua tầng mây, nhuộm đỏ toàn bộ bầu trời. Một cột sáng bảy màu khổng lồ từ trên mây chiếu vào bên trong Lạc Hằng Tiên Vương. 

Cảnh tượng này thu hút sự chú ý của rất nhiều người, những người không biết tại sao đều cảm thấy sợ hãi. Người này ở đâu có dũng khí làm ra chuyện thô lỗ như vậy ở La Hằng Tiên Vương. Khi các tướng lĩnh và binh lính của Vương triều bất tử Luohen nhìn thấy chùm ánh sáng đầy màu sắc này, họ đều chào nó. 

"Hoàng tử đã trở lại!"

Có người kêu lên, lúc này mọi người mới hoàn hồn lại. Mọi người trong Daqian Dao Domain đều biết rằng không ai dám che mặt trời của Luohen Immortal trên bầu trời của Luohen Immortal. 

Chỉ có hai trường hợp ngoại lệ, một là Hoàng Hậu La Hằng, một là Tần Thiên Đế! 

Những người khác, ngay cả Hoàng đế Tần của tộc Tần cũng không thể đến đây. 

Chùm sáng đầy màu sắc rơi xuống cung điện của Vương triều bất tử Luohen. Tia sáng tán đi, Tần Thiên cùng các cô gái xuất hiện ở đây. Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi chậm rãi mở mắt, nhìn chung quanh. 

Ở đây yên tĩnh và trang nhã, giống như một khoảng sân được cắt tỉa cẩn thận, và không có gì đáng ngạc nhiên về điều đó. 

"Cửu... Cửu Lê, nhìn xem, đây chính là Thông Du Minh Thảo!" Yến Đóa Nhi nhẹ nhàng kéo tay áo Hồ Cửu Lê, chỉ về một phương hướng. 

Hồ Cửu Lý nhìn và thấy quả thực có một ngọn cỏ nhỏ màu xanh lam. Bãi cỏ được bao quanh bởi những hiện tượng kỳ lạ, và dường như bên trong có Cửu Âm Luyện Ngục. Chỉ cần nhìn thôi, tâm hồn anh như bị hút vào.

Hồ Cửu Lê cũng sửng sốt: "Đây quả nhiên là Thông Hữu Minh Tào! Đây là thần cấp tiên thực vật."

"Hả? Ồ~ bạn đang nói về loại cỏ dại này à?" Tần Thiên bối rối nhìn về hướng hai người phụ nữ chỉ chỉ.

“Không ngờ trong cung của mẫu thân lại có cỏ dại.” Tần Thiên đi tới, nhổ Thông Hữu Minh Thảo lên, sau đó ném xuống đất, biến thành phân bón. 

Khi đó Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ mới nhận thấy rằng mọi loài thực vật trong sân nhỏ này, thậm chí cả dòng suối nhỏ giọt, đều có nguồn gốc phi thường, với ánh sáng thần thánh lờ mờ và tầm nhìn thay đổi, nhưng họ không thể đặt tên cho chúng. 

“Chúng ta đi gặp mẹ tôi trước đi, đừng căng thẳng.”

Tần Thiên nhìn hai người vẻ mặt khẩn trương cùng ngượng ngùng, không khỏi mỉm cười. Anh nắm tay họ và bước vào vườn. Càng đi, hai người phụ nữ càng sợ hãi. Họ bước ra khỏi sân nhỏ và đi tới một khu vườn. 

Trong đình nhỏ trong vườn, có một người phụ nữ đang ngồi trong đó, nhìn mấy người với nụ cười trên môi. Khi nhìn thấy người phụ nữ này, Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ đều giật mình. Dù đều là phụ nữ nhưng khi nhìn thấy người này, họ không khỏi cảm thấy người kia rất xinh đẹp. 

Hai người họ tin rằng vẻ đẹp của họ không chỉ đẹp nhất thế giới mà còn là thứ đẹp nhất thế giới. Ngay cả khi một số cô gái trẻ xinh đẹp hơn họ, họ vẫn có cảm giác trưởng thành đặc biệt, nhưng tất cả những điều này dường như đều vô dụng trước mặt người phụ nữ này. Người phụ nữ này không chỉ có ngoại hình không gì sánh bằng mà còn trẻ trung xinh đẹp và có cảm giác trưởng thành. 

Hồ Cửu Lý nhìn vào ngực cô. Cô cho rằng ngực mình to hơn người phụ nữ trước mặt. Dù vậy, dù là đường nét, hình dáng hay độ săn chắc của bộ ngực thì người phụ nữ trước mặt vẫn vượt trội hơn.

Vốn dĩ hai người đều là những người kiêu ngạo, cực kỳ tự tin vào ngoại hình của mình, nếu không sẽ không được Tần Thiên sủng ái, nhưng hiện tại bọn họ lại cảm thấy thất vọng. 

Tần Thiên vẻ mặt vui mừng nhìn nữ tử Đình Trung, hét lớn: "Mẹ, con đã về rồi."

Tiểu Công Nguyệt có mái tóc như mây xõa ngang vai, khuôn mặt xinh đẹp có thể nói là đỉnh cao của mọi vẻ đẹp và chiếc mũi thẳng dường như đã được chạm khắc cẩn thận. Cô ấy nhỏ nhắn như quả anh đào, với đôi môi mềm mại duyên dáng và gợi cảm.

Một đôi bông tai vô giá treo trên dái tai màu hồng trắng như tuyết của cô, lộ ra vẻ đẹp duyên dáng và lộng lẫy khó tả trong sự bí ẩn của cô. Lông mi dài của cô như hình quạt, lông mày dày thanh mảnh nhưng hơi hếch lên. Dưới đôi lông mày dày là đôi lông mày trong suốt như nước, toát ra vẻ huyền bí khó tả. Vẻ đẹp của cô chỉ có thể diễn tả bằng những từ như sự sang trọng và xinh đẹp vô song.

Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhõm nhìn con trai, nắm tay hắn nói: "Thiên nhi, hoan nghênh trở về ~"

Nhìn thấy Mỹ Mục Công Tiểu Nguyệt ở đây, Tần Thiên chỉ nắm tay cũng không hài lòng. Anh vòng một tay qua eo mẹ, kéo mẹ vào lòng, ghé vào tai mẹ nói nhỏ: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm ~ Con muốn mọi thứ về mẹ ~"

Vừa nói, tay còn lại của anh tiến lên ngực Cung Hiểu Nguyệt, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Vì anh ta quay lưng lại với Hồ Cửu Lý và những người khác nên hành động này không bị ai chú ý.

Mặt Cung Tiểu Nguyệt hơi đỏ lên. Bà trợn mắt nhìn con trai và nói: "Đừng làm phiền, bà cả của con vẫn đang nhìn đấy ~"

Nói xong, hắn vỗ nhẹ móng vuốt của Tần Thiên, hai người quay đầu nhìn hai người ngơ ngác vẫn đứng đó. Cung Hiểu Nguyệt cười nói: “Hai người các ngươi đừng đứng nữa, lại đây ngồi cùng nhau đi.”

"Ngươi chơi rất giỏi, một cái màu hồng, một cái màu đỏ, một cái cáo, một cái hướng dương, đều là thiên niên kỷ nhân vật." Công Tiểu Nguyệt có thể nhìn thấy chi tiết về Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ trong nháy mắt.

Nghe vậy, hai người phụ nữ càng lo lắng hơn. Người trước mặt vượt trội hơn họ về ngoại hình thực chất là mẹ của người yêu họ, bà có địa vị cao quý. Họ lo lắng rằng một sinh vật như vậy sẽ coi thường họ. 

"Được rồi, đừng căng thẳng. Ta sẽ không ăn thịt ngươi nữa. Tian'er có thể làm bất cứ điều gì hắn thích. Các ngươi chỉ mới có vài nghìn tuổi thôi. Hai người đều là vợ của Tian'er, vì vậy hãy gọi tôi là mẹ." 

Công Tiểu Nguyệt xoa dịu sự bối rối giữa hai người bằng một câu nói. Cô lại nhìn Anh Cơ, giọng điệu trở nên nghiêm nghị, nói: "Xem ra là anh đã lựa chọn rồi. Hiện tại anh quá yếu, không đủ tư cách ở lại cùng Tian'er. Tôi sẽ đưa anh đến Vương quốc bóng tối. Nếu anh có thể sống sót trở về, anh có thể đi theo Tian'er."

"Tôi chấp nhận mệnh lệnh!" Anh Cơ quỳ xuống trước mặt Công Tiểu Nguyệt, quỳ xuống nhận lệnh. Sau đó nàng đứng dậy, nhìn thật sâu Tần Thiên. Tần Thiên nhìn nàng, âm thầm mỉm cười gật đầu. Anh Cơ sau đó mỉm cười, đứng dậy và rút lui, biến mất trong bóng tối.

"Tu vi quá yếu ~" Yến Đa'er không còn bị sốc nữa, bởi vì cô ấy đã bị sốc quá nhiều lần trên đường đi. Quả thực là lúc bà Lưu bước vào vườn Grand View, bà đã choáng váng. 

Họ có chút hiểu biết về sức mạnh của Anh Cơ và cô ấy chắc chắn có thể giết họ trong tích tắc. Người như vậy kỳ thật bị coi là yếu đuối, không có tư cách ở lại bên cạnh Tần Thiên.

"Còn có cái khác sao? Đi ra." 

Cung Hiểu Nguyệt nói xong, Lăng Tiêu hiện ra từ dưỡng hồn ngọc, sợ hãi mà bái cung Cung Hiểu Nguyệt: "Thiên Đan Dược Các trưởng lão, Lăng Tiêu, bái lạy Hoàng Hậu Lạc Hằng."

"Thiên Đan Dược Các ~" Cung Hiểu Nguyệt suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu ta nhớ không lầm, đó là một giáo phái nhỏ hạng ba nằm trong phạm vi quản lý của Lạc Hằng Tiên Vương phải không?"

"Đúng vậy, Thiên Đan Dược Các là một chi nhánh của Lạc Hằng Tiên Vương, chúng ta hoàng hậu biết được chuyện này là vinh dự." Lăng Tiêu nhìn Cung Hiểu Nguyệt với ánh mắt ngưỡng mộ. Trong Vương triều bất tử Luohen, Công Tiểu Nguyệt là thần tượng và đối tượng tôn thờ của tất cả phụ nữ.

Đối với Lăng Tiêu cũng vậy. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng bây giờ mình có thể tận mắt nhìn thấy Cung Hiểu Nguyệt. 

"Cô ấy hiện tại đang ở trong linh hồn, có cần tôi giúp cô ấy cải tạo lại cơ thể không? Như vậy tiểu nha đầu ngươi mới có thể vui vẻ được phải không?" Cung Tiểu Nguyệt cười nhìn Tần Thiên.

Tần Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Quên đi, ta dự định đợi trở về Tần gia, dùng Đúc Tiên Trì giúp Lăng Tiêu khôi phục thân thể."

"Tần tộc có cái gì tốt? Thiên Nhi ngươi sao không ở lại Lạc Hậu Tiên Vương cùng mẫu thân đi ~" Cung Hiểu Nguyệt bĩu môi, có chút không vui nói.

"Ừ, nếu ta không quay về, Tần gia có lẽ sẽ tới tìm người. Mấy ngày nay, Tần gia đã gửi cho ta rất nhiều tin nhắn, yêu cầu ta tìm thời gian trở về." Tần Thiên ôm Cung Hiểu Nguyệt vào lòng trên lầu hai, dỗ dành Cung Hiểu Nguyệt như một đứa trẻ. 

Yến Đa Nhĩ không để ý đến điều gì và cho rằng đó chỉ là mối quan hệ tốt đẹp giữa mẹ con mà thôi. Tuy nhiên, thân là hồ ly chín đuôi, Hồ Cửu Lê đương nhiên nhạy cảm hơn với loại chuyện này. Cô nhìn hai mẹ con ôm nhau có chút nghi ngờ, không biết cô đang nghĩ gì. 

Không cần phải nói, Lăng Tiêu vẫn quỳ trên mặt đất, không dám nghĩ ngợi gì. 

Thân thể Cung Hiểu Nguyệt khẽ run lên, sắc mặt đỏ bừng. Bà nhìn con trai mình bằng đôi mắt mùa xuân, hơi thở đầy hơi thở và cơ thể mềm mại như xương. Thì ra bàn tay to lớn của Tần Thiên đã vô thức lẻn vào trong váy Cung Hiểu Nguyệt, chạm vào cặp đùi mềm mại của cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay cào cấu vào âm đạo của cô. 

Bị con trai trêu chọc như vậy, Cung Hiểu Nguyệt không khỏi cô đơn trong lòng. Cô đè nén sự bất an trong lòng, nói với Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi: “Các ngươi là vợ của Thiên Nhi, có thể gọi ta là mẹ.”

Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi nhìn nhau, sau đó cùng nhau quỳ xuống đất, cúi đầu chào Cung Hiểu Nguyệt, nói: "Mẹ ~"

"Được rồi, hiện tại ngươi là con dâu của ta, Cung Hiểu Nguyệt, nhưng trước tiên hãy bắt đầu bằng lời nói xấu xa. Các ngươi chỉ là thê thiếp của Điền Nhi, sắc đẹp của ngươi khiến ngươi có tư cách ở bên cạnh Điền Nhi và hầu hạ hắn, nhưng ngươi quá yếu, chúng ta ra ngoài như vậy khó tránh khỏi bị chê cười. Đây là quà hội ngộ dành cho ngươi khi chúng ta lần đầu gặp mặt."

Công Tiểu Nguyệt Tô vẫy tay, hai tia sáng bay về phía Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ trong tay. Hai nữ cảm giác được quả cầu ánh sáng trong tay, sắc mặt thay đổi, kinh ngạc nói: "Đây là một đại lộ hoàn chỉnh!"

“Đây~đây thực sự là sức mạnh của đại lộ!”

Cung Hiểu Nguyệt: "Ta vừa vặn có hai con đường thích hợp với ngươi hơn, một là Thiên Hỏa đại lộ, hai là Huyễn Âm đại lộ, khi luyện hóa vào trong cơ thể, thực lực của ngươi sẽ càng tăng lên."

Hai người phụ nữ nhìn Cung Hiểu Nguyệt với vẻ cảm kích. Dạy người tu hành thế giới truyền thừa là một đại ân, huống chi là mọi người đều thèm muốn đại đạo. Một tu sĩ hiểu được đại đạo sẽ xuất phát cao hơn nhiều so với những người khác, lại có thể sử dụng sức mạnh của đại đạo, sức chiến đấu của hắn cũng rất đáng sợ. 

"Cảm ơn mẹ!"

"Không có gì, nếu gọi ta là mẫu thân, ngươi chính là ta Lạc Hằng Tiên Vương công chúa, chúng ta đều là một nhà, ngươi nhanh chóng luyện hóa đi."

Cung Hiểu Nguyệt dùng tay gõ nhẹ vào hư không, lập tức mở ra một cánh cửa ánh sáng trong hư không, sau đó ném Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi vào trong mà không đợi bọn họ phản ứng. 

Về phần Lăng Tiêu, hắn cũng đã sớm bị Tần Thiên ôm vào trong ngọc dưỡng hồn. 

Nhìn thấy ở đây không có người thứ ba, Tần Thiên càng dũng cảm hơn. Anh ôm Cung Hiểu Nguyệt, túm lấy quần áo của cô, kéo áo cô ra. Một bộ ngực xinh đẹp trắng nõn và cương cứng nhảy ra ngoài. Anh tóm lấy con thỏ trắng sống động, áp môi mình lên đôi môi anh đào của Cung Hiểu Nguyệt. 

Hai cơ thể gần nhau, cọ xát, vuốt ve nhau, trút hết cảm xúc đoàn tụ với nhau. 

"Mẹ, chúng ta về phòng đi. Con cặc của con bây giờ rất nhớ âm hộ của mẹ, chính là nói, con muốn âm hộ của mẹ con. Con muốn xâm nhập vào chỗ sâu nhất trong âm hộ của mẹ, con muốn thâm nhập vào một nơi hỗn độn."

"Hừm ~ Mẹ kiếp, chuyện xấu có thể nói ra, đây chính là ngươi muốn nói ~" Cung Hiểu Nguyệt dùng ánh mắt mê người nhìn Tần Thiên. Cô nằm trong lòng Tần Thiên, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh qua quần anh, nói: "Hai người vợ xinh đẹp của anh không phải đã cho anh ăn ở hạ giới sao? Vừa về đến đã quấy rầy tôi."

"Mẹ ơi, con không bao giờ có đủ. Dù có bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa, mẹ vẫn là người phụ nữ con yêu nhất." Tần Thiên ôm Cung Hiểu Nguyệt đi về phía cánh gà. 

"Ngươi thật là giỏi lấy lòng mẹ ngươi ~ hehehe" Cung Hiểu Nguyệt vòng tay qua cổ Tần Thiên, được Tần Thiên bế vào phòng bên. 

Tần Thiên đặt Cung Hiểu Nguyệt lên giường, nhìn mẫu thân vô cùng xinh đẹp của mình. Cảm giác cấm kỵ và kiềm chế thế tục bị phá bỏ, sự kích thích loạn luân này khiến Tần Thiên lần nào cũng hưng phấn. Tần Thiên nhìn thấy mẫu thân Cung Hiểu Nguyệt cũng không có bao nhiêu phản kháng, liền nhanh chóng dùng tay cởi trói trên áo của Cung Hiểu Nguyệt, cuối cùng ngay cả đai bụng cũng bay đi, để bộ ngực ẩn giấu trong nháy mắt lộ ra. 

Tần Thiên duỗi ra một bàn tay to đầy ma lực. Tần Thiên nhào vào thân thể mẫu thân Cung Hiểu Nguyệt, vuốt ve thân thể ngọc bích không tì vết của bà. Tay anh thò vào quần lót của mẹ và cởi chúng ra. Những ngón tay dài của anh xoa bóp âm đạo của cô, nước suối của mẹ anh Công Tiểu Nguyệt chỉ trong vài giây đã chảy ra ngoài. Lúc này Cung Hiểu Nguyệt còn đang muốn đẩy tay Tần Thiên ra. Tần Thiên sao có thể để tay mình bị dời đi? Anh một tay nắm lấy tay mẹ Cung Hiểu Nguyệt, tay kia tiến sâu hơn, thọc hai ngón tay qua lại vào âm đạo của bà. Dần dần, Cung Hiểu Nguyệt cũng thuận theo hắn bao dung, hưởng thụ Tần Thiên hôn vuốt ve. 

Tần Thiên hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ mình Cung Hiểu Nguyệt rồi dùng tay cởi quần áo của mẹ mình ra. Công Tiểu Nguyệt bây giờ đang bán khỏa thân. Tần Thiên nhìn mẹ mình Cung Hiểu Nguyệt làn da trắng nõn mềm mại không có một chút nếp nhăn. Ngực cô rất to, đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Hai bầu ngực hồng hào. Những cái đầu rất hấp dẫn, khiến người ta không khỏi thèm muốn độ ngon của chúng. Nếu không nói ra, sẽ không có người tin Cung Hiểu Nguyệt bây giờ đã gần mấy vạn tuổi, là nhân vật cấp tổ tiên. Bây giờ cô ấy trông giống như một cô gái ở độ tuổi đôi mươi và tám mươi. Có thể tưởng tượng mẹ cô Công Tiểu Nguyệt chăm sóc bản thân tốt như thế nào. 

Cung Tiểu Nguyệt cuộn tròn trong quả bóng, liên tục rên rỉ, cuộn tròn trong vòng tay của con trai Tần Thiên. Có thể thấy được trong lòng nàng tràn ngập yêu thương, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đỏ đẹp đang nhìn chằm chằm Tần Thiên. 

Đôi mắt anh tràn đầy khao khát và tình yêu sâu sắc, lồng ngực phập phồng, ngực run lên cao thấp. 

Có lẽ, trong mắt Cung Hiểu Nguyệt lúc này, Tần Thiên không còn là con ruột của cô nữa mà là người đàn ông của cô, người đàn ông mà Cung Hiểu Nguyệt hết lòng yêu thương. Bởi vì ba mũi nhọn tiếp cận của Tần Thiên, ngọn lửa mà Cung Hiểu Nguyệt trấn áp đã hoàn toàn bị mê hoặc. Trên chiếc giường này, không còn sự phân biệt mẹ con mà chỉ có hai người đàn ông và phụ nữ đang bừng cháy trong ngọn lửa dục vọng. 

Cung Tiểu Nguyệt không còn có thể quan tâm nữa. Nàng hai tay ôm cổ Tần Thiên, chủ động thè lưỡi, hôn Tần Thiên say đắm. Khi chiếc lưỡi nóng bỏng của cô chạm vào đầu lưỡi của Tần Thiên, giống như gỗ khô chạm vào lửa, càng hung hãn hơn. 

Hai người ôm nhau, hôn nhau say đắm và chạm vào nhau.

Dần dần, Tần Thiên không còn hài lòng nữa. Anh rời khỏi đôi môi đỏ mọng thơm ngát của mẹ mình, chậm rãi tựa đầu vào ngực Cung Hiểu Nguyệt. Anh ngậm đầu nhũ hoa hồng nhuận mềm mại của Cung Hiểu Nguyệt vào miệng mình. Tần Thiên cắn nhẹ núm vú, đưa lưỡi lướt quanh quầng vú. Màn dạo đầu nhẹ nhàng của anh khiến Cung Tiểu Nguyệt cảm thấy một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của mình. Cô không khỏi xấu hổ, nhắm chặt mắt lại không dám mở ra. 

Đối mặt với con trai mình, Công Tiểu Nguyệt sẽ luôn biến thành một người phụ nữ nhỏ bé. Hoàng hậu Luohen và sự kiểm soát hàng tỷ sinh vật dường như không tồn tại vào lúc này. Đối với con trai bà, bà chỉ là một người phụ nữ loài người, một con đĩ loạn luân khao khát con cặc của con trai mình. 

Trong nụ hôn và vuốt ve say đắm, Tần Thiên cởi bỏ lớp phòng thủ cuối cùng của mẹ mình là Cung Hiểu Nguyệt, quần lót của bà, nhìn thấy phần bụng dưới của Cung Hiểu Nguyệt mịn màng, âm đạo đầy đặn được bao phủ bởi lông mu được cắt tỉa gọn gàng, âm hộ đầy đặn và hấp dẫn. Cho dù bị Tần Thiên đụ nhiều lần như vậy, âm hộ của cô vẫn hồng hào và săn chắc như một cô gái đã cố gắng hết sức. 

Tần Thiên cảm thấy thân hình của mẹ mình Cung Hiểu Nguyệt thật xinh đẹp và quyến rũ. Thân hình của mẹ anh, Công Tiểu Nguyệt, thực sự rất chói mắt, với làn da trắng như tuyết và hồng hào, không một chút tì vết, những đỉnh núi khỏe khoắn và tinh xảo nhấp nhô, cân đối và uốn lượn. Vóc dáng dài, bụng dưới mịn màng và cặp đùi thon gọn là kiệt tác của trời đất. Khu vực tam giác khiến người ta mộng mơ còn huyền bí hơn, giống như một thung lũng sâu trong núi sâu, có mương nông và dòng suối trong vắt trượt qua. 

Tần Thiên nhìn thấy có chút tức giận, ngọn lửa nồng nặc. Là hậu duệ quý giá nhất của hai đại cự nhân La Hằng Tiên Vương và Tần gia, không phải hàng vạn mà còn có hàng trăm, hàng trăm tiên nữ vây quanh hắn. Trong số đó, anh cũng từng hẹn hò với rất nhiều tiên nữ xinh đẹp, nhưng chưa bao giờ có người phụ nữ nào như Cung Hiểu Nguyệt lại thu hút anh đến vậy. Công Tiểu Nguyệt giống như một bông hoa anh túc xinh đẹp. Cô ấy xinh đẹp và gây nghiện cùng một lúc. 

Tần Thiên vội vàng cởi hết quần áo. Một con gà trống to lớn và tráng lệ được giơ cao, đứng thẳng trước mặt mẹ Công Tiểu Nguyệt. Tim Cung Tiểu Nguyệt khi nhìn thấy liền đập loạn xạ, nước không ngừng chảy ra từ lỗ mỡ của cô.

Con cặc của Tần Thiên cao và cứng, lộ rõ ​​những đường gân khiến cô vừa sợ vừa yêu. 

Tần Thiên ôm mẹ Cung Hiểu Nguyệt vào trong lòng, từ trên giường đứng dậy, cùng nhau ngồi ở mép giường, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn cùng núm vú hồng hồng của Cung Hiểu Nguyệt,

Sau đó anh cúi đầu ngậm lấy núm vú to còn lại của mẹ Cung Tiểu Nguyệt vào miệng, mút và liếm. Anh ta còn thọc một ngón tay vào khe hở trên hai âm hộ mập mạp của Cung Hiểu Nguyệt, thọc vào chơi đùa, dịch âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp của Cung Hiểu Nguyệt chảy vào trong tay Tần Thiên. 

Cung Hiểu Nguyệt bị Tần Thiên ngực chạm vào, mút cắn núm vú của cô, đào vào âm hộ của cô. Ba kỹ thuật tán tỉnh mà cô sử dụng khiến toàn thân cô run lên, đôi mắt như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô rên rỉ và thở hổn hển, toàn thân nóng bừng, tê dại và ngứa ngáy. Nàng hưng phấn khó chịu, vội vàng giữ tay Tần Thiên lại, nói: "Thiên Nhi... dừng lại... Ta cùng ngươi khó chịu quá..."

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

Tần Thiên đẩy tay cô ra, tiếp tục chạm vào cô. Lúc này, anh luôn trêu chọc mẹ rất kiên nhẫn và không bao giờ biết mệt mỏi. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, cậu thấy mình thật đáng yêu. Cách đối xử này chỉ thuộc về Công Tiểu Nguyệt. Ngay cả Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi cũng không đáng bị Tần Thiên đối đãi. 

"Đồ hư hỏng! Để tôi nói những lời đáng xấu hổ như vậy! Anh biết rõ mà vẫn nhất quyết trêu chọc tôi ~" Cung Hiểu Nguyệt không muốn nói ra những lời xấu hổ như vậy, cô chỉ có thể rên rỉ liên tục. 

"Hehe~ Mẹ không nói thì làm sao con biết được? Mẹ yêu của con." Tần Thiên tiếp tục trêu chọc. 

“Tôi sẽ không nói gì đâu~ Để xem ai thấy khó chịu nào~”

Cung Hiểu Nguyệt bị trêu chọc mặt đỏ bừng, nhưng dù sao bà cũng là mẹ của Tần Thiên. Làm sao cô có thể từ bỏ dễ dàng như vậy? Cô dùng một tay ôm con cặc to lớn của Tần Thiên và bắt đầu chủ động vuốt ve nó. 

Không cầm cũng không sao, nhưng khi Cung Tiểu Nguyệt cầm, cô cảm thấy cặc Tần Thiên quá dày và dài, đến nỗi tay cô cũng không cầm được. Nó cứng và nóng như một thanh sắt nung đỏ. 

(Điều tồi tệ này dù có nhìn thấy bao nhiêu lần vẫn thật đáng sợ), Cung Hiểu Nguyệt tự nghĩ, chẳng bao lâu nữa con cặc to lớn của con trai cô sẽ được đưa vào âm đạo của cô, sẽ là một loại thuốc lắc đến tận xương tủy! 

Nghĩ lại, Cung Tiểu Nguyệt cảm thấy âm hộ của mình lại càng ẩm ướt hơn. 

Con cặc to lớn của con trai này không thể so sánh với người bình thường. Chiều dài và độ dày có thể khiến chị em ngây ngất khi nhìn thấy. Chưa kể cảm giác ngây ngất khi thâm nhập vào nó đến mức nào. Mọi phụ nữ sẽ không bao giờ quên cảm giác đó sau khi thử con cặc này. Ở Đại Thiên Đạo Cảnh và thậm chí ở một số giới, đều có lời đồn rằng con gà trống của Thần Tần Thiên là vô song trên thế giới. Còn có lời đồn rằng nếu không bị con cặc của Tần Thiên xâm nhập thì cuộc đời của người phụ nữ này sẽ không trọn vẹn. 

Nhìn thấy mẹ Cung Hiểu Nguyệt chủ động bế con cặc to lớn của mình lên chơi đùa, Tần Thiên biết mẹ Cung Hiểu Nguyệt lúc này đã đốt cháy ham muốn. Cô ấy chỉ đang cố gắng giữ thể diện thôi. Tất nhiên, một người mẹ như vậy cũng rất dễ thương. 

Cuối cùng, Tần Thiên cũng không còn làm mẹ xấu hổ nữa, Tần Thiên liền đẩy mẹ mình Cung Tiểu Nguyệt lên giường, để cặp mông béo của bà áp sát mép giường. Anh ôm lấy cặp đùi béo ngậy của cô bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra. Anh đứng giữa hai chân cô trong tư thế "ông già đẩy xe", dựng con cặc to lớn của mình lên và nhắm vào âm hộ màu hồng của Cung Hiểu Nguyệt. 

Với một lực mạnh từ thắt lưng phát ra một tiếng "xèo xèo", cặc đã được đưa vào hoàn toàn. Quy đầu khổng lồ giống như một chiếc búa đập vỡ, xé toạc phần thịt mềm mại săn chắc của người mẹ và đẩy thẳng vào cửa tử cung. 

“A~ Một phát sâu quá, anh muốn đẩy tôi chết mất~ Tôi không thể nữa~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Sâu quá ~”

Ngay khi con cặc của Tần Thiên đưa vào trong âm hộ của Cung Hiểu Nguyệt, sự ma sát giữa cặc và âm đạo của anh khiến Cung Hiểu Nguyệt rên rỉ không ngừng. Bởi vì con cặc của Tần Thiên quá lớn, sau khi đưa vào âm hộ của Cung Hiểu Nguyệt, Cung Hiểu Nguyệt có chút không chịu nổi. Tần Thiên nhanh chóng nhảy lên người mẹ, liếm bộ ngực tròn trịa của mẹ. 

“Tôi chơi với con mèo này nhiều năm như vậy, lần nào cũng có cảm giác như đang giúp một cô gái cởi mở, chật quá ~”

"Này~ đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy~"

Cung Hiểu Nguyệt ngước mắt lên, nhìn Tần Thiên, thấp giọng hỏi: “Mẹ có thích cái này không?”

"Thích nó à? Tôi yêu nó lắm! Tôi nóng lòng muốn được ở trong cái âm hộ này đến hết đời." Tần Thiên hơi duỗi thẳng eo, để quy đầu đánh vào tử cung của mẹ mình, thể hiện tình yêu của mình với con mèo này. 

“Chỉ cần con thích, chỉ cần Tian'er thích, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì ~”

“Nếu anh muốn có mẹ, em sẽ chỉ là người phụ nữ của Tần Thiên của anh ~”

"Thằng nhóc ngốc nghếch! Mẫu thân không thể bày tỏ tình cảm của ta như vậy sao? Chồng ta không còn là Tần hoàng đế nữa, mà là ngươi, con trai Tần Thiên của ta. Mẫu thân bây giờ chỉ thuộc về ngươi, một mình ngươi. Bà ấy là người phụ nữ của ngươi, là nô lệ riêng độc quyền của ngươi."

Nghe mẫu thân trìu mến thổ lộ, Tần Thiên trong lòng cảm thấy ấm áp. Lúc này, mọi ngôn từ đều có vẻ nhợt nhạt và yếu ớt, anh chỉ có thể diễn đạt bằng nhịp tim của mình. Tần Thiên dùng hai tay nắm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ mình, chậm rãi bắt đầu đẩy. 

Tần Thiên bắt đầu thay đổi các loại đâm phương pháp, thẳng đến mẫu thân Cung Hiểu Nguyệt vặn eo lắc hông, lắc lư lên xuống, rên rỉ tục tĩu. Nước chảy ra như mất đập, nhỏ từng giọt từ rãnh mông xuống đất. 

"A... Cảm giác thật dễ chịu~ Hôm nay là một ngày đẹp trời... Ối... Mình sắp rò rỉ mất..."

Tiếng hét của Cung Hiểu Nguyệt càng lúc càng lớn, nước dịch càng lúc càng chảy ra, toàn thân run rẩy, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng quyến rũ, đặc biệt là cặp mông trắng nõn hồng hào không ngừng đung đưa, nhô lên đón nhận những cú đâm của Tần Thiên. 

Tần Thiên cúi đầu, nhìn thấy cặc của mình đang ra vào trong âm hộ của mẹ mình Cung Hiểu Nguyệt. Hai môi lớn đầy lông và dày của mẹ anh, hai môi bé màu đỏ tím đang di chuyển ra vào khi con cặc lớn ra vào. Nó thực sự rất thú vị. Hãy nhìn khuôn mặt hồng hào, đôi mắt dâm đãng và vẻ ngoài dâm đãng của mẹ anh.

Lúc này, Công Tiểu Nguyệt trông vô cùng quyến rũ khi hai người đang trải qua khoảng thời gian khó khăn. Tần Thiên nhìn thấy nàng hưng phấn vô cùng, cặc của hắn hung hăng thọc vào trong lỗ mỡ của mẹ hắn Cung Hiểu Nguyệt, xoay qua lại, vừa đẩy vừa nghiến, khiến Cung Hiểu Nguyệt hét lên. 

"Chúc một ngày tốt lành... con trai yêu dấu của ta... ta muốn bị ngươi... đụ đến chết... ngươi thật mạnh mẽ... ngươi đụ ta thật tốt... thật thoải mái... thật hạnh phúc... ta... à... ta... lại rò rỉ nữa... ôi..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng đến quy đầu, sau đó miệng tử cung cắn vào quy đầu to lớn của Tần Thiên, dùng sức mút mạnh, khiến Tần Thiên cảm thấy thoải mái đến mức suýt chút nữa xuất tinh. Tần Thiên vội vàng bình tĩnh lại hưng phấn, ngừng thúc đẩy, quy đầu thật chặt áp vào trái tim hoa của mẫu thân Cung Hiểu Nguyệt, tận hưởng hương vị mút của tim hoa. 

Cung Tiểu Nguyệt liên tục xuất tinh mấy lần, toàn thân tê liệt. Ngoài việc thở hổn hển, cô nhắm mắt nằm yên lặng, nhưng miệng tử cung vẫn đang mút lấy quy đầu to lớn của con trai Tần Thiên. 

Tuy rằng thân thể Tần Thiên không nhúc nhích nữa, nhưng quy đầu áp vào Hoa Tín lại bị hút vào vô cùng vui vẻ. Cung Hiểu Nguyệt chậm rãi mở mắt ra, cảm giác được con cặc lớn của con trai Tần Thiên vẫn còn nóng hổi và cứng rắn đút vào lỗ mỡ của cô. Toàn bộ cái hố có cảm giác đầy và sưng lên.

Cung Hiểu Nguyệt thở dài một hơi, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên một hồi, mới nói: "Con trai ngoan... con vẫn mạnh mẽ như vậy... Mẹ vừa rồi suýt chết trong tay con... Con còn chưa xuất tinh... Thật đáng sợ... Con khiến ta cảm thấy thật thoải mái... Con thực sự là cục cưng của ta... Ta rất yêu con... Thiên Nhi..."

"Mẹ, mẹ đã có một khoảng thời gian vui vẻ, nhưng con vẫn đầy hơi đến khó chịu muốn chết."

Tần Thiên lúc này dục vọng đã sắp đạt tới đỉnh điểm, hắn cấp bách cần thêm một đợt đâm nữa, thế là hắn lại bắt đầu đẩy mông lên. 

Cung Hiểu Nguyệt cười ngọt ngào nói: "Mẹ, để con trai ngoan của con xuất tinh đi, lần này sẽ là con ~"

Nói xong, Cung Hiểu Nguyệt nghiêng người qua eo Tần Thiên, nhẹ nhàng dùng một tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của con trai Tần Thiên, ngồi lên bụng Tần Thiên. Cầm con cặc to lớn trong tay, cô nhắm nó vào âm đạo của chính mình. Sau một vài lần, toàn bộ con cặc đã ngồi hẳn vào khiến âm hộ của cô sưng tấy không còn chỗ trống. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm và khẽ kêu lên: "A... to quá... thoải mái quá... à..."

Cặp mông hồng hào bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. 

"Lão công nhỏ của ta... a... ngươi thật sự... thật sự giết mẹ ngươi..."

Cung Hiểu Nguyệt cúi người xuống, dùng cặp ngực to béo xoa xoa Tần Thiên, hai tay ôm thật chặt Tần Thiên. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hôn lên miệng, mắt, mũi và má của con trai Tần Thiên như những hạt mưa. Cô ấy di chuyển cái mông béo của mình lên xuống, lắc lư sang trái và phải và xoa qua lại. Mỗi lần như vậy, quy đầu to lớn của Tần Thiên lại cọ vào trái tim yêu thương của cô. 

Cặp mông đầy đặn của Cung Hiểu Nguyệt bị đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng nghiến răng càng lúc càng dồn dập. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi như mưa lớn. Bộ ngực của cô ấy đung đưa lên xuống, trái phải, thật đẹp. 

Tần Thiên trong mắt tràn đầy lửa. Anh vươn tay lên trên, nắm lấy, nhào nặn rồi lại vuốt ve bộ ngực và núm vú to béo của mẹ cô Cung Hiểu Nguyệt. Công Tiểu Nguyệt bị kích thích lại càng trở nên hứng tình hơn. Cô di chuyển và lắc lư cơ thể mỏng manh của mình một cách tuyệt vọng, run rẩy và run rẩy, thở hổn hển. 

"A... một ngày tốt lành... mẹ... không thể chịu đựng được nữa... con yêu... mẹ... âm hộ sắp rỉ ra... và nó sẽ rỉ sang chồng con... à..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi khác lập tức lao tới, Cung Hiểu Nguyệt lại được thả ra. Thân thể mảnh khảnh của nàng uốn cong, nằm ở trên người Tần Thiên, bất tỉnh nhân sự. 

Ngay lúc Tần Thiên đang cảm nhận được khoái cảm không gì sánh bằng của con cặc to lớn của mình thì sự dừng lại đột ngột khiến anh không thể chịu nổi. Anh vội vàng ôm lấy mẹ mình, Cung Hiểu Nguyệt, xoay người, ấn thân hình xinh đẹp của bà xuống dưới người mình, dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực to béo, đẩy con cặc to vẫn còn nằm trong lỗ mật bên dưới. 

Cung Hiểu Nguyệt liên tục xuất tinh mấy lần, hiện tại nằm liệt trên giường. Chân tay cô đau nhức, yếu ớt và cô buồn ngủ. Cô lại bị đánh thức bởi đòn tấn công dữ dội của con trai Tần Thiên.

"Chúa ơi... thôi nào... đụ mạnh hơn nữa... ồ... quá... đẹp quá... bé con... đưa mẹ... à... mạnh hơn nữa..."

Tần Thiên nhìn thấy mẹ mình Cung Hiểu Nguyệt bộ dáng dâm đãng dâm đãng như vậy, càng đâm càng mạnh. Những giọt mồ hôi rơi xuống từ má anh. Cung Hiểu Nguyệt đã khô ráo lâu ngày, lộ ra thái độ si mê dâm đãng, ngón tay đâm thật sâu vào làn da của Tần Thiên.

"Ôi...Chúa ơi...Mẹ...con không chịu nổi nữa...À...Sao mẹ vẫn chưa xuất tinh...Con không chịu nổi...Làm ơn...con ngoan...Cẩn thận...Sư phụ, xin mẹ xuất tinh vào nhanh...Nếu không, âm hộ của mẹ sẽ...bẩn mất...Mmm...Con cặc này hôi quá...Thoải mái đến mức khiến con muốn chết mất...A...Chúa ơi...Nước của mẹ sẽ bị mẹ đụ mất..."

Công Tiểu Nguyệt hét lên đầy dục vọng bất chấp hình ảnh của cô. 

"Mẹ...con cũng sắp xuất tinh..."

Lúc này, Tần Thiên hét lên một tiếng, Cung Hiểu Nguyệt cảm giác được quy đầu con cặc to lớn trong âm hộ của mình đang nhanh chóng sưng lên. Bà biết con trai mình là Tần Thiên sắp lên đỉnh nên đành miễn cưỡng vặn cái mông mập mạp của mình, dùng sức mạnh ép âm hộ của mình ôm lấy quy đầu to lớn của con trai bà Tần Thiên. 

"A... mẹ... con... con xuất tinh rồi..."

Tần Thiên cảm giác như toàn thân trong nháy mắt nổ tung, xương cốt đều bay đi không biết phương hướng. Cung Hiểu Nguyệt càng thêm khó thở, hai người đều đang lang thang trong không gian. Cả hai đều đã đạt đến giới hạn của đam mê và đỉnh cao của ham muốn tình dục. Họ ôm nhau thật chặt, hai chân đan vào nhau, miệng chạm vào nhau, bộ phận sinh dục dính vào nhau và toàn thân vẫn còn run rẩy. 

Tần Thiên hơi nâng người lên, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Khi con cặc khổng lồ được rút ra, những dòng tinh dịch màu trắng chảy ra. Âm hộ vốn chật hẹp lúc này cũng được mở ra, đóng mở như một cái miệng lớn. Hai mẹ con nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa. Tần Thiên vòng tay qua vai mẹ, cười nói: "Mẹ khỏe không? Công phu của con trai mẹ vẫn không hề suy giảm phải không? Nếu con đếm không lầm, mẹ, tổng cộng mẹ đã đạt tới 8 lần ~"

Cung Hiểu Nguyệt tựa vào trong ngực con trai, "Thiên nhi, có thể cùng ngươi làm tình, là ta đời này lớn nhất mãn nguyện. Con trai của ta thật lợi hại, có thể địt mẹ nó đến chết, thật là thỏa mãn..."

Cung Hiểu Nguyệt dừng một chút, sau đó buồn bã nói: “Đáng tiếc mẫu thân không thể công khai đứng ở bên cạnh ngươi, nói cho cả thế giới biết, ta Cung Tiểu Nguyệt là nữ nhân Tần Thiên của ngươi.”

"Tại sao mẹ phải quan tâm đến những chuyện trần thế này? Cho dù mối quan hệ của chúng ta không hợp nhau, con cũng sẽ tạo ra một thế giới chỉ thuộc về chúng ta. Hiện tại con có thể ôm mẹ như thế này là đủ rồi. Tương lai hãy để lại cho con."

Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng tựa vào trong ngực con trai, nở nụ cười yêu thương với Tần Thiên, nói: "Mẹ, con tin tưởng mẹ. Con trai của con là tốt nhất trên đời. Mẹ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu mẹ. Con hãy hứa với mẹ. Đừng ghét mẹ. Mẹ sẵn sàng phục vụ mẹ bất cứ lúc nào và dâng hiến tất cả những gì mẹ có cho con, con ngoan..."

Sự lo lắng của Cung Tiểu Nguyệt có chút không cần thiết. Công Tiểu Nguyệt có sức quyến rũ hoàn hảo dù ở trên giường hay ngoài giường. Không người đàn ông nào có thể từ chối một vẻ đẹp như Cung Tiểu Nguyệt...

"Mẹ đang nói cái gì vậy? Làm sao con có thể ghét mẹ con được? Mẹ ơi, xin đừng khiêm tốn. Sau này con sẽ có nhiều phụ nữ hơn nên con sẽ mặc kệ mẹ."

Tần Thiên nói đùa, ôm lấy thân hình đầy đặn trưởng thành của Cung Hiểu Nguyệt mà quên mất. 

"Ngươi quả thực là nữ nhân địch nhân, ngươi trời sinh lãng mạn, 16 tuổi đã mạnh mẽ như vậy, không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, ngươi ngay cả mẹ ruột của mình cũng sẽ không buông tha."

Nói đến đây, Cung Hiểu Nguyệt không khỏi có chút ngượng ngùng, nhớ lại những chuyện thú vị lại khó hiểu cùng với con trai mình. 

"Mẹ cũng không thích sao?"

Bàn tay ma thuật của Tần Thiên lại leo lên đỉnh cao tuyệt vời của Cung Hiểu Nguyệt và hỏi. 

"Ngươi thật xấu, ngươi cũng không phải tiểu địch nhân của ngươi."

Đỉnh phong đầy đặn của Cung Hiểu Nguyệt bị Tần Thiên chạm vào, cô lại cảm thấy có chút xúc động. Hiện tại hai người đang tán tỉnh nhau như một cặp đôi, khiến Cung Hiểu Nguyệt ngượng ngùng nói. 

Nhưng nàng thật sự không thể chịu được Tần Thiên lại tới, bởi vì nàng đã cảm giác được Tần Thiên nóng bỏng lại bắt đầu thay đổi, vì vậy nàng tiếp tục nói: "Thiên Nhi, lần này ở hạ giới, nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra, ngươi như thế nào lừa gạt hai vị thê tử đáng yêu của mình."

Vì vậy, Tần Thiên đã thông báo cho Cung Hiểu Nguyệt tất cả những cuộc phiêu lưu ở hạ giới. Cung Hiểu Nguyệt nghe xong trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Không biết từ lúc nào ta có được, thích nữ nhân thì dùng vũ lực, không thể dịu dàng theo đuổi nàng sao ~"

Tần Thiên một tay đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ, tay kia kéo một bên chân xinh đẹp của mẹ lên rồi đặt lên người mình. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cặp đùi mềm mại và nói: "Bởi vì anh đã dành hết sự dịu dàng của mình cho mẹ ~"

"Đừng cố gắng làm cho tôi vui vẻ. Tôi vẫn chưa quen biết bạn. Những gì bạn đang tìm kiếm là phụ nữ đã có gia đình, góa phụ và những thứ tương tự. Bạn giỏi việc này."

"Hehe~"

"Ngươi, ngươi, ta cũng không biết nên nói gì về ngươi. Đúng rồi, trước khi trở về Tần gia, hãy đến chỗ Tô gia."

"Người nhà Tô? Tôi nên đi đâu đây?" Tần Thiên có chút khó hiểu nhìn mẹ mình. 

Cung Tiểu Nguyệt: “Vương tiểu thư của bọn họ cách đây không lâu đã liên lạc với tôi, nói rằng cô ấy có ý định gả cho Lạc Hận Tiên Vương chúng ta, gả công chúa nhỏ nhà họ Tô cho anh.”

"Quên đi, công chúa nhỏ. Mẹ, hãy đi hỏi tiểu thư của họ xem cô ấy có muốn kết hôn không?"

"Ối!" Tần Thiên đau đớn kêu lên một tiếng, buông Cung Hiểu Nguyệt ra, ngồi xổm sang một bên, vô tội sờ sờ đầu hắn. 

Cung Hiểu Nguyệt rút tay lại, ánh mắt sắc bén nhìn Tần Thiên: "Ngươi hỗn đản, ta đã hứa với Tô gia, muốn ngươi tiếp xúc nhiều hơn với các cô gái trẻ. Ngươi có biết hiện tại trong triều các đại thần không dám mang vợ vào cung, sợ một ngày nào đó ngươi sẽ yêu nàng sao? Nếu không đến Tô gia thì phải đi."

“Ai biết tiểu công chúa nhà họ Tô có phải là một con quái vật xấu xí nào đó mặt xanh và răng nanh không ~” Tần Thiên lẩm bẩm. 

"Mẹ còn hại con nữa không? Con đã nhìn thấy cô gái đó rồi, xinh đẹp không có vấn đề gì, con cứ đi nhìn xem, nếu không thích thì quay lại." Cung Hiểu Nguyệt sờ sờ Tần Thiên đầu nói.

Tần Thiên miễn cưỡng đồng ý: "Ta biết, ta đi xem xem."

Sau đó Tần Thiên trầm giọng nói chuyện với mẹ, sau đó hai mẹ con ôm nhau chìm vào mộng mị. 

Sáng sớm hôm sau, hai mẹ con dậy khỏi giường. Lúc này, Tần Thiên nhìn về phía mẹ mình bên cạnh. Mẹ anh, Cung Hiểu Nguyệt, dù anh có nhìn bao nhiêu lần thì vẫn xinh đẹp như vậy. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ trông thật trẻ và xinh đẹp. Thật cảm động."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của con trai và nghe được những lời cường điệu của con trai mình, Cung Hiểu Nguyệt tức giận mặc quần áo, vui vẻ cầm lấy chiếc gương đồng và nhìn kỹ vào đó. 

Trong gương, tôi nhìn thấy người trong gương với đôi lông mày nhạt, đôi mắt phượng mê hồn, khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo hồng hào, dịu dàng mịn màng, trên mặt không có nếp nhăn. Nhiều cô gái trẻ nhìn thế này cũng phải xấu hổ, nhưng điều lạ là nhìn thoáng qua thì giống con gái nhưng khí chất toát ra lại có nét duyên dáng và trưởng thành mà con gái không thể sánh bằng. 

Tần Thiên nhìn thấy mẹ Cung Hiểu Nguyệt đang soi gương, liền đứng dậy khỏi giường, từ phía sau ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ: "Mẹ, đừng nhìn mẹ, dù trông thế nào thì mẹ cũng trẻ trung và quyến rũ."

Công Tiểu Nguyệt rất vui khi được con trai khen ngợi. Bà quay người lại, tựa đầu vào ngực cháu trai Tần Thiên. Một cảm giác hạnh phúc ập đến với cô. Trong căn phòng này không còn hai mẹ con nữa, chỉ còn một cặp vợ chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Thế giới thượng lưu rộng lớn và vô biên. Rất ít người có thể nói được Đại Thiên Đạo Giới lớn bao nhiêu và điểm cuối của nó là ở đâu. Trong số đó, trong hàng ngàn Đạo giới, Đạo giới Trung Châu chắc chắn là một trong số đó có thể xếp hạng cao trong số rất nhiều Đạo giới. 

Lĩnh vực Trung Châu Đạo vô cùng rộng lớn, có vô số tiên môn hùng mạnh và gia tộc quý tộc cổ xưa, trong đó Tiên giáo, Cổ tiên giáo và Gia tộc vĩnh cửu là hùng mạnh nhất.

Gia đình Su là một trong những Gia đình quý tộc vĩnh cửu. Không cần phải nói, nó có một vị trí mạnh mẽ. Nó gần như kiểm soát lãnh thổ cấp ba của Miền Trung Lục địa. Tuy nhiên, một số chuyện đã xảy ra với gia đình Su trong những năm gần đây. Mặc dù nhà họ Tô đã cố gắng hết sức để che đậy nhưng nhiều thế lực bên ngoài đã nhận ra điều gì đó bất thường ở nhà họ Tô và bắt đầu bàn tán về chuyện đó. 

Lúc này, trong gia đình Su. 

Một thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi đang ngồi thiền trong phòng, hít vào linh khí trời đất, toàn thân đều dâng trào linh khí. Có một luồng ánh sáng thần thánh mờ nhạt, một chiếc nhẫn vàng bí ẩn xuất hiện rồi biến mất sau đầu anh ta. Chàng trai ngồi xếp bằng, dùng hai tay véo bùa chú trước ngực, đột nhiên cảm thấy linh khí trời đất tụ lại như thủy triều. Có một luồng khí nóng di chuyển lên xuống trong đan điền, một vòng vàng bắt đầu lan rộng trên cơ thể chàng trai trẻ. 

Chàng trai trẻ từ từ mở mắt ra, tầm nhìn trên cơ thể anh ta dần dần rút đi. 

"Thân thể này vẫn là quá yếu, không thể cùng ta kiếp trước so sánh, tu luyện nhẫn vàng khó khăn như vậy."

Người thanh niên này tên là Tô Hạo. Anh ta là một người hầu cấp thấp của gia đình Su, nhưng anh ta có mối quan hệ tốt với Tô Lưu Lý, công chúa nhỏ của gia đình Su. Hai người lớn lên cùng nhau và có thể nói là tình nhân thời thơ ấu. 

Chỉ là linh hồn trong cơ thể giờ phút này đã không còn là Tô Hạo, một hạ tiện của Tô gia mà là một thiên tài tuyệt thế đến từ hơn nghìn năm trước. 

Không biết có phải trùng hợp hay không nhưng cả hai người đều tên là Tô Hạo. Đây có thể coi là một loại duyên phận. 

"Vì ta đã trọng sinh trong cơ thể của ngươi, từ nay về sau ta sẽ là ngươi, ta sẽ dùng thân thể của ngươi sống thật tốt. Về phần Tô Lưu Ly, khi ta mất đi trinh tiết, ta sẽ thu nàng làm nha hoàn, để có thể hoàn thành tâm nguyện của ngươi, hehe."

Tô Hạo tự lẩm bẩm, trên mặt hiện lên một nụ cười. Tô Lưu Lý thực sự rất đẹp trai. Ngay cả ở thế hệ của anh, cô vẫn là một người đẹp hiếm có. Trong thời gian này, Tô Hào lợi dụng mối quan hệ giữa cơ thể ban đầu của mình là Tô Hào và Tô Lưu Lý để tiếp tục chiếm được trái tim của Tô Lưu Lý. 

Bây giờ anh chỉ còn thiếu một cơ hội thích hợp để lên giường với người đẹp mà cả Tô Hạo ban đầu và Tô Hạo hiện tại đều thèm muốn. 

"Mặc kệ là Tô gia hay là cái này Trung Châu Đạo lĩnh vực, bọn họ đều chỉ là ta bước đệm, ta trước tiên lợi dụng Tô gia khôi phục thực lực, sau đó quay về báo thù."

Khi Tô Hạo nói đến báo thù, trong mắt hiện lên một tia hận ý. Hắn vốn là một vị hoàng đế nổi tiếng từ hàng ngàn năm trước, với tên hoàng đế: Hoàng đế vàng. Khi đó, anh đi khám phá một di tích cổ cùng với người phụ nữ anh yêu và người anh thân nhất. Nhưng anh không bao giờ tưởng tượng rằng khi anh sắp lấy được bảo vật, người phụ nữ anh yêu nhất và người anh trai tốt nhất sẽ cùng lúc phản bội anh. 

Nhưng với tư cách là Hoàng đế Vàng, anh ta có sức mạnh chiến đấu rất lớn, nhưng họ đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Dưới đòn đánh lén, sức mạnh của anh ta đã giảm xuống còn mười phần trăm. Cuối cùng, anh phải tự hủy chiếc nhẫn ma thuật vàng và lấy đi một chiếc. Nhưng khi tỉnh lại lần nữa, anh lại trở thành Tô Hạo, người hầu của nhà họ Tô.

"Thanh Hiên, ngươi không ngờ tới, ta không có chết, chẳng những ta trọng sinh, bảo bối còn ở cùng ta, ta trở về, ta trở về sẽ thật tốt chiều chuộng ngươi!"

Tô Hạo từ trong lòng lấy ra một bức tượng kỳ lạ và nham hiểm, trên mặt mang theo nụ cười tàn nhẫn và hưng phấn. 

Anh tin vào khả năng của mình. Với bảo bối kỳ lạ này và ký ức kiếp trước, cho dù hắn đã mười sáu tuổi, bỏ lỡ độ tuổi tốt nhất để lập nền, cũng không lâu nữa hắn có thể đuổi kịp những người khác và tạo nên sự khác biệt trong gia tộc Eternal Su. Sự tự tin này đến từ ký ức và sự kế thừa của anh từ hàng ngàn năm trước. 

"Tô gia vẫn có một số thứ tốt, đặc biệt là Thiên Địa Đạo cảnh, ta nhất định phải có được cái này, trước tiên bắt đầu với Tô Lưu Ly, sau đó tại Tô gia thể hiện tài năng của ta, không bao lâu nữa Tô gia sẽ bị ta lợi dụng."

"Bước đầu tiên là Tô gia tế lễ. Theo ký ức của thân thể này, Tô gia thỉnh thoảng sẽ tổ chức tế lễ, sau đó giao lưu với cổ tổ. Nếu may mắn, trong lễ hiến tế sẽ nhận được truyền thừa của tổ tiên, huyết thống của ngươi sẽ trở nên thuần khiết hơn, địa vị của ngươi trong tộc Tô cũng tăng lên, trở thành mục tiêu huấn luyện trọng điểm."

Trong mắt Tô Hạo lóe lên một tia sáng. Anh ta đã nổi tiếng từ ngàn năm trước và đã nghe được một số tin đồn về gia đình Su. Tuy nhiên, nhà họ Tô lúc đó không yếu đuối như bây giờ. 

Gia tộc Wangu Su thực sự có một ít huyết thống của cổ tộc, mặc dù không nhiều, nhưng lễ hiến tế có thể kích thích bộ phận huyết thống cổ tộc này, giao lưu với tổ tiên, đồng thời tạo cơ hội cho thế hệ đệ tử trẻ tuổi của gia tộc. 

Nghi lễ hiến tế có thể là về máu thuần chủng, hoặc lấy được một vũ khí ma thuật cổ xưa, hoặc ma thuật giết chóc. Nói tóm lại có thể nhận được ân huệ rất tốt, đó chính là chỗ dựa để nhà họ Tô đứng vững ở Trung Châu Đạo Lĩnh. 

Tuy nhiên, hầu hết các đệ tử của gia đình Su đều có thể giao tiếp với tổ tiên của họ trong lễ hiến tế trước khi họ mười tuổi, từ đó có được quyền thừa kế. Mặc dù hầu hết những ân huệ nhận được đều tầm thường, chỉ một số ít có quyền lực nhưng anh là người duy nhất bị mọi người trong nhà họ Tô khinh thường và chê cười. Anh cũng là kẻ thua cuộc duy nhất trong thế hệ trẻ nhà họ Tô không thể giao tiếp với tổ tiên trong trăm năm qua. 

Hiện tại hắn đã mười sáu tuổi, còn đang tham gia tế lễ cùng một số đệ tử chưa đến mười tuổi. Điều này cũng khiến địa vị của anh trong gia đình Su rất thấp. Anh ấy thường xuyên bị bắt nạt, và chỉ có Tô Lưu Lý là tốt với anh ấy. 

Tô Hạo cười lạnh. Anh nhớ rõ những kẻ thường bắt nạt, đánh đập và mắng mỏ anh. Khi anh ta nhận được công việc quan trọng từ gia đình Su, không ai trong số những người này có thể trốn thoát. 

Và ở phía bên kia. 

Trong biệt thự của gia tộc Su, phía trên sảnh chính, có thể thấy gần như toàn bộ Lelewu nổi tiếng của gia tộc Su đều đang ngồi ở hai bên. Tuy nhiên, biểu cảm của những đại thần nhà họ Tô này lại không được đẹp trai cho lắm, trên mặt đều có vẻ phiền muộn và phiền muộn. 

"Có ai từ La Hằng Tiên Vương thực sự đồng ý không? Liệu con trai của La Hằng Tiên Vương có đến với Tô gia chúng ta không?"

Phía trên chính điện, người đứng đầu nhà họ Tô hiện tại đang đi đi lại lại trong chính điện. Đây không phải là lần đầu tiên anh hỏi về vấn đề này. 

Những người khác cũng có vẻ mặt u ám. Họ biết tại sao người chủ gia đình lại quan tâm đến vấn đề này đến vậy. Chắc hẳn là vì tổ tiên của họ thực sự không thể cầm cự được nữa. 

Vì vậy, cần phải tìm ra lối thoát cho nhà họ Tô trước khi tổ tiên rời đi, và lối ra này nhất định phải có khả năng bảo vệ được nhà họ Tô ở Trung Châu Đạo Vực. La Hằng Tiên Vương cách Trung Châu Đạo Vực không xa chính là mục tiêu tốt nhất, chưa kể đằng sau Tần Thiên còn có một tộc Tần thần bí hơn. 

Ở Trung Lục Đạo Vực, nhà họ Tô có thể đạt được vị trí dẫn đầu đều là nhờ tổ tiên của họ, vị hoàng đế vĩ đại. Tuy nhiên, tổ tiên đã già và đã đến mức kiệt sức và không còn cách nào để quay trở lại. Nhà họ Tô đã thử mọi cách nhưng không thể kéo dài tuổi thọ của tổ tiên. 

Hiện tại tổ tiên đã chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng hơn mười năm trước, để ra tay dù chỉ còn nửa hơi thở, khi nhà họ Tô gặp nguy hiểm, nhưng bây giờ đã là giới hạn. 

"Chủ nhân, Lạc Hận Hoàng hậu quả nhiên đã đồng ý yêu cầu của chúng ta, còn nói chờ Con Thần quay về sẽ cho hắn đến Tô gia thăm viếng, nhưng vào lúc này ~"

Một trưởng lão nhà họ Tô cũng có chút lo lắng trong lòng. Họ là gia đình Su, và những người ở đây đều là những nhân vật nổi bật ở Lục địa Trung tâm. Những người khác đang đợi họ ở bên ngoài. Làm sao họ có thể đợi người khác được? 

Nhưng ở đây có rất nhiều người chỉ chờ một tiểu học sinh, bọn họ đã đợi ở đây gần như cả ngày. Nhìn thấy mặt trời đang lặn, không thấy một người nào. 

“Con trai của Chúa không định lừa chúng ta đấy chứ?”

Một số người trong sảnh chính không kiên nhẫn chờ đợi và bắt đầu phàn nàn. 

"Khả năng không phải. La Hằng Hoàng hậu lời nói đại biểu toàn bộ La Hằng Tiên Vương. Tuy rằng Tần Thiên có một ít danh tiếng rất không tốt, nhưng hắn cũng muốn để ý đến La Hằng Tiên Vương bộ mặt, loại chuyện này không nên làm."

Lúc đầu, trưởng lão vội vàng giải thích, dù sao chuyện này chính là hắn giải quyết. Nếu như Tần Thiên Chân thật sự buông ra Tô gia bồ câu, hắn sẽ không có chỗ cho bộ mặt già nua của hắn. 

Sắc mặt mọi người trong nhà họ Tô đều không tốt lắm. Bọn họ vừa tức giận với tiểu bối kiêu ngạo này, vừa sợ Tần Thiên Chân sẽ buông tha bọn họ. 

May mắn thay, cuối cùng chúng tôi đã nhận được tin tức. Sau khi nghe cấp dưới báo cáo, người đứng đầu nhà họ Tô vui mừng khôn xiết, nhanh chóng nói: "Nào! Theo tôi ra ngoài gặp Con Thiên Chúa."

Bên ngoài gia đình Su, tôi nhìn thấy một luồng ánh sáng thần thánh mạnh mẽ đang tiến tới từ xa. Chỉ khi đến gần hơn tôi mới thấy rõ đây là ba chiến hạm cổ. Các thiết giáp hạm rất cổ xưa và mạnh mẽ. Thân tàu đầy vết dao và rìu. Trên tàu có nhiều đốm nâu sẫm. Đây là tất cả máu đã đông đặc lại. 

Ba chiếc chiến hạm này mang đến cho người ta cảm giác áp bức đáng sợ, sát khí dường như làm thay đổi màu sắc của bầu trời. Đứng trên chiến hạm là những người lính cao lớn mặc áo giáp vảy bạc, trong mắt có ánh mắt sát khí, sức mạnh vô song. 

Cấp độ tu luyện thấp nhất của những người lính này là Cảnh giới quan sát sao. Các tướng lãnh đứng đầu thậm chí còn có trình độ tu luyện lên đến Tam Thiên Tứ Bộ. Không ngoa khi nói rằng với ba chiến hạm cổ xưa này, hầu hết các giáo phái hạng hai và hạng ba đều có thể bị tiêu diệt. 

Ba chiến hạm cổ xưa đáp xuống bên ngoài đại sảnh gia tộc Su với tà khí nồng nặc. Binh lính xếp thành hai hàng, tay cầm giáo, thắt lưng đeo trường kiếm, sau lưng đeo cung dài. Họ đứng hai bên như tượng đá, được huấn luyện bài bản và không có bất kỳ động tác không cần thiết nào. 

Đôi mắt của mọi người trong gia đình Su co giật. Đây là sự khác biệt lớn nhất giữa gia đình quý tộc và nhà Tây An. Xét về sức chiến đấu, binh lính được huấn luyện bài bản của nhà Tây An gần như có thể đè bẹp đệ tử của gia đình quý tộc. 

Tần Thiên đi xuống với nụ cười trên môi. Nhìn thấy điều này, mọi người trong gia đình Su đều muốn dè dặt và giữ vững thái độ và khí thế của mình. Suy cho cùng, nhà họ Tô cũng là một gia đình vĩnh cửu. Địa vị và thực lực của họ không thể coi thường, gia tài của họ cũng rất mạnh.

Nhưng không ai trong số họ ngờ rằng Tần Thiên lại không hề cho nhà họ Tô cơ hội này. Khi đến chỗ nhà họ Tô, anh ta đi thẳng qua nhà họ Tô mà không hề ngước mắt nhìn họ. Anh bước vào đại sảnh và ngồi thẳng vào chiếc ghế chính phía trên. Tư thế này khiến họ Tô có mặt với đôi mắt sắc lẹm. 

kiêu ngạo như vậy?

Người đứng đầu nhà họ Tô cũng như mấy trưởng lão gia tộc có mặt đều nhếch miệng, đè nén sự bất mãn trong lòng. Cuối cùng, gia chủ Tô gia là người lên tiếng đầu tiên: "Con Thiên Chúa, sự hiện diện to lớn của ngài ở đây thực sự khiến gia tộc Tô của tôi tỏa sáng ~"

"Đừng nói nhảm nữa. Nghe nói nhà họ Tô muốn cưới tôi?"

Tần Thiên không có hứng thú lãng phí lời nói với những lão già này, đi thẳng vào vấn đề. Nhìn những ông già nhà họ Tô này, Tần Thiên cảm thấy chán nản. Vốn dĩ anh muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ mình trong vài ngày qua, nhưng giờ anh lại bị đuổi đến một nơi như thế này. 

Người đứng đầu nhà họ Su cau mày. Tần Thiên này thật sự không coi trọng người khác. Đúng như những lời đồn thổi từ thế giới bên ngoài, đứa con của Chúa này là một kẻ dâm đãng, độc đoán và hoàn toàn bảnh bao. 

Nghĩ đến việc con gái gả cho một người như vậy khiến ông cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng hoàn cảnh hiện tại của nhà họ Tô không thể chịu đựng được chuyện ngoại tình như vậy nữa. 

"Xin hãy đợi một lát Con trai, tôi sẽ để cô bé ra ngoài ngay bây giờ."

Đợi một lúc, một cô gái mặc thường phục màu xanh bước vào. Nhìn thấy cô gái mặc thường phục không trang điểm, gia chủ Tô Minh thở dài.

Tần Thiên ngồi ở ghế thứ nhất nhìn cô gái. Cô ấy quả thực rất ưa nhìn, dáng người duyên dáng và dáng người thanh lịch. Cả về ngoại hình lẫn hình dáng, cô có thể coi là một trong những người đẹp hiếm có nhất trên thế giới. 

[Ding~ Tìm được nữ chính: Tô Lưu Ly]

[Nhân vật chính: Tô Hạo]

[Tu luyện: Cõi tập trung]

[Ding ~ Chú ý, nữ chính đã bị nhân vật chính bắt giữ]

"Ồ?" Tần Thiên nghe xong hệ thống nhắc nhở lập tức có hứng thú. Anh không ngờ lại gặp được nhân vật chính trong gia đình Su. Chuyến đi này không hề vô ích.

"Bạn tên là gì?"

"Không phải việc của anh." Tô Lưu Ly cau mày, không vui nói.

Trong lòng cô chỉ có anh trai Tô Hạo. Anh ta là con trai của một vị thần như thế nào? Tuy đẹp trai hơn anh trai Tô Hạo rất nhiều nhưng khuôn mặt của anh ấy có thể dùng làm đồ ăn được không?

Dù sao nàng chính là không thích Tần Thiên. 

"Lưu Ly! Cậu đang nói nhảm cái gì vậy? Mau xin lỗi Tần tiên sinh đi." Nghe con gái nói xong, Tô Minh gia chủ đổ mồ hôi lạnh, vội vàng trách mắng.

"Nếu anh muốn cưới tôi thì cứ cưới tôi đi. Dù sao tôi cũng sẽ không cưới anh nên tôi sẽ rời đi." Tô Lưu Ly khoanh tay, lắc lắc mặt, rời đi không quay đầu lại.

Không ai mong đợi rằng một điều như vậy sẽ xảy ra. Cả hội trường có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Nhiều trưởng lão của gia tộc Su thậm chí có thể cảm nhận được ánh mắt ăn thịt người của những người lính mặc giáp vảy đang canh gác ngoài cửa. Vị tướng dẫn đầu thậm chí còn đặt tay lên thanh trường kiếm ở thắt lưng. 

"Nếu cô Tô không có ý nghĩ như vậy, tôi xin cáo từ." Tần Thiên nói xong, đứng dậy rời đi, không để lại dấu vết.

"Chúa Con của Chúa, xin hãy đợi!" 

Tô Minh lo lắng, vội vàng bước tới thuyết phục hắn ở lại, đồng thời nháy mắt với mấy trưởng lão khác của nhà họ Tô. Nhiều trưởng lão hiểu được điều này, vội vàng tiến tới thuyết phục hắn ở lại. 

"Thẩm Tử đại nhân, con gái của ta có lẽ chỉ là có chút nhút nhát, từ nhỏ đã được ta chiều chuộng, vừa rồi dùng lời lẽ thô lỗ xúc phạm Thẩm Tử, ngươi thấy đấy, Thẩm Tử, ngươi đã một đường tới đây, là khách quý của Tô gia ta. Hơn nữa, trời đã khuya nên Thẩm Tử cũng phải nghỉ ngơi trước. Ngày mai là lễ tế của nhà họ Tô, ngươi có thể ở lại xem buổi lễ để ta cho con gái nhỏ của ta làm quen."

Các trưởng lão nhà họ Tô lần lượt lên tiếng. Mục đích của bọn họ không phải là để Tần Thiên tới xem lễ, mà là cố gắng hết sức để cùng Tần Thiên dính líu. 

"Đã lâu nghe nói Tô gia có chút cổ huyết, cũng nghe nói tế lễ. Dù sao cũng không có việc gì, ta liền ở lại nhìn xem."

Tần Thiên gật đầu, mọi người trong nhà họ Tô đều thở phào nhẹ nhõm. Họ thực sự sợ rằng nếu Tần Thiên rời đi như thế này thì nhà họ Tô sẽ phải diệt vong. Họ không những không ôm lấy anh mà còn xúc phạm một người khổng lồ. 

Nghĩ đi nghĩ lại, các trưởng lão trong tộc đều không hài lòng với Tô Lưu Ly. Thông thường, họ thích đàn em này. Anh ấy ngoan ngoãn, nhạy cảm và tài năng. Tuy nhiên, là đệ tử của một gia đình quý tộc, mọi người đều có nghĩa vụ phải kết hôn vì lợi ích của gia đình. Gia đình không dạy bạn chỉ ăn mà không làm việc.

Sau khi Tần Thiên rời đi, mọi người trong đại điện đều thở phào nhẹ nhõm. Một số trưởng lão cao cấp nhìn về phía gia chủ Tô Minh, nói: "Sư phụ, ta phải nhắc nhở ngươi một điều, dù Tô Lưu Ly có đồng ý hay không, nàng cũng phải cố gắng hết sức để gả cho Tần Thiên, để Tô gia chúng ta có quan hệ với Lạc Hằng Tiên Vương, cho dù có đồng nghĩa với việc trở thành vợ lẽ."

Tô Minh ngồi ở trên ghế, một tay ôm mày, nói: "Các trưởng lão gia tộc yên tâm, ta vẫn biết cái nào quan trọng hơn."

Bên kia Tô Lưu Ly bĩu môi, bất mãn bước đi trên đường. 

"Thần thánh cái gì lại muốn ta gả cho hắn? Tô Hạo ca so với hắn tốt hơn nhiều."

Tô Lưu Lý đến một ngôi nhà nhỏ ở một góc hẻo lánh của gia đình Su, cô gõ cửa. 

"Anh Tô Hạo, anh có ở đó không?"

Tô Hạo đang tu luyện trong nhà nghe được thanh âm, thu hồi tầm mắt xung quanh, đứng dậy mở cửa. Khi nhìn thấy Tô Lưu Ly, Tô Hạo vẻ mặt điên cuồng. 

"Em ghét lắm, anh Tô Hạo, anh luôn nhìn em như vậy ~" Tô Lưu Ly ngượng ngùng véo góc váy. 

"Hehe ~" Tô Hạo vẻ mặt thành thật nói: "Chị Lưu Ly xinh đẹp như vậy, nhìn chị ấy không khỏi có chút điên cuồng."

Bộ dáng thật thà lương thiện này tự nhiên là do Tô Hạo ngụy trang. Tô Hạo trước đây là một đại đế, muốn khống chế một cô bé cũng không phải chuyện dễ dàng. 

"Ngu ngốc ~" Tô Lưu Ly cười ngọt ngào. 

"Đúng rồi, anh Tô Hạo, bố em muốn cưới em." Tô Lưu Ly buồn bã nói. 

"Cái gì!" Đôi mắt của Tô Hào mở to. Lại có người dám cướp nữ nhân của hắn? 

"Nhưng đừng lo lắng, anh Tô Hào, tôi đã từ chối. Tôi không muốn cưới con trai của vị thần nào đó." Tô Lưu Ly nắm lấy cánh tay Tô Hạo nói. 

"Đừng lo lắng, Lưu Ly. Tôi sẽ đi nói với gia chủ rằng tôi muốn cầu hôn cô." Tô Hạo kiên định nói, ôm lấy Tô Lưu Ly eo. 

"Nhưng ~" Tô Lưu Ly lúc đầu còn vui vẻ, sau đó lại cảm thấy u sầu. Dù hai người yêu nhau nhưng thân phận của họ quá khác nhau. Ngoài ra, Tô Hạo ở Tô gia không có địa vị, là người hầu thấp kém nhất. Không đời nào cha anh lại đồng ý. 

"Tất cả đều giao cho ta, ngươi trở về chờ tin tức của ta." Tô Hạo nâng cằm Tô Lưu Ly, nhẹ giọng nói. 

Tô Lưu Ly nhìn Tô Hạo, không biết vì sao lại cảm thấy Tô Hạo có khí chất khó tả, khó có thể tin được. Nó giống như áp lực của một người cấp trên. Tô Lưu Ly không khỏi muốn quỳ xuống bái lạy hắn. 

"Ừm ~" Tô Lưu Ly nhẹ nhàng đáp lại, sau đó hai người trò chuyện một lúc lâu. Tô Hạo còn không thành thật chạm vào Tô Lưu Ly, làm cho Tô Lưu Ly mặt đỏ bừng. 

Sau khi tiễn Tô Lưu Ly đi, ánh mắt Tô Hạo quay lại, biến mất trong màn đêm đen tối. 

Người đứng đầu nhà họ Tô, Tô Minh, đang đi đi lại lại trong phòng. Tô Lưu Ly sau khi rời đi không hề quay lại, cũng không biết mình đi đâu. Hiện tại hắn thật sự rất đau đầu, không biết ngày mai phải đối mặt với Tần Thiên như thế nào. 

"Ai!"

Tô Minh tức giận hét lên, sau đó linh lực trong tay bộc phát, đánh sang một bên, nhưng linh lực lại giống như tảng đá chìm xuống biển, không có một chút dao động. 

"Tô Hạo gặp được gia chủ."

Lúc này, một bóng người từ trong bóng tối chậm rãi bước ra. Anh ta đang mỉm cười, vẻ mặt lãnh đạm, giống như một người hầu.

"Ngươi chính là Tô Hạo!" Tô Minh kinh ngạc nhìn Tô Hạo trước mặt. Mọi người trong gia đình Su đều biết rằng Tô Hào là một kẻ lãng phí vô dụng. Sự tồn tại của anh là nỗi xấu hổ của gia đình Su. Nhưng làm thế nào mà một người vô dụng như vậy lại chịu được đòn mình vừa giáng? 

"Tại sao anh lại đến gặp tôi vào đêm khuya?" Tô Minh khẽ cau mày, cảnh giác hỏi. 

"Ta tới đây có một việc, ta muốn gia chủ gả Lưu Ly cho ta." Tô Hạo bình tĩnh nói.

"Cái gì!" Tô Minh tức giận mở to mắt. Anh ta nhìn Tô Hào với ý định giết người trong lòng. Bây giờ người phụ nữ duy nhất mà cả gia đình Su có thể xử lý được chính là Tô Lưu Lý. Cô cũng là cách duy nhất để gia tộc Su bám lấy Vương triều bất tử Luohen. Cho dù Tô Lưu Ly không nhất thiết phải gả cho Tần Thiên, hắn, một tên hèn mọn, một kẻ thua cuộc, chưa vượt qua lễ hiến tế năm 16 tuổi, có thể xứng đáng với con gái mình? 

"Nói lại lần nữa." Tô Minh đã sát nhân rồi. 

"Ta nói, ta muốn cưới Lưu Ly." Tô Hạo nói mà sắc mặt không thay đổi. 

"Được rồi! Cứ đi xuống lòng đất và thực hiện những giấc mơ của mình đi." Tô Minh nói xong lời này, đang định giơ tay đánh chết kẻ kiêu ngạo và vô ơn trước mặt, nhưng vào lúc này ~

"Nhìn xem nó là gì!" Tô Hạo xòe lòng bàn tay, trên lòng bàn tay tạo thành một vết tích phức tạp. 

"Đây là cái này à?" Tô Minh nhìn ấn ký trên tay Tô Hạo, cảm thấy có gì đó quen thuộc, nhưng sau đó hắn dường như nghĩ tới điều gì đó. Anh ta tỏ ra sợ hãi và không thể tin được nhìn Tô Hào, giọng nói trở nên run rẩy. 

"Đây là biểu tượng địa vị cao nhất của hoàng thất Thiên Vũ Tiên Vương!!"

"Sao ngươi lại có dấu hiệu như vậy!" Tô Minh không thể tin nhìn Tô Hạo. 

Thiên Vũ Tiên Vương là một thế lực quốc gia không hề yếu hơn Lạc Hằng Tiên. Ngày nay, hoàng hậu của Thiên Vũ Tiên Vương, Hoàng hậu Qingxuan, vô cùng quyền lực và có nguồn gốc cực kỳ cổ xưa. Ngay cả Hoàng hậu Luohen cũng sợ cô ấy. 

Tô Hạo cười lạnh. Danh tính con khốn của anh ta rất hữu ích và nó giúp tôi tiết kiệm rất nhiều công sức. Anh bình tĩnh nói: "Tôi là ai? Tại sao tôi lại có dấu ấn này? Cô không cần biết, cô chỉ cần biết dấu vết này tượng trưng cho điều gì."

Tô Minh: “Nếu có thể để Thiên Vũ Tiên Vương bảo vệ Tô gia ta, Lục Ly gả cho ngươi cũng không phải là không có khả năng.”

"Được rồi!" Tô Hạo đồng ý không chút do dự. Ai sẽ không nói những lời trống rỗng? Nếu bạn chạm vào môi trên và môi dưới, bạn có thể có được một cô gái xinh đẹp. Với việc bổ sung Gia đình vĩnh cửu, thương vụ này sẽ không thua lỗ chút nào. 

Về phần Thiên Vũ Tiên Vương, khi hắn phát triển và lấy lại thực lực để đối phó với con khốn Qingxuan, Thiên Vũ Tiên Vương đương nhiên sẽ là tài sản của hắn. Vương triều bất tử Tianwu này ban đầu được thành lập bởi anh ta và Qingxuan. Đến lúc đó Thiên Vũ Tiên Vương sẽ là của hắn, cho nên đối với hắn lời hứa bảo vệ Tô gia cũng không coi là nói dối. 

Lúc Tô Hạo đi ra khỏi phòng Tô Minh, hắn không chú ý tới, trong đêm tối có một bóng đen đứng trên mái nhà đang nhìn hắn. 

[Đã phát hiện nhân vật chính~]

[Nhân vật chính: Tô Hạo]

[Quy trình: Sự tái sinh của Đại đế]

[Cảnh giới: Vương quốc rèn luyện Khí]

[Giá trị vận mệnh: 12000]

[Trình cắm toàn năng và toàn năng đang chạy ~]

[Hoạt động đã hoàn tất. Tất cả cốt truyện của nhân vật chính Tô Hào đã được tải và có thể xem bất cứ lúc nào. 】

Khóe miệng Tần Thiên hơi cong lên. 

"Ngươi thật sự có 12000 điểm vận mệnh sao?"

"Một nữ nhân phản bội trọng sinh phong, không nổi tiếng trong gia tộc, không có tài tu luyện, nhưng đại tiểu thư lại yêu hắn. Sự khởi đầu này thực sự là một hình mẫu hoàn hảo cho nhân vật chính."

Tần Thiên cười lạnh một tiếng, xoay người biến mất trong màn đêm. 

Trở lại phòng, Tần Thiên mở ra hệ thống bảng. 

[Người dẫn chương trình: Tần Thiên]

[Tuổi: 16 tuổi]

[Thể chất: (sáng) Đạo Nguyên dịch, (tối) tái sinh của quỷ Thái Sơ]

[Cảnh giới: (sáng) giai đoạn đầu của trạng thái tập trung, (tối) giai đoạn cuối của việc nhìn vào mặt trăng]

[Kung Fu: Mật mã kho báu bất tử, Kỷ lục kiếm thiên sát thiên, Kinh chôn thiên, Kỹ thuật nuốt thiên đường]

[Báu vật: Phi Vân Châu, Thương rồng tổ tiên, Sơ đồ Thiên Cơ, Mảnh vỡ thế giới X2]

[Giá trị nhân vật phản diện: 1000000]

So sánh như vậy, Tần Thiên hoàn toàn có thể ngược đãi nhân vật chính này, nhưng Tần Thiên cũng biết trước kia hắn cũng là một tên côn đồ Internet cao cấp, chưa bao giờ rời tay khỏi tiểu thuyết. Anh ấy có kỷ lục cao nhất về việc đọc một cuốn tiểu thuyết triệu từ trong ba ngày. 

Cho nên hắn rất quen thuộc với những nhân vật chính này thảo luận. Bất kể trình độ tu luyện khí công hiện tại của Tô Hào như thế nào, đừng quên rằng anh ta là hóa thân của Đại đế. Nếu hắn thật sự muốn chiến đấu, dưới Toutian khó có ai có thể trở thành đối thủ của hắn. 

Tần Thiên đã kiểm tra cuộc sống quá khứ và hiện tại của Tô Hào và biết rõ về anh ta. Cái gọi là plug-in toàn trí và toàn năng này thực chất giống với tác phẩm gốc, nhưng có một vấn đề lớn. Tương lai được Đấng toàn trí và toàn năng xem trước là tương lai mà Tần Thiên chưa từng trải qua và tiến hành theo quy trình đã định. Vì vậy, nếu bạn làm điều gì đó khác với tác phẩm gốc thì có thể thay đổi hoàn toàn tương lai được xem trước. Bằng cách này, gần 80% tương lai được xem trước không thể được sử dụng. 

Nhưng điều này là đủ. Mặc dù có thể có một số lỗi trong dòng thời gian nhưng một số nội dung đã sửa vẫn còn đó. Theo nguyên tác, Tần Thiên lần này đến nhà họ Tô và đem lòng yêu vẻ đẹp của Tô Lưu Ly. Cuối cùng, do áp lực từ gia đình và Tần Thiên, Tô Lưu Ly bị Tần Thiên bắt đi. Sau đó Tô Hạo thề sẽ đoạt lại Tô Lưu Ly. Với sự giúp đỡ của gia đình Su, chỉ mất ba năm để tập hợp một lực lượng khổng lồ và tiêu diệt Vương triều bất tử Luohen. 

Nhưng điều khiến Tần Thiên không nói nên lời là theo tương lai do đấng toàn năng toàn trí ban cho, Tô Lưu Ly ở cùng Tần Thiên ba năm, nàng vẫn còn là trinh nữ. Sau khi được Tô Hạo cứu, hai người đã yêu nhau, Tô Lưu Ly cũng trao cô lần đầu tiên cho Tô Hạo. 

“Một tác giả sẽ ngu ngốc đến mức nào khi nghĩ ra cốt truyện này??”

Trong ba năm, không đến ba ngày, hắn có thể làm tình Tô Lưu Ly hàng trăm lần. Khi Tô Hạo đến cứu cô, anh chỉ nhìn thấy một con chó cái chỉ nghĩ đến gà trống và bị chiều chuộng. 

Có lẽ trong vòng ba năm, Tần Thiên có thể chán chơi, đem Tô Lưu Ly trở về làm rác rưởi. 

Kiếp này hắn du hành xuyên thời gian đến Tô gia, không hề tham lam sắc đẹp của Tô Lưu Ly. Điều này cũng làm cho không khí chung của gia đình Su trở nên khác biệt. Đây chính là lý do tại sao Tô Hạo dùng dấu ấn của Hoàng hậu Thanh Huyền để lừa gạt gia chủ Tô gia. 

Sáng sớm hôm sau, Tần Thiên đi ra khỏi nhà. Ngoài cửa đã có những cô hầu gái xinh đẹp nhà họ Tô đợi sẵn. Khi nhìn thấy Tần Thiên đi ra, bọn họ đều bước tới phục vụ cô bằng đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt đỏ bừng. 

Tần Thiên không có từ chối, hưởng thụ cuộc sống xa hoa này. Là một nhân vật phản diện, anh ta nên tận hưởng cuộc sống như vậy. Nếu không thì ai sẽ là kẻ phản diện? 

Bàn tay của Tần Thiên cũng đang dạo quanh những cô hầu gái này. Rõ ràng bọn họ chỉ phục vụ giặt giũ, nhưng đã có rất nhiều nha hoàn ăn mặc nhếch nhác, lộ ngực, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ. 

Nhưng những vẻ đẹp này không đủ để làm xao xuyến trái tim anh. Khi anh rời đi, chỉ còn lại một số người giúp việc với vẻ mặt phàn nàn. Nếu như có thể được Tần Thiên sủng ái, cho dù chỉ là tình một đêm, vận mệnh của bọn họ cũng sẽ vì thế mà thay đổi, ít nhất bọn họ sẽ không còn làm thị nữ nữa. Nhưng đáng tiếc, con trai cả của Tần đã được mẹ Cung Hiểu Nguyệt chiều chuộng. Anh ấy thực sự không thích loại phấn màu hồng và thô tục này. 

…………………

Đền thờ tổ tiên họ Su. 

Nhìn từ xa, một bàn thờ cổ kính khổng lồ đứng đó. Đây là địa điểm linh thiêng nhất của gia đình Su trong vô số năm. Nó chỉ được mở trong lễ hiến tế và được niêm phong vào các ngày trong tuần. 

Nhiều vật phẩm lần lượt được đặt trước bàn thờ, và những người có địa vị cao thuộc dòng dõi chính của gia tộc Su và các gia tộc sau đó đều đã có mặt. 

Là buổi lễ thiêng liêng nhất của người chủ gia đình nên khung cảnh diễn ra rất trang trọng và trang trọng. Rất nhiều thế hệ trẻ của gia đình Su đã chuẩn bị tinh thần và háo hức thử sức. Có thể thấy hầu hết đều là trẻ em dưới mười tuổi, chỉ có một số ít trên mười tuổi. 

Nhưng vào lúc này, rõ ràng có một người đứng giữa một nhóm trẻ em dưới mười tuổi, nổi bật giữa đám đông, khiến mọi người phải chú ý. 

"Tô Hạo, ngươi đã mười sáu tuổi, vậy mà còn có gan tham dự tế lễ? Ngươi thật sự không có chút nào xấu hổ, nếu không phải tổ tiên quy định, tất cả Tô gia người có phúc đều có thể tham gia tế lễ. Thậm chí, ngươi còn có tư cách tiến vào tổ miếu!"

Một số chàng trai và cô gái trong gia đình Su bắt đầu cười nhạo anh. Họ đều là những đứa con kiêu hãnh của gia tộc Su, ngay cả những người thuộc các gia tộc khác cũng coi thường Tô Hào. 

"Cửu Long tử đều khác nhau, Tô gia chúng ta là một gia tộc nổi tiếng như vậy ở Trung Châu Đạo Vực, nhưng ngươi lại là trò cười, gia tộc này mất mặt."

"Đúng vậy! Ta không biết hắn lấy mặt mũi lại đến tham gia tế lễ. Nếu là ta, nhất định sẽ tìm một chỗ không người trốn, không dám nhìn thấy ai."

"Chậc, nếu tôi mà là loại phế vật này thì thà chết còn hơn."

Đủ mọi kiểu chế giễu, khinh miệt và lạm dụng.

Không ai trong thế hệ cũ của gia đình Su lên tiếng can ngăn họ. Tất cả đều nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Chỉ có Tô Minh, người đứng đầu nhà họ Tô, sắc mặt có chút xấu xí, nhưng trong hoàn cảnh này cũng khó nói nên lời. 

Chỉ sau nghi lễ hiến tế này, Tô Hạo mới nhận được phúc lành, hắn mới có thể tái sử dụng Tô Hạo. Bây giờ anh thực sự muốn lao lên tát tất cả những ai chế nhạo Tô Hạo.

Tần Thiên lúc này cũng tới muộn, tự nhiên nhìn thấy một màn như vậy. Nó quen thuộc đến mức anh biết chuyện gì đang xảy ra dù không cần nhìn. Tiêu chuẩn của một nhân vật chính thất bại tái sinh là bị người khác coi thường và chế giễu.

Cứ như thể loại nhân vật chính này sinh ra đã có khí chất giễu cợt vậy. Anh ta sẽ bị chế giễu bất cứ khi nào anh ta đi bộ, điều đó còn tệ hơn cả một con chuột băng qua đường.

Tần Thiên lắc đầu mỉm cười, không khỏi thở dài. Làm nhân vật chính thực sự rất mệt, nhưng làm nhân vật phản diện lại thoải mái hơn. Tô gia nhìn thấy Tần Thiên, đều cung kính mời hắn ngồi xuống.

Nhưng Tô Minh lại không nhúc nhích. Tần Thiên nhìn xem, cười lạnh. Xem ra tối qua Tô Hạo đã cho hắn rất nhiều tin tưởng. Tô Hạo có thể dọa được Tô Minh, nhưng Tần Thiên lại biết rất rõ. Chưa kể hắn còn đến từ Thiên Vũ Tiên Vương. Nếu Hoàng hậu Qingxuan của Tianwu Immortal biết rằng Tô Hào vẫn còn sống, có lẽ chỉ cần chưa đầy ba ngày, một triệu quân sẽ xông vào và giết hết gà chó của nhà Su.

Nhưng khi Tần Thiên kinh ngạc, hắn nhìn thấy bên cạnh Tô Minh một mỹ nữ khí chất ưu tú. Người đẹp rất xinh đẹp và có khí chất nổi bật. Cô ấy có khí chất cao quý chỉ có ở những người đã nắm quyền lâu năm. Nhưng điều khiến Tần Thiên quan tâm hơn chính là thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô. Quần áo tuy rộng thùng thình nhưng cũng không thể che giấu được bộ ngực khủng của cô khi ở trên cao! 

Người phụ nữ này chắc chắn là một mỹ nữ hiếm có, nhưng điều quan trọng nhất là người phụ nữ này có bụng to, lại còn đang mang thai. 

Tần Thiên đi ngang qua mỹ phụ, mỉm cười hỏi: "Cô gái này là ai?"

Tô Minh nhàn nhạt liếc nhìn Tần Thiên, nói: "Đây là vợ của ta."

"Thì ra là cô chủ của nhà họ Tô, vừa rồi cô ấy đã bị xúc phạm rất nhiều, xin đừng trách tôi. Nhìn cô chủ còn trẻ như vậy, tôi cứ tưởng cô ấy là cô gái nhà nào đó." Tần Thiên cười nói. 

Bà chủ nhà họ Su cười rạng rỡ khi nói ra lời này. Người phụ nữ nào lại không thích được khen ngợi về tuổi trẻ và sắc đẹp của mình? Cô hai tay ôm bụng nói: "Tần thiếu gia đang nói đùa. Nhìn cái bụng to của tôi, tôi vẫn còn là một cô bé."

Tần Thiên còn muốn nói thêm mấy câu, Tô Minh liền cắt ngang: "Thần tử, xin ngài mau chóng ngồi xuống, tế lễ xong rồi hãy quay về."

Anh vừa nói những lời này, tất cả trưởng lão trên đài đều nhìn anh với vẻ khó tin, ngay cả mỹ nữ bên cạnh cũng khẽ cau mày. 

Tần Thiên nhìn Tô Minh, trong mắt lóe lên tia nguy hiểm, mỉm cười, chỉ nói một câu tử tế, sau đó tìm một chỗ ngồi xuống. 

Các trưởng lão nhà họ Tô vội vàng tụ tập lại và nói chuyện không ngừng với Tô Minh. Thậm chí có người còn mắng Tô Minh là kẻ điên khùng, muốn phá hoại nhà họ Tô. 

"Được rồi, các trưởng lão trong tộc, xin hãy kiên nhẫn. Các ngươi về chỗ ngồi trước đi, miễn cho thế hệ sau cười nhạo. Việc này ta sẽ xử lý."

Cô chủ nhà họ Tô chậm rãi nói. Cô vừa nói, tất cả trưởng lão nhà họ Tô đều dừng lại và trở về chỗ ngồi của mình. Trên thực tế, cô ấy luôn là người đứng đầu nhà họ Tô, và cô ấy luôn là người nói nhiều thực sự của nhà họ Tô. 

Chỉ vì cô có thai nên mới nhờ Tô Minh quản lý. Từ khi gả vào nhà họ Tô, cô ấy đã làm hết sức mình vì nhà họ Tô. Quy mô và sức mạnh hiện tại của gia tộc Su phần lớn là nhờ vào cô. 

Cho nên khi ở Tô gia, lời nói của cô rất có ích. Cô nhìn Tô Minh bên cạnh, hỏi: "Hôm nay anh xảy ra chuyện gì vậy? Anh không biết tình hình hiện tại của nhà họ Tô sao?"

Tô Minh vỗ vỗ thê tử tay, ôn hòa nói: "Yên tâm, ta đã có kế hoạch của mình, chúng ta không cần dựa vào Lạc Hằng Tiên Vương nữa, cũng không cần nhìn Tần Thiên mặt mũi."

"Nơi này thế lực lớn nhất chính là Lạc Hằng Tiên Vương, ngươi lấy đâu có tự tin đắc tội bọn họ?"

"Ngươi tin tưởng ta, có Tô Hạo ở đây, chúng ta Tô gia sẽ không có việc gì."

"Tô Hạo?" Mỹ nữ Kỷ Nhược Ngôn nhìn Tô Minh. Anh nghi ngờ chồng mình có vấn đề về não. Tô Hạo vốn là kẻ thua cuộc nổi tiếng trong nhà họ Tô, bây giờ lại ỷ lại vào hắn? 

"Đừng lo lắng, tôi định hứa hôn Liuli cho Tô Hào. Tôi sẽ đính hôn với họ ngay khi lễ hiến tế của Tô Hào kết thúc." Tô Minh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Kỷ Nhược Yên, kiêu ngạo nói.

"Bạn điên rồi! Tôi hoàn toàn không đồng ý." Kỷ Nhược Ngôn hất tay Tô Minh ra, vẻ mặt nghiêm túc nói tiếp: "Tô Minh, ngươi phải biết ngươi đang làm gì. Ngươi đang giễu cợt cơ sở vạn năm của Tô gia. Ta không thể cứ trơ mắt nhìn ngươi kéo nhà họ Tô vào vực sâu diệt vong vĩnh viễn được."

"Lý do cụ thể thì tôi không thể nói, nhưng chuyện này tôi đã quyết định rồi. Tôi không chỉ gả Lưu Ly cho Tô Hạo mà còn để anh ấy trở thành người thừa kế của gia tộc Tô."

Tô Minh thấy vợ mình quá tin tưởng mình như vậy có chút không vui, giọng điệu càng trở nên nặng nề hơn một chút. 

"Tô Minh! Ngươi thật sự điên rồi!!" Cơ Nhược Yến nghiến răng và mắng. 

"Đủ rồi! Anh là người đứng đầu nhà họ Tô hay tôi là người đứng đầu nhà họ Tô? Hiện tại tôi là người có tiếng nói cuối cùng trong nhà họ Tô." Tô Minh đã không còn kiên nhẫn nữa. 

Cơ Nhược Yến nhìn Tô Minh. Cô ấy không nói gì cả. Mối quan hệ giữa họ ban đầu rất tốt. Cơ Nhược Yến thường xử lý công việc của gia đình Su, còn Tô Minh thì ở nhà. Cơ Nhược Yến thực sự chăm sóc gia đình Su như chính mình, và Tô Minh thường không quan tâm. Anh là chủ gia đình nhưng Cơ Nhược Yến không ghét anh. Thay vào đó, anh lại càng thích cô hơn. Sau một ngày đi làm, cô có thể nhận được sự quan tâm, yêu thương của chồng, được ăn những món ăn nóng hổi do chồng chuẩn bị. Đó là một điều rất hạnh phúc đối với cô ấy. 

Nhưng hôm nay nhìn Tô Minh, cô lại không thấy ấm áp chút nào. Cơ Nhược Yến ngồi đó không nói một lời. Cô đã suy nghĩ nên tổ chức Tô Minh như thế nào. 

Bầu không khí trên sân khấu đột nhiên trở nên kỳ quái. Tần Thiên ở một bên nhìn xem, không khỏi cảm thấy thú vị. Cơ Nhược Yến này có thể được coi là rất thông minh và bình tĩnh. Cô còn có nhiều điều phải suy nghĩ hơn Tô Minh. Loại phụ nữ này chính xác là những gì ông Tần thích.

Trước bàn thờ, người nhà họ Tô trình bày tất cả đồ tế lễ mà họ đã chuẩn bị sẵn. Đương nhiên, Tần Thiên không có hứng thú với cái gọi là lễ hiến tế này. Lễ kỷ niệm nhàm chán như vậy thậm chí còn buồn ngủ hơn vài lời nhận xét bình thường của hiệu trưởng trước khi du hành thời gian. 

Với năng lượng này, anh ấy cũng có thể nhìn Cơ Nhược Yến nhiều hơn. Càng nhìn Cơ Nhược Yến, anh càng thích cô. Cô ấy trưởng thành, trí tuệ và cao thượng. Tần Thiên thừa nhận rằng cái bụng to của Cơ Nhược Yến đã mang lại cho cô vẻ đẹp của người mẹ. 

"Mỹ nhân đang mang thai, không biết có vắt được sữa không ~" Tần Thiên nhìn bộ ngực khủng của Kỷ Nhược Nhan, không khỏi bắt đầu suy nghĩ. 

Lúc này, Cơ Nhược Yến cau mày và nhìn xung quanh. Cô luôn cảm thấy có chút khó chịu, như thể bị nhìn từ trong ra ngoài. Một ánh mắt vô hình luôn dán chặt vào vùng kín của cô. Cô nhìn quanh nhưng cuối cùng chẳng tìm thấy gì cả. 

"Đó có phải là ảo ảnh không?"

Đúng lúc này, trong nghi lễ hiến tế, một đạo ánh sáng thần thánh đột nhiên từ tế đàn bay lên trời, như nối liền với các vì sao trên bầu trời. Sau đó một tia sáng nhanh chóng xuyên vào trán của một đứa trẻ tám chín tuổi trên tế đàn, trong nháy mắt biến mất, hòa làm một. 

Đám người đột nhiên phát ra một tiếng kinh ngạc. 

"Đây là Viêm Tinh! Đây là một trong những phúc lành mạnh mẽ nhất của tổ tiên trong quá khứ!"

"Người con trai này trong tương lai thành tựu sẽ là vô hạn!"

Nhiều người trong gia đình Su nở nụ cười. Từ góc độ của gia đình, họ đương nhiên sẽ vui mừng khi thấy trong nhà có thêm một vài người tài giỏi, để cả gia đình có thể duy trì thịnh vượng và trường thọ. 

Trên thực tế, nhiều gia đình rất đoàn kết, hiếm có trường hợp chém giết, ghen tuông, vu khống,… Tất nhiên, nếu bạn là nhân vật chính thì những điều này chắc chắn không thể thiếu. 

Tần Thiên bất đắc dĩ trên khán đài. Mặc dù hỏa linh này có một số kỹ năng nhưng nó vẫn quá yếu. 

"Được rồi, hẳn là sẽ đến lượt Tô Hạo sớm nhận được phúc lành. Theo ghi chép ban đầu, quả nhiên là lực lượng không gian đúng như dự đoán."

Tần Thiên nhớ lại kế hoạch tương lai do Plug-in toàn năng và toàn năng đưa ra, trong lòng đã có một kế hoạch. 

"Hệ thống, có cái gì có thể mang nhân vật chính cơ hội đến cho ta sao?"

[Ding ~ Hệ thống này đề xuất "Bùa trộm trời đổi mặt trời", chỉ cần 3.000 điểm phản diện, có thể lặng lẽ chuyển cơ hội của người khác cho người dùng. 】

"Đã mua nó!" Anh ấy đã nói điều gì đó khó khăn ngay cả khi anh ấy có tiền. Sau khi giết Lâm Phán, hiện tại anh ta đã khá giàu có.

Tần Thiên lợi dụng Trộ Thiên Phù lén lút cắm vào trong cơ thể Tô Hạo, hiện tại đang chờ Tô Hạo nhận được phúc lành. 

Chẳng bao lâu, nhiều đứa trẻ nhà họ Su lần lượt lên sân khấu và nhận được những lời chúc phúc. Một số thì mạnh mẽ và một số thì bình thường. Nhưng cho dù có nhận được những lời chúc bình thường thì họ vẫn tốt hơn một đứa trẻ 16 tuổi lãng phí chưa nhận được lời chúc phúc nào. 

Quả nhiên, trong số rất nhiều hậu bối của nhà họ Tô, Tô Hạo nhất định là người nổi bật nhất, là người chói mắt nhất. Suy cho cùng, những đàn em khác của nhà họ Tô đứng trên bàn thờ hầu hết đều dưới 10 tuổi, rất ít mới 11, 12 tuổi. Anh ta là người duy nhất đã hơn 16 tuổi mà vẫn trơ tráo đứng trên đó. 

"Tô Hạo, ngươi có gan đứng lên, chủ nhân trong phòng vì sao coi ngươi là kẻ thua cuộc, ngươi ngay cả họ Tô cũng không xứng!"

"Hắn mới 16 tuổi, còn chưa nhận được tổ tiên gia trì, kiếp này nhất định là kẻ phế vật, nếu không có cách tu luyện, ta nghĩ tổ tiên cho rằng hắn xấu hổ, không chịu ban phước cho hắn ~"

Xung quanh họ, vài đàn em nhà họ Tô phá lên cười. Một số người trong số họ chỉ nhận được những lời chúc phúc khiêm tốn và bình thường nhất. Họ không vui và tự nhiên muốn tìm niềm tự hào về Tô Hào, một kẻ thua cuộc. 

Hầu như tất cả đàn em nhà họ Tô đều cười nhạo, không hề coi Tô Hạo là con người chút nào. 

Nhưng Tần Thiên lúc này nhếch lên khóe miệng, âm thầm nói: "Hắn tới!"

Tô Hạo nhìn những người xung quanh đang cười nhạo mình, trong mắt hiện lên tia lạnh lùng. Rất nhiều đàn em nhà họ Tô mà hắn liếc nhìn đều cảm thấy như nghẹn họng, đều tránh nhìn nhau, không dám nhìn Tô Hạo. 

"Một đám thiếu niên ngu dốt."

Tô Hào cười khẩy và bước lên bàn thờ. Lúc hắn ở trên tế đàn, trên tế đàn xuất hiện một luồng ánh sáng thần thánh kỳ lạ bay thẳng lên trời. Sau một khắc, nó biến mất ở giữa lông mày Tô Hạo, cuối cùng hóa thành một vầng trăng sáng. 

Phước lành từ tổ tiên! 

[Ding ~ Lá bùa cướp bầu trời và thay đổi mặt trời được kích hoạt và bắt đầu nắm bắt cơ hội từ người được nhắm mục tiêu. 】

Tần Thiên nghe trong đầu hệ thống nhắc nhở, sau đó nhìn thấy một thanh tiến trình, ý nghĩa hắn còn phải đợi một lát mới có cơ hội. 

"Cơ hội của người khác thật thơm~"

Tô Hạo lúc này không biết, cuối cùng hắn có được phúc lành đang dần rời xa hắn. Phước lành này không gây ra hiện tượng lớn lao nào trên đời, nhưng người nhận được lại khiến mọi người trong nhà họ Tô phải kinh ngạc. 

Cùng lúc đó, mọi ánh mắt xung quanh đều đổ dồn vào Tô Hạo. Một số ngạc nhiên, một số nghi ngờ, nhưng hầu hết đều chết lặng. 

"Tôi đọc đúng không? Kẻ thua cuộc này đã được tổ tiên phù hộ?"

"Kẻ thua cuộc này thật sự khiến hắn đứng dậy sao?"

"Lật mặt? Chỉ có hắn, một kẻ thua cuộc, mới 16 tuổi nhận được phước lành. Cho dù có được phước lành, hắn cũng không thể tu hành. Hơn nữa, xét tư thế vừa rồi của hắn, phước lành này cũng không khá hơn chút nào."

Những đứa trẻ nhà họ Tô trước đây từng cười nhạo Tô Hạo đều tỏ ra chua chát, thậm chí họ còn không để ý. Họ thường thuộc cùng một gia đình, có quan hệ họ hàng với nhau và có mối quan hệ tốt. Nhưng không biết vì sao, khi nhìn thấy Tô Hạo, bọn họ lại cảm thấy rất không vui, giống như không hề chế giễu hắn cũng cảm thấy khó chịu. 

Đương nhiên, Tô Hạo không có kiến ​​thức bằng bọn họ, nhưng Tần Thiên vẫn rất say mê với Pháp. Trong mắt Tô Hạo nhìn như bình thường hiện lên một tia lạnh lẽo. 

"Đúng vậy, truyền thống tiểu thuyết giả tưởng nhân vật chính phần lớn đều không phải là những bà già tốt bụng, trừ phi người xúc phạm hắn là mỹ nữ, hoặc là hắn quỳ xuống làm người hầu, kết cục bình thường rất bi thảm. Cứ như vậy, khi bắt đầu ta không có gánh nặng gì."

Tần Thiên không khỏi vỗ tay trong lòng. Nếu thật sự có một nhân vật chính tốt bụng trong Destiny, anh ấy sẽ thực sự xấu hổ khi ra tay. Nhưng nếu là nhân vật chính của Destiny như vậy, hắn sẽ không ngần ngại ra tay. 

Nhưng trong xã hội ngày nay, có độc giả nào còn thích Đức Mẹ nói về lòng nhân từ, công lý và đạo đức không? 

Cuộc sống thực khó khăn quá. Bạn đang tìm kiếm sự lạm dụng bằng cách đọc một cuốn tiểu thuyết và làm theo nó? 

"Anh Tô Hạo! Cuối cùng anh cũng làm được rồi, thật tuyệt vời."

Lúc này, Tô Lưu Ly đột nhiên đứng lên trên khán đài, vui vẻ vẫy tay. Cô đã nhảy khỏi khán đài, lao tới chỗ Tô Hạo và vui vẻ ôm lấy anh.

Nhìn thấy cảnh này, những thành viên khác trong gia đình Su đều có biểu cảm khác nhau. Cơ Nhược Yến nhìn thấy Tô Lưu Lý thực sự đang ôm một người đàn ông khác trước mặt Tần Thiên. Cô đứng dậy, tức giận hét lên: "Lưu Ly! Anh làm gì vậy? Mau quay lại. Anh Tần vẫn còn ở đây, sao anh có thể cư xử như vậy?"

"Ta muốn ngươi chiếu cố ta! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi thật sự cho rằng ngươi là mẹ của ta? Ta không muốn gả cho cái gì đó Tần Thiên nhảm nhí, ta muốn ca ca của ta Tô Hạo."

Tô Lưu Lý từ nhỏ đã quen với tính cách ngang ngược và bướng bỉnh, Cơ Nhược Yến không phải là mẹ ruột của cô, vì vậy người ngoài thực sự dám mắng cô.

"Bạn đã nổi loạn!" Cơ Nhược Yến tức giận đến mức cơ thể cô run rẩy. 

"Các ngươi mỗi người ít nói một chút. Nếu mọi người đều ở đây, ta chỉ muốn thông báo một chuyện, ta sẽ đính hôn Tô Lưu Ly với Tô Hạo." Tô Minh đứng lên nói. 

"Tôi không đồng ý!" Cơ Nhược Yến không ngờ rằng người chồng thường ngày lương thiện của cô lại quyết đoán như vậy trong vấn đề này, thậm chí không cho cô cơ hội phản ứng. 

"Tôi đồng ý. Thưa cô, cô nên về nghỉ ngơi đi." Tô Minh phẩy tay áo, không quay đầu lại nói. 

"Thật sao? Tuyệt vời, anh Tô Hạo, từ nay chúng ta là vợ chồng." Tô Lưu Ly vui sướng ôm lấy Tô Hạo cánh tay, vui vẻ nhảy cẫng lên.

Tô Hạo mỉm cười nhìn về phía Tần Thiên. Anh ta vòng tay qua eo Tô Lưu Ly một cách khoa trương và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến Tô Lưu Ly cảm thấy ngượng ngùng.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên: "Hình như Tô gia đang coi Lạc Hằng Tiên Vương ta là kẻ ngốc?" 

Tần Thiên đứng dậy, chậm rãi đi tới. Cùng lúc đó, những người lính mặc giáp vảy xung quanh cũng đi theo phía sau anh ta. Bầu không khí tại hiện trường đột nhiên trở nên căng thẳng.

Thân là một chiến sĩ của La Hằng Tiên Vương, hắn đương nhiên muốn bảo vệ La Hằng Tiên Vương danh dự. Trước đây anh ta đã cầu hôn với Vương triều bất tử Luohen, nhưng bây giờ anh ta đã hứa hôn người bạn đời ban đầu với người khác. Đây chính là một cái tát vào mặt Lạc Hằng Tiên Vương. 

"Tần thiếu gia, bình tĩnh, chúng ta không có ý định giở trò với Lạc Hằng Tiên Vương." Cơ Nhược Yến đột nhiên trở nên lo lắng, ôm cái bụng to trong tay đứng dậy và đi đến bên cạnh Tần Thiên. 

Tần Thiên mũi giật giật. Hương thơm cơ thể của người đẹp tràn ngập và sảng khoái. Nếu không có quá nhiều người ở đây, anh sẽ muốn đến gần hơn và nếm thử cô một cách cẩn thận. 

"Đầu tiên ngươi tới tìm ta Lạc Hằng Tiên Vương cầu hôn. Bây giờ ta tới đây, ngươi đã gả vợ ta cho người khác, có chuyện gì vậy? Ngươi cho rằng ta, Lạc Hằng Tiên Vương, dễ bắt nạt, hay là ngươi, Tô gia thiếu kiên nhẫn?"

Tần Thiên tuy thèm muốn vẻ đẹp của mỹ nữ nhưng vẫn phải diễn một số cảnh. 

"Hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm ~" Kỷ Nhược Ngôn bắt đầu hoảng sợ. Triều đại bất tử Luohen chắc chắn là một gã khổng lồ không thể lay chuyển đối với gia đình Su. Cho dù tổ tiên của Tô gia còn chưa già đi nữa thì Tô gia cũng không dám tấn công Lạc Hằng Tiên Vương chứ đừng nói đến hiện tại. 

"Không có hiểu lầm, Tô Lưu Ly hiện tại là Tô Hạo vợ, ở đây cùng Tần tiên sinh không có quan hệ gì, ngươi nhanh chóng trở về đi." Tô Minh hiếm khi đứng vững được một lúc. 

Anh lén nhìn Tô Hạo, nhìn thấy Tô Hạo mỉm cười gật đầu với mình, anh càng thêm tự tin. Vương triều bất tử Luohen chẳng là gì cả. Nếu bọn họ dám tấn công Tô gia, Thiên Vũ Tiên Vương nhất định sẽ ngăn cản nếu có Tô Hạo ở bên. Không rõ ai sẽ chết vào thời điểm đó. 

Nghe được lời của Tô Minh, không chỉ Kỷ Nhược Ngôn mà tất cả trưởng lão nhà họ Tô đều tỏ vẻ tuyệt vọng. Họ không bao giờ ngờ rằng tình hình hiện tại sẽ phát sinh. 

"Tô Minh! Chúng ta muốn phế bỏ ngươi làm gia chủ, ngươi không xứng làm Tô gia gia chủ!" Một tộc trưởng giận dữ hét lên. 

"Chức vị tộc trưởng là do tổ tiên ta đích thân truyền dạy cho ta. Nếu ngươi muốn phế truất ta làm tộc trưởng, hãy để ta ra ngoài, ngươi không có tư cách." Lúc này Tô Minh thực sự rất kiêu ngạo và lợi hại. 

Kể từ khi anh ấy đảm nhận vị trí chủ gia đình, anh ấy đã không làm gì cả. Dù là người đứng đầu gia đình nhưng vợ anh là Cơ Nhược Yến lại phải chịu trách nhiệm quản lý nhiều công việc trong gia đình. Một số người trong gia đình Su thậm chí còn gọi Cơ Nhược Yến là chủ gia đình. 

Cả đời hèn nhát, lần này với sự hỗ trợ của Tianwu Immortal Chao, cuối cùng anh cũng có thể trở nên mạnh mẽ. 

"Được, như vậy Tô gia của ngươi sẽ biến mất khỏi Trung Châu Đạo Vực. Với nhiều thế lực như vậy ở Trung Châu Đạo Vực, ta tin rằng sẽ có rất nhiều người nguyện ý thay thế ngươi." Tần Thiên kết án tử hình nhà họ Tô chỉ bằng vài lời. 

Nhưng Tô Minh không có coi trọng mà nói: "Ngươi cùng với đám binh lính phía sau này? Ta trước tiên bắt ngươi, nhưng ta muốn xem Lạc Hận Hoàng hậu có dám ra tay với Tô gia của ta hay không?"

Tô Minh nói xong liền chuẩn bị hành động. Sau lưng Tần Thiên Lân Lân binh lính nhanh chóng tiến lên, đứng ở Tần Thiên trước mặt, chuẩn bị chiến đấu. 

Nhiều người trong gia đình Su có biểu cảm chuyển từ u ám sang tươi sáng. Họ cũng đang cân nhắc khả năng nhà họ Tô đã đắc tội hoàn toàn với Vương triều bất tử Luohen. Nếu để Tần Thiên như vậy trở về, ngày mai quân đội La Hằng Tiên Vương sẽ tới, tiêu diệt hoàn toàn Tô gia bọn họ. Nhưng nếu bọn họ có thể giam cầm Tần Thiên, dùng hắn làm con tin...

Nhiều người trong nhà họ Tô đã nghĩ tới điều này và sẵn sàng thử, nhưng sự thật chứng minh suy nghĩ của họ quá đơn giản. Trước sức mạnh tuyệt đối, mọi thứ đều vô ích. 

"Gia đình bạn Su khá can đảm." Một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vang lên trong gia đình Su. Mọi người trong gia đình Su đều sợ chết khiếp khi nghe thấy giọng nói này. Đây là giọng nói của Hoàng hậu Luohen. 

Toàn thân Tô Minh toát mồ hôi lạnh. Anh nhìn quanh và không tìm thấy dấu vết của Hoàng hậu Luohen. Hắn nghiến răng nghiến lợi lao về phía Tần Thiên, muốn dùng Tần Thiên làm con tin. 

Nhưng vừa mới động đậy, hắn liền phát hiện mình không thể động đậy được nữa. Không chỉ anh mà tất cả mọi người trong gia đình Su đều như chết cứng tại chỗ. Anh ngẩng đầu lên thì thấy bầu trời nhà họ Tô giống như một tấm gương vỡ, xuất hiện nhiều vết nứt mạng nhện. 

Sau đó tôi nhìn thấy một khuôn mặt to lớn nhưng đẹp đẽ không gì sánh bằng. Trong hư không, Cung Hiểu Nguyệt ngồi thẳng trong hư không, hai tay xòe ra, đại Tô gia lại nằm trong lòng bàn tay của nàng. 

"Thế giới nằm trong lòng bàn tay của bạn!" Một trưởng lão nhà họ Tô sợ hãi đến mức suýt khóc. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn lòng bàn tay cô, chậm rãi nói: “Vừa rồi cô nói cô định làm gì con trai tôi?”

"Tổ tiên, cứu ta!" Tô Minh hét lớn, hy vọng có thể khiến tổ tiên của họ, hoàng đế vĩ đại của nhà họ Tô ra tay. 

"Đừng hét nữa. Tôi đã đi tìm anh ấy trước khi đến đây. Tôi tin rằng bạn nên nhận ra cái đầu này." Cung Hiểu Nguyệt nói xong, trong không khí một vết nứt mở ra, một cái đầu người lăn ra. 

Cái đầu khô héo và già nua, nhưng khi gia đình Su nhìn thấy điều này, tất cả đều tỏ vẻ đau buồn và kêu lên: "Tổ tiên!!!"

“Ta vừa giết chết một lão già sắp về Tây.” Cung Tiểu Nguyệt nhẹ giọng nói. 

Sau đó Cung Hiểu Nguyệt sắc mặt lạnh lùng nói: "Các ngươi đều đi xuống địa ngục đi."

Vừa nói, cô vừa muốn bóp nát cả nhà họ Tô trong tay. Cô vừa mới uy hiếp Tần Thiên, lại xúc phạm Cung Hiểu Nguyệt. Cô có thể làm bất cứ điều gì cho con trai mình và cô sẽ đáp ứng bất cứ điều gì con trai cô muốn. Nhưng bất cứ ai muốn làm tổn thương con trai bà, bất kể là ai, bà đều sẽ nghiền nát nó thành tro. 

Vì con trai, nàng cũng bồi dưỡng năng lực của hệ không gian, để khi Tần Thiên gặp nguy hiểm, nàng có thể xé nát không gian, mau chóng đến chỗ Tần Thiên. 

"Tần thiếu gia, van cầu ngươi, Tô gia chúng ta có lỗi với ngươi, nhưng những người còn lại trong nhà Tô đều vô tội, lại có nhiều hài tử như vậy, vì bọn hắn, xin hãy thả Tô gia chúng ta đi."

Cơ Nhược Yến nắm lấy cánh tay của Tần Thiên và cầu xin. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười, một tay đặt lên cái bụng to của Kỷ Nhược Yên, tay kia nhẹ nhàng vỗ nhẹ lưng cô, nói: "Bà Tô đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ đi nói chuyện với mẹ tôi, nhưng tin tức Tô gia muốn cưới tôi đã truyền đi rồi. Nếu người khác nhìn thấy tôi không kết hôn với người nhà họ Tô, người ngoài khó tránh khỏi sẽ đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm."

"Tần tiên sinh yên tâm, ta nhất định sẽ để Lưu Ly cưới ngươi. Ta cũng xin Tần tiên sinh cầu xin hoàng hậu cho Tô gia chúng ta." Kỷ Nhược Ngôn lúc này lo lắng đến mức không để ý tới hành động nhỏ nhặt của Tần Thiên. 

"Nếu cô Tô đã có người yêu rồi, tôi cũng không muốn tranh giành nhau, cô Tô chỉ cần tìm người khác kết hôn với tôi là được." Tần Thiên lộ ra nụ cười quỷ dị. 

"Được rồi, chỉ cần Tần thiếu gia thích bọn họ, tất cả nữ nhân trong nhà họ Tô đều sẽ được Tần thiếu gia lựa chọn."

"Được rồi~"

Tần Thiên đi về phía trước, nhìn xem mẹ mình Cung Tiểu Nguyệt to lớn hóa thân trong hư không. Anh mỉm cười nháy mắt với cô, sau đó giả vờ nói: "Mẹ bình tĩnh đi. Nhà họ Tô kỳ thực không có ý định giết con. Tất cả những điều này chỉ là ý định của Tô Minh. Những người khác đều vô tội. Xin hãy để mẹ đi."

Cung Hiểu Nguyệt nheo mắt lại, nhìn con trai rồi nhìn Kỷ Nhược Ngôn đang mang thai bên cạnh. Cô biết mình đã sinh ra thứ gì, có lẽ cô đã phải lòng cô chủ nhà họ Tô.

Nàng thật sự không có quan hệ gì với Tần Thiên. Ban đầu cô mời Tần Thiên đến nhà họ Tô vì nghĩ rằng Tô Lưu Lý xinh đẹp. Ngoài ra, Tô gia đã nhiều lần muốn gả vào La Hằng Tiên Vương nên muốn Tần Thiên tiếp xúc nhiều hơn với những cô gái trẻ đẹp. Tuy nhiên, tên khốn này, cô gái trẻ không gả lại cho hắn mà ngược lại còn có ý định làm bà chủ của gia đình. 

Con gái không bị thu hút bởi mẹ mà bị thu hút bởi mẹ. 

Bà đau lòng đến mức không thể đánh con trai mình. Hãy nói thêm vài lời nữa. Con cặc của con trai cô luôn khiến cô phải nhượng bộ. Giờ cô muốn bỏ cuộc. 

"Ta chỉ nghe ngươi nói, Tô gia không có tội, nhưng Tô Minh nhất định phải trừng phạt." Nhiều người như vậy, Cung Hiểu Nguyệt chỉ có thể hợp tác với con trai mình diễn xuất. Sau khi ném cho Tần Thiên một ánh mắt chờ đợi bạn quay lại xử lý bạn, hắn liền biến mất. 

Sau khi hóa thân của Công Tiểu Nguyệt biến mất, gia đình Su một lần nữa trở về không gian ban đầu, cảm giác áp bức ngột ngạt cũng biến mất. 

“Đến đây, sửa lại phong ấn của Tô Minh, nhốt hắn vào ngục tối, chờ Tần tiên sinh xử lý hắn.” Cơ Nhược Yến đứng ra làm chủ tình hình và ngay lập tức đưa Tô Minh vào tù. 

Tất nhiên, cảnh tượng này chỉ có lãnh đạo cấp cao của nhà họ Tô mới biết. Những đàn em và người hầu khác đều rời đi sau khi tế lễ kết thúc, nên họ không biết rằng vừa rồi nhà họ Tô suýt chút nữa đã bị Cung Hiểu Nguyệt đè bẹp. 

Cơ Nhược Yến nhìn người chồng đã mất của mình, trong lòng không khỏi đau đớn. Cô không biết vì sao Tô Minh lại trở nên như vậy, nhưng dù sao bọn họ cũng là vợ chồng, là vợ chồng trăm ngày. Dù đến nhà Su chưa lâu nhưng họ vẫn dành tình cảm cho nhau. 

"Tần thiếu gia, xin cho phép ta cùng ngươi xin lỗi một lần nữa. Không biết Tần gia nhà ta là cô gái nào yêu, ta sẽ thu xếp ngay bây giờ." Cơ Nhược Yến thận trọng hỏi. 

"Ở đây nói chuyện không tiện, chúng ta dời chỗ khác đi." Tần Thiên nói. 

"Được rồi, đến phòng tôi." Cơ Nhược Yến không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy là một phụ nữ đang mang thai chứ không phải một cô gái trẻ. Cô đương nhiên cho rằng người như Tần Thiên sẽ thích những cô gái trẻ đẹp. 

"Đương nhiên là tốt ~" Tần Thiên mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi đến phòng của Cơ Nhược Yến, Tần Thiên nhìn xung quanh. Đây có lẽ không phải là phòng ngủ chính. Bởi vì nhìn thấy giường trong phòng là giường đơn, hắn nhịn không được tò mò hỏi: "Tô tiểu thư ở một mình sao?"

“Ừ, bởi vì cô ấy có thai nên hai người sống chung sẽ gặp chút rắc rối.” Cơ Nhược Yến mời Tần Thiên vào bàn và trả lời. 

"Không biết anh Tần có hứng thú với cô gái nào nhà họ Tô của tôi? Hay là tôi để tất cả thiếu nữ trẻ đẹp nhà họ Tô vào để anh lựa chọn, anh Kỷ?" Cơ Nhược Yến cũng ngồi xuống và hỏi. 

"Tôi vẫn chưa biết tên bạn." Tần Thiên trả lời câu hỏi và mỉm cười nhìn Cơ Nhược Yến. 

"Họ của tôi là Ji, Cơ Nhược Yến." Cơ Nhược Yến hơi choáng váng. Mặc dù cảm thấy có chút kỳ lạ nhưng cô vẫn nói với Tần Thiên. 

"Kỷ Nhược Nhan ~" Tần Thiên lẩm bẩm. 

"Tần sư?"

"Cứ gả cô ấy cho tôi đi~"

Tần Thiên nở một nụ cười tà ác, đi đến trước mặt Kỷ Nhược Yên, cúi người nhẹ nhàng đặt một tay lên cái bụng to của Kỷ Nhược Yên! 

Đồng tử của Cơ Nhược Yến đột nhiên mở rộng! 

Cô không ngờ rằng mục tiêu của Tần Thiên lại là đứa con trong bụng của cô! 

"Tần thiếu gia, ngài đừng đùa nữa." Cơ Nhược Yến nói với giọng run rẩy. 

"Ngươi cho rằng ta đang nói đùa sao? Ngoại trừ Tô Lưu Ly ra, chỉ có đứa con trong bụng ngươi mới có tư cách kế thừa Tô gia, ngươi muốn ta gả cho đệ tử phụ của Tô gia sao?"

Bàn tay to lớn của Tần Thiên nhẹ nhàng xoa bụng Kỷ Nhược Yên, thân thể càng ngày càng gần. 

Cơ Nhược Yến cảm nhận được bàn tay to lớn đặt trên bụng mình, cơ thể cô khẽ run lên, nhưng bề ngoài cô vẫn giữ được khí chất cao quý và tao nhã. Cô đã có thể quản lý gia đình Su một cách có trật tự trong một thời gian ngắn. Ngoài phương pháp mạnh mẽ và kiên quyết, cô còn rất thông minh. 

Trong tu luyện, do tu sĩ có tuổi thọ cao nên chênh lệch tuổi tác giữa nhiều đạo sĩ có khi lên tới hàng nghìn năm. Có sự khác biệt lớn giữa 0 tuổi và 16 tuổi, nhưng sự khác biệt giữa 1000 tuổi và 984 tuổi dường như không lớn lắm.

Nghĩ tới đây, Kỷ Nhược Yên liền cảm thấy nhẹ nhõm. Sẽ là kết quả tốt nhất cho gia đình Su nếu con gái ruột của cô có thể kết hôn với Tần Thiên và gia nhập Vương triều bất tử Luohen.

Tô Lưu Ly không phải con gái ruột của cô mà là con gái của Tô Minh và vợ cũ. Mặc dù cô đã nỗ lực đóng vai một người mẹ nhiều năm như vậy nhưng Tô Lưu Ly chưa bao giờ thích cô, Tô Minh lại yêu quý Tô Lưu Ly nên cô cũng không thể làm gì được.

Nếu Tô Lưu Lý biết điều gì đó tốt hơn và đồng ý cuộc hôn nhân này thì chuyện này đã không xảy ra. 

“Tôi hứa, như lời bố mẹ tôi dặn dò, từ nay đứa con trong bụng tôi sẽ là vợ anh.” Cơ Nhược Yến quyết định và đồng ý. 

Đừng hỏi bạn nên làm gì nếu đó là con trai. Bạn có thể tu luyện bản thân. Việc biết đứa trẻ trong bụng bạn là trai hay gái vẫn còn là vấn đề lớn? .

“Được rồi, tên cô ấy là gì?” Tần Thiên hài lòng gật đầu, ngồi xổm xuống, hai tay ôm bụng Kỷ Nhược Yên, nhẹ nhàng tựa đầu vào bụng cô, nghe thai nhi chuyển động chậm rãi trong bụng. 

"Nó vẫn chưa sẵn sàng." Kỷ Nhược Ngôn cứng đờ, hành động của Tần Thiên quá thân mật.

"Để ta tới lấy, gọi nàng là Tô Lăng Hiên." Tần Thiên ánh mắt sáng ngời nói.

Ông Tần đáng lẽ phải là người đầu tiên trong lịch sử đặt tên cho vợ mình. 

"Đúng như thiếu gia nói, chúng ta hãy gọi cô ấy là Tô Linh Tuyên." Cơ Nhược Yến gật đầu, nghĩ rằng đó là một cái tên hay. 

"Ừ, nếu cô ấy là vợ của tôi thì phải thực hiện nghĩa vụ của một người vợ. Tôi muốn cô ấy phục vụ tôi ~" Tần Thiên đột nhiên nói. 

"Cái này... Tần tiên sinh, ngươi đang nói đùa, nàng còn ở trong bụng ta, làm sao có thể hầu hạ thiếu gia? Nàng lớn lên cũng không muộn. Nếu thiếu gia muốn nữ nhân, Tô gia chúng ta nhất định sẽ tìm nữ nhân xinh đẹp nhất hầu hạ ngươi." Cơ Nhược Yến giả vờ bình tĩnh nói.

“Rất đơn giản, chỉ cần đào cô ấy ra thôi phải không?” Bàn tay của Tần Thiên tạo thành hình móng vuốt và nhẹ nhàng ấn vào bụng Cơ Nhược Yến. 

Sắc mặt của Cơ Nhược Yến lập tức tái nhợt. Cô khó tin nhìn Tần Thiên. Lúc này, cô cảm thấy móng vuốt trên bụng mình bắt đầu tác dụng lực. Cô nhanh chóng nắm lấy tay Tần Thiên, sợ hãi cầu xin: "Không! Anh Tần, xin hãy thả con tôi ra. Đừng làm tổn thương nó ~ làm ơn." 

“Nàng không thể hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ, vậy hãy để mẹ chồng hoàn thành nó thay nàng ~” Lúc này, Tần Thiên rốt cuộc cũng lộ ra răng nanh. Đây là mục tiêu cuối cùng của anh ấy.

Tần Thiên đi tới phía sau Kỷ Nhược Ngôn, bước tới trước nhẹ nhàng đặt tay lên vai Kỷ Nhược Yên, giọng có phần trịnh trọng nói: “Mẹ chồng nếu không đồng ý, con nhất định phải lôi vợ ra để cô ấy đến ~”

Cơ thể của Cơ Nhược Yến run lên. Cô nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt lơ đãng, hai tay nắm chặt lấy vạt váy. Sau đó cô ấy dường như đã bỏ cuộc hoàn toàn. Cô ấy gật đầu. Vì con gái và gia đình Su, bà chỉ có thể lựa chọn đầu hàng. 

Nhìn thấy Kỷ Nhược Ngôn ngoan ngoãn như vậy, đã lâu không có cự tuyệt nàng, Tần Thiên trong lòng thầm khen ngợi sự quyết tâm của người phụ nữ này. Cô không ngần ngại đưa ra quyết định và hành động kiên quyết. Cô quả thực là một người quản lý rất có năng lực, quyền lực hơn chồng cô là Tô Minh rất nhiều.

Tần Thiên chậm rãi đưa một tay vòng qua eo Kỷ Nhược Yên từ phía sau, một tay luồn vào dưới nách, nắm lấy bộ ngực to lớn hùng vĩ của cô. Anh thổi hơi nóng vào tai cô, hỏi: “Mẹ chồng, không biết ở đây có tiết sữa không, còn sưng và đau không?”

Tần Thiên đến gần Kỷ Nhược Ngôn, nhiệt độ cơ thể của một người phụ nữ quét qua cô, mang theo mùi thơm nhàn nhạt, khiến Tần Thiên cảm thấy có chút ngứa ngáy. Nhất là khi anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô giả vờ tự nhiên nhưng không giấu được sự ngượng ngùng, có một sự cám dỗ nào đó khiến tôi thấy thương hại cô.

"Tần ~ Tần tiên sinh, xin thương xót ta, trong bụng ta còn có một đứa con." Cơ thể của Cơ Nhược Yến hơi run lên khi cô nói. Cô có chút sợ sau này Tần Thiên sẽ liều mạng đụ cô. Là phụ nữ, cô đương nhiên không sợ hãi, nhưng lại sợ đứa con trong bụng.

"Mẹ chồng yên tâm, trong bụng này là vợ tương lai của con, con sao có thể làm tổn thương nàng." Tần Thiên ngữ khí mặc dù cố gắng ôn hòa nhất có thể, nhưng trong giọng điệu hắn cũng không giấu được sự khao khát cùng run rẩy.

Đây là lần đầu tiên anh chơi đùa với một phụ nữ mang thai, người phụ nữ mang bầu xinh đẹp trước mặt anh thật quyến rũ. Được bao quanh bởi tình mẫu tử mạnh mẽ, cô ấy toát ra một khí chất độc đáo.

"Nằm xuống, ta giúp mẹ chồng vắt sữa ~" Tần Thiên hưng phấn nói. Anh ấy đã muốn thử nó từ lâu. 

"Hmm ~" Tiếng rên rỉ của Cơ Nhược Yến mỏng như con ruồi. Tần Thiên nói như vậy thẳng thắn. Đó là nhờ cô là một người phụ nữ đã nhìn thấy thế giới, nếu không cô sẽ xấu hổ như vậy. 

Lúc Kỷ Nhược Ngôn đến bên giường, sợ làm tổn thương đứa bé trong bụng nên rất chậm rãi nằm xuống, hai tay vẫn ôm lấy cái bụng tròn trịa của cô. Cái nhìn cẩn thận của cô càng làm tăng thêm sự quyến rũ. Bụng cô tuy không to quá mức nhưng khi nằm xuống vẫn thấy rõ.

"Để ta giúp ngươi cởi quần áo." Tần Thiên chậm rãi ngồi ở bên cạnh Kỷ Nhược Ngôn. Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của người phụ nữ mang thai nhỏ bé bên dưới, trong lòng anh ngứa ngáy muốn chết, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng nhất và dùng giọng điệu dịu dàng nhất để xoa dịu sự căng thẳng của cô. 

"Cẩn thận nha cô bé ~" Kỷ Nhược Ngôn có chút kinh ngạc, Tần Thiên lại đối với cô dịu dàng như vậy. Cô cho rằng Tần Thiên khi còn trẻ, luôn theo tâm tình của mình chơi đùa với phụ nữ, hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của phụ nữ. 

Cô là tình nhân của nhà họ Tô, nhà họ Tô lại có một cậu con trai lớn bảnh bao như vậy nên cô biết rất rõ đức tính của những người như vậy. Ban đầu cô chỉ yêu cầu Tần Thiên chăm sóc con mình và không hành hạ cô, nhưng màn trình diễn của Tần Thiên đã làm mới sự hiểu biết của Cơ Nhược Yến về anh.

Nhìn thấy Cơ Nhược Yến hoàn toàn không có khả năng tự vệ, Tần Thiên mỉm cười. Cách tốt nhất để đối phó với một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy là tấn công cô ấy bằng sự dịu dàng. Tính cách của người phụ nữ mạnh mẽ vốn đã cứng rắn. Nếu bạn cố gắng đối đầu trực diện với ai đó, cả hai sẽ bị nghiền nát cùng nhau. 

Tần Thiên chậm rãi nắm lấy quần áo của Kỷ Nhược Yên bằng cả hai tay, kéo xuống. Xương quai xanh trắng gợi cảm lập tức lộ ra, anh từ từ cởi nó dọc theo cánh tay. Nhưng khi Tần Thiên cẩn thận cởi nó ra trên bụng, một cặp ngực trắng nõn xinh đẹp lập tức không ngừng nhảy ra ngoài. Bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và không tì vết khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Đặc biệt là một đôi núm vú thanh tú, màu đỏ tươi như máu của hai quả anh đào chín, to bằng hạt đậu nành trông thật ngon, bộ ngực xinh đẹp toát ra sức cám dỗ khó cưỡng. 

Cơ Nhược Yến liếc nhìn Tần Thiên bằng đôi mắt mờ mịt, rồi từ từ nhắm mắt lại, vẻ mặt nhu mì như thể sẵn sàng được anh chọn.

Tần Thiên đột nhiên cảm giác được toàn thân máu tươi sôi trào. Anh hận không thể đặt tay lên một cặp vú đầy đặn và nhẹ nhàng xoa bóp hai lần. Sau đó anh vuốt ve và chơi đùa với những em bé vô cùng xinh đẹp này.

"Ừm ~" Kỷ Nhược Ngôn nhẹ nhàng hừ một tiếng, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mình đã trở nên nóng bức. Có lẽ là do cô không được kích thích quá lâu trong thời gian mang thai. Trên khuôn mặt cô hiện lên một màu đỏ gợi cảm, đôi mắt khép hờ mang theo một cảm giác ham muốn mơ hồ.

Nhìn thấy Kỷ Nhược Ngôn vui vẻ, Tần Thiên không khỏi khen ngợi sự lựa chọn sáng suốt của hắn trong lòng. Khi anh ấy chơi với phụ nữ, anh ấy không chỉ đưa họ vào và xuất tinh rồi thỏa mãn. Anh ấy cũng thích chơi đùa với trái tim của họ và từ từ chinh phục họ.

Những phụ nữ khác nhau sử dụng các phương pháp khác nhau. Đương nhiên, Tần Thiên cho rằng ngươi xứng đáng bị hắn từ từ chinh phục. 

Tần Thiên cúi đầu, ngậm núm vú sáng bóng của Kỷ Nhược Yên vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh núm vú đáng yêu đó. Thỉnh thoảng, sau khi bú vài lần, anh cảm thấy núm vú sưng lên, một dòng sữa phun vào miệng. Nó có mùi thơm giống như quả hạnh nhân, có mùi thơm của nhiệt độ cơ thể và mùi sữa thoang thoảng. Sữa hút không ngừng phun ra từ núm vú, Tần Thiên càng hưng phấn hơn khi nếm thử hương vị này. 

Tôi đã uống sữa này từ mẹ khi còn nhỏ, nhưng khi tôi lớn lên, sữa của mẹ tôi Công Tiểu Nguyệt đã hết. Đã hơn chục năm rồi, tôi gần như quên mất mùi vị của nó. 

"A... Đừng chỉ mút một bên, bên kia... cũng sẽ sưng lên..." Kỷ Nhược Yên nghiến răng nghiến lợi, có chút khó chịu run lên, nhưng khi nhìn thấy Tần Thiên như vậy yêu thương mút sữa, nàng càng cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, Tần Thiên chỉ bú một bên, khiến Kỷ Nhược Yên cảm thấy ngực mình một bên nhẹ, một bên nặng, nên cô khó chịu vặn vẹo cơ thể. 

“Sữa mẹ chồng ngọt ngọt, anh vắt một cốc cho em mang đi, về uống đi, hehe.”

Tần Thiên cười tà ác nói, sau đó nắm lấy một bên ngực của Kỷ Nhược Nhan, bóp thật mạnh. Giống như một vòi sữa, nó biến thành nhiều cột nước và phun ra từ núm vú, bao phủ cả hai bên bằng sữa. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa, tôi... dù sao tôi cũng là trưởng bối của em... à... em... em như thế này... tôi sẽ rất phiền phức." Cơ Nhược Yến cau mày. Cô là một phụ nữ đã có gia đình, trước đây từng chứng kiến ​​những chiêu trò như vậy, cô không thể chịu đựng được. 

Bình thường khi quan hệ với chồng, cô chỉ thổi nến rồi nằm xuống, nhưng giống như Tần Thiên, cô sẽ đồng thời dùng tay và miệng. Chỉ vắt sữa thôi cũng khiến cô ấy không chịu nổi. 

"Việc tôi uống sữa của người lớn tuổi không phải là bình thường sao?" Tần Thiên nhìn ngực trái dính đầy nước miếng của mình, bất đắc dĩ xoa xoa núm vú căng cứng mấy cái, sau đó chuyển sang bên kia ngậm vú phải vào miệng, nhẹ nhàng hút sữa mẹ ngọt ngào bên trong, nuốt hết đồ ăn ngon. 

Tần Thiên ngậm miệng, dùng tay thưởng thức cặp vú đẹp. Tiếng nước xối xả và hơi thở gấp gáp của Cơ Nhược Yến càng trở nên oi bức và gợi tình hơn. 

Sau khi mút một lúc, Tần Thiên lén lút liếc nhìn Kỷ Nhược Nhan, thấy khuôn mặt mang thai nhỏ nhắn xinh đẹp đang đỏ bừng vì xúc động. Sau đó, anh ngập ngừng xoa bóp ngực cô bằng cả hai tay và di chuyển đôi môi dọc theo xương đòn gợi cảm về phía chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Lúc này Kỷ Nhược Yên thoải mái đến mức trong lòng có chút bối rối. Nhìn thấy Tần Thiên nằm trên người cô mà hôn, Kỷ Nhược Ngôn rùng mình, nhưng sau khi mở mắt ra nhìn, cô lại nhắm mắt lại như mặc định. 

Đây là một tín hiệu rất rõ ràng, bởi vì nó mang ý nghĩa Kỷ Nhược Yên đã đồng ý để Tần Thiên không còn chỉ bú sữa nữa. 

Tần Thiên thấy vậy, dùng tay nhào mạnh hơn, từng dải sữa từ núm vú Kỷ Nhược Ngôn phun ra, giống như vòi hoa sen xốp. Tần Thiên chậm rãi hôn lên lỗ tai của Kỷ Nhược Yên, mút lấy dái tai nhạy cảm và thanh tú đồng thời thổi khí nóng vào lỗ tai. 

Tai là khu vực rất nhạy cảm đối với hầu hết phụ nữ và Cơ Nhược Yến cũng không ngoại lệ. 

Mùi hương nam tính nồng nặc và cảm giác nhột nhột bên tai, cùng những làn sóng khoái cảm phát ra từ bộ ngực cô bị đùa giỡn, khiến đôi mắt Kỷ Nhược Yên càng thêm mơ hồ. Dưới sự tấn công của khoái cảm, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, cái miệng nhỏ đang bị đóng chặt từ từ mở ra, phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. 

Khi Kỷ Nhược Nhan mở miệng, Tần Thiên không khách khí hôn lên đôi môi hồng hào của cô, lưỡi của anh xâm chiếm khoang miệng thơm tho của cô. 

Đôi mắt đẹp của Cơ Nhược Yến đột nhiên mở to, trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ và bối rối. Cô theo bản năng muốn đẩy Tần Thiên ra, nhưng gần đây cô lại buông tay xuống, từ từ nhắm mắt lại, đôi tay run rẩy ôm lấy cổ Tần Thiên. 

Biểu cảm và động tác tinh tế này khiến Tần Thiên vui mừng. Hôn là điểm mấu chốt quan trọng nhất đối với một người phụ nữ. Nhiều gái mại dâm có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với cơ thể của họ, nhưng họ chỉ không muốn hôn bạn. Nếu cô ấy không cưỡng lại việc hôn bạn, thì hoặc là cô ấy thực sự thích bạn, hoặc cô ấy đã hoàn toàn buông bỏ và hoàn toàn cam chịu số phận của mình. 

Tần Thiên không ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa của Kỷ Nhược Yên. Anh dùng ngón tay giữ núm vú của cô và xoa bóp trái phải để kích thích thêm cảm xúc của cô. Đầu lưỡi của anh cũng bắt đầu liếm lấy hàm răng trắng ngần, đôi môi thơm ngon và chiếc lưỡi màu hoa cà vốn đã run rẩy, hiển nhiên có chút ngượng ngùng. 

Nụ hôn ướt át kéo dài, tiểu phụ nữ mang thai ngượng ngùng thụ động khiến Tần Thiên cảm thấy rất hưng phấn. Lúc này, Tần Thiên đã cực kỳ vất vả. Anh ước mình có thể đẩy Cơ Nhược Yến, một phụ nữ xinh đẹp đang mang thai, lùi lại và nhét cặc của mình vào âm đạo của cô để có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Tuy nhiên, đây cũng là lần đầu tiên anh làm chuyện đó với một phụ nữ đang mang thai, có một số việc anh cũng không mấy hứng thú. Hơn nữa, anh lo lắng nếu đi quá xa sẽ làm tổn thương đứa bé trong bụng cô nên anh kiên nhẫn chỉ trêu chọc. 

Tuy nhiên, Tần Thiên lại phát hiện kỹ năng hôn của Kỷ Nhược Nhan rất kém. Cơ Nhược Yến có vẻ rất giật mình ở khía cạnh này. Mặc dù cô ấy đã đáp lại nhưng cô ấy rất cứng nhắc. Cô ấy rất xa lạ với nụ hôn bằng lưỡi và có lẽ chưa bao giờ thử nó trước đây. Sau khi Tần Thiên phát hiện ra, anh kiên nhẫn hướng dẫn Kỷ Nhược Yên, nếm thử vị ngon của chiếc lưỡi nhỏ, đồng thời dụ dỗ cô cho phù hợp với mình.

"Không... Tôi không thể làm được nữa..." Cơ Nhược Yến cảm thấy mình như nghẹt thở, đầu óc sôi sục. Mặc dù hương vị của nụ hôn rất tuyệt vời, nhưng nó đã khiến cô có chút khó thở, phải mất một lúc lâu cô mới có thể yếu ớt đẩy Tần Thiên ra. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Có thoải mái không?" Tần Thiên miễn cưỡng buông ra cái miệng nhỏ nhắn của Kỷ Nhược Yên, ngẩng đầu nhìn người phụ nữ mang thai xinh đẹp đang nhắm mắt thở hổn hển vì xấu hổ. Tần Thiên đưa tay vuốt ve gò má của nàng, nhẹ nhàng hôn lên môi nàng. 

"Ân..." Kỷ Nhược Ngôn ngượng ngùng gật đầu, nhưng nàng vẫn là mở mắt nhìn Tần Thiên, có chút ngượng ngùng nói: "Cảm giác này rất thoải mái, ta chưa bao giờ thử qua loại cảm giác này, chỉ là có chút khó thở."

Tần Thiên mỉm cười. Người phụ nữ mang thai xinh đẹp này dường như đã hoàn toàn khuất phục trước sự tấn công nhẹ nhàng của anh. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh từ từ cởi bỏ toàn bộ quần áo của Cơ Nhược Yến. Phải nói rằng, Kỷ Nhược Yên tuy bụng to nhưng lại có thân hình thực sự rất tốt. Nếu không mang thai, cô đã có thân hình hình chữ S hoàn hảo. 

Cô cũng là một phụ nữ đã có chồng ngực bự, đây là sự cám dỗ chí mạng đối với Tần Thiên, người thích phụ nữ trưởng thành. Tần Thiên nắm lấy một chân của Cơ Nhược Yến, dang rộng ra và nhìn vào âm đạo đầy đặn được bao phủ bởi lông mu đen. Âm đạo của Cơ Nhược Yến đầy đặn và mọng nước. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng việc làm tình hoàn toàn thoải mái. 

Tần Thiên cởi quần với tốc độ ánh sáng, dựng lên con cặc to lớn của mình, chuẩn bị nhét vào trong âm hộ đầy đặn. Nhưng Kỷ Nhược Nhan vẫn còn vô cùng xúc động, lúc Tần Thiên lấy dương vật của mình ra, chuẩn bị đưa vào cơ thể cô thì cô chợt giật mình, vội vàng tóm lấy dương vật của Tần Thiên, hoảng sợ lắc đầu nói: "Không, không!"

"Tại sao? Bạn phải hối hận!" Tần Thiên cau mày. Theo logic mà nói, sau một hồi trêu chọc dài dòng và tốn thời gian như vậy, việc tiếp theo sẽ là chuyện đương nhiên. Cơ Nhược Yến có thể từ chối rõ ràng, điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của Tần Thiên. 

“Tôi… tôi sợ làm tổn thương con…” Tôi phải nói rằng tình yêu bao la của mẹ, sự quan tâm của mẹ dành cho con đã đánh bại dục vọng của mẹ. Cơ Nhược Yến từ từ ngồi dậy và lấy tay che bụng. Vẻ mặt cô tuy hoảng sợ nhưng lại kiên quyết hơn nói: "Anh Tần, em có thể hứa với anh bất cứ điều gì, nhưng em thực sự sợ hãi. Em xin lỗi..."

Tần Thiên có chút chán nản. Dường như dục vọng của anh dù có dâng trào đến đâu, anh vẫn không thể đánh bại được tình yêu vĩ đại của mẹ. Nhưng điều khó chịu nhất là khi một thứ như thế này đột nhiên dừng lại giữa quá trình. Bây giờ mối quan tâm duy nhất của Cơ Nhược Yến là đứa trẻ trong bụng cô. Tuy rằng hắn cũng thích dùng vũ lực, nhưng cho dù có mạnh mẽ Kỷ Nhược Ngôn cũng sẽ vì con của mình mà phản kháng quyết liệt. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ với cá tính mạnh mẽ. Ngoài ra, là một người mẹ, cô ấy rất mạnh mẽ. Người ta ước tính rằng Cơ Nhược Yến sẽ chiến đấu với anh ta một cách tuyệt vọng. Cho dù hắn thật sự cưỡng hiếp Kỷ Nhược Ngôn, nếu khiến Kỷ Nhược Yên sảy thai thì đây là điều hắn không muốn nhìn thấy.

Mặc dù là một nhân vật phản diện lớn nhưng anh ta không phải là một kẻ điên hay một kẻ giết người. Hơn nữa, anh ấy đã là đàn ông hai đời và có tư tưởng trưởng thành. Anh ấy vẫn biết một số điều anh ấy có thể làm và một số điều anh ấy không thể làm. Anh ấy cũng có điểm mấu chốt của riêng mình. Anh ta chơi đùa với phụ nữ mang thai vì sự quan tâm và vẻ đẹp của Cơ Nhược Yến, nhưng anh ta sẽ không làm hại thai nhi.

Cơ Nhược Yến vẫn còn hơi ngại ngùng. Dù sao nàng cũng khỏa thân trước mặt Tần Thiên. Nàng nhìn Tần Thiên, nhẹ nhàng nói: "Kỳ thực ta cũng không khuyên ngươi thân thể của ta, ta nhìn ra ngươi là người tốt, ngươi cũng không có như trong lời đồn ác độc như vậy, tuy rằng ngươi có chút dâm đãng, giống như phụ nữ lớn tuổi, những chuyện khác đều tốt, nhưng ta thật sự sợ sẽ làm tổn thương đứa nhỏ trong bụng."

Tần Thiên cười khổ lắc đầu: "Quên đi, nếu như làm tổn thương vợ tương lai của ta, ta cũng không giải thích được." 

"Cảm ơn Tần tiên sinh đã thông cảm." Cơ Nhược Yến tỏ ra biết ơn. Cô nhìn vẻ mặt chán nản của Tần Thiên, tự hỏi liệu bản thân cô có giống vậy không? 

Làm tình với chồng thì chỉ là nằm rồi xong, nhưng chỉ cần trêu chọc cô ấy vào một ngày nắng là cô ấy đã cảm nhận được niềm vui sướng tột độ.

Nhưng như người ta vẫn nói, nếu bạn bị trừng phạt bằng cái chết, bạn không thể thoát khỏi cuộc sống. Vì không có con mèo béo như Cơ Nhược Yến, bà bầu xinh đẹp nên phụ nữ có nhiều nơi để chơi.

Tần Thiên nắm lấy tay Kỷ Nhược Yên đặt lên trên cặc anh, để đôi bàn tay nhỏ nhắn lạnh lẽo của cô ôm lấy con cặc vốn đã cứng như thép, sau đó chậm rãi đưa đến bên tai cô, nhẹ nhàng nói: "Em nên hiểu đàn ông cứng rắn như vậy có ý nghĩa gì. Tôi xâm nhập vào âm hộ của em vì đứa trẻ, nhưng em cũng muốn tôi trút nó ra." 

Cơ Nhược Yến theo bản năng rụt tay lại, sự đụng chạm mạnh mẽ khiến cô cảm thấy choáng váng.

Cảm giác như phần thân dưới ướt át lại như đang nhỏ giọt, mặt hơi đỏ lên nhưng anh vẫn cầm con cặc vuốt ve vài lần. Trên mặt hắn đỏ bừng xấu hổ, nhẹ giọng hỏi: "Để ta giúp ngươi lấy ra."

"Bạn có hiểu điều này không?" Tần Thiên kinh ngạc nhìn Kỷ Nhược Ngôn. Một người không thoải mái khi hôn thực sự biết cách thủ dâm một người đàn ông.

Kỷ Nhược Ngôn khẽ gật đầu, mặt đỏ bừng nói: “Tôi làm mấy lần với chồng tôi là vì sợ làm tổn thương đứa bé.”

Cô cẩn thận quỳ xuống háng Tần Thiên, nuốt nước bọt nhìn con cặc to lớn cứng đến đáng sợ. Những đường gân nổi lên và quy đầu khỏe khoắn như quả bóng đồng trông rất mạnh mẽ. Thân súng dày và dài toát ra khí chất mạnh mẽ của một người đàn ông. Kích thước khổng lồ không những không giống một cậu bé 16 tuổi mà thậm chí còn không thể so sánh được với nhiều người lớn. 

"Thật... lớn quá!" Cơ Nhược Yến ngạc nhiên nhìn chàng trai to lớn và cơ bắp trước mặt, như thể cô không tin rằng kích thước đáng sợ như vậy lại xuất hiện trên người cậu bé 16 tuổi này. 

Cơ Nhược Yến dường như đã nhìn thấy điều gì đó mới mẻ, và Tần Thiên có chút phấn khích. Anh ta hỏi với giọng điệu khó chịu: “Mẹ chồng, con của tôi sao có thể so sánh với con của chồng bà được?”

Kỷ Nhược Ngôn trợn mắt nhìn Tần Thiên, sắc mặt hồng hồng nói: "Đàn ông các ngươi chỉ thích ngược đãi phụ nữ để đạt khoái cảm. Ta chỉ nhìn thấy chồng ta và ngươi, nhưng ngươi xác thực lớn hơn chồng ta rất nhiều... ừ... rất nhiều."

Cơ Nhược Yến nhẹ nhàng ôm con gà trống. Cảm giác nóng bức khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy nhưng cô vẫn nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Ngón tay mảnh khảnh cùng cảm giác nhẹ nhàng mà thô sơ cũng làm dịu đi dục vọng muốn bùng nổ của Tần Thiên. 

Nhưng sau đó Tần Thiên dở khóc dở cười. Mặc dù mỹ nhân mang thai đã lừa nàng rất kỹ, nhưng kỹ thuật của nàng thật sự không tốt. So sánh, không cần dùng Cung Hiểu Nguyệt tấn công nàng, chiêu thức của Hồ Cửu Lê có thể đánh bại nàng mấy chục lần. Đừng nói Hồ Cửu Lê, Yến Đa Nhi cũng không thể so sánh được. 

Nhưng cô ấy cũng là một người nhút nhát khi hôn, vậy làm sao chúng ta có thể mong đợi cô ấy thành thạo việc này. 

Khuôn mặt của Cơ Nhược Yến đỏ bừng vì xấu hổ, cô không khỏi hoảng sợ. Đã mấy chục phút trôi qua nhưng Tần Thiên vẫn chưa xuất tinh. Anh không những không xuất tinh, con cặc trong tay anh càng ngày càng cứng, tay anh có chút đau nhức. Điều này khác với những gì anh đã làm cho chồng mình. 

Tần Thiên lo lắng nhìn Kỷ Nhược Ngôn đã đổ mồ hôi, hỏi: "Bình thường ngươi giúp chồng mình xuất tinh bao lâu?"

"Chỉ... chỉ một hoặc hai phút thôi." Kỷ Nhược Ngôn lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều, nghĩ đi nghĩ lại chỉ là buột miệng nói ra. 

Đôi khi sự so sánh luôn có thể khiến đàn ông cảm thấy phấn khích và tự hào chưa từng thấy. Trong một hoặc hai phút? 

Khó có thể nhận ra Tô Minh vẫn là người xuất tinh sớm. Chẳng trách Kỷ Nhược Yên rõ ràng là nữ nhân, nhưng khi nói đến tình dục lại ngốc nghếch như một cô bé. Giống như hoa dính vào phân bò. Nó kết thúc trước khi cô ấy bắt đầu. Tất nhiên Cơ Nhược Yến không có kinh nghiệm tình dục. 

Cơ Nhược Yến đang ôm dương vật của mình bằng cả hai tay. Nàng ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Tần Thiên, nói: "Ta... ta đã làm sai chuyện gì sao..."

Tần Thiên mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve nàng gò má: "Ngươi làm rất tốt, chỉ là ta có thiên phú, dạng này xuất tinh không được, ngươi cho ta một phát đi."

"Tôi...tôi không biết...tôi chưa thử." Cơ Nhược Yến có chút hoảng sợ. Cô chưa bao giờ thử nhét một con cặc vào miệng. Trước đây Tô Minh từng bày tỏ suy nghĩ của mình nhưng Kỷ Nhược Ngôn từ chối vì cho rằng điều đó thật kinh tởm. Nhưng khi nhìn thấy con cặc của Tần Thiên, cô không lo bị chán ghét, mà lo lắng mình không đủ tốt, sẽ khiến Tần Thiên bật cười.

"Không sao đâu, cậu cứ nằm xuống trước đi, tôi sẽ làm." Tần Thiên vừa đỡ Kỷ Nhược Yên nằm xuống, vừa nhìn cái miệng đỏ mọng của cô. Thật thú vị khi nghĩ về một người phụ nữ xinh đẹp đã kết hôn và đang mang thai nhưng chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tần Thiên lại để bàn tay nhỏ bé của Cơ Nhược Yến nắm lấy con cặc của mình và ngồi trên ngực cô, hai chân dang rộng trong không gian. Nhưng cho dù cô ngồi ở phía xa, bộ ngực đầy đặn của Kỷ Nhược Yên cũng có thể cọ vào đùi Tần Thiên. Tần Thiên đưa cặc của mình đến trước miệng cô, nói: "Trước tiên dựa vào cảm giác của ngươi mà thử, thuận theo bản năng của ngươi."

Trong khi Cơ Nhược Yến tiếp tục đụ con cặc của mình, cô nhìn Tần Thiên đang cưỡi trên ngực cô. Cô không biết tại sao lại cảm thấy Tần Thiên có một cỗ khí tức rất hấp dẫn đối với mình. Nó nhẹ nhàng đến mức khiến người ta chìm đắm.

Nhìn vào đôi quy đầu to xinh đẹp trước mắt, một luồng khí nam tính bao trùm lấy cô, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô không thể cưỡng lại ánh mắt dịu dàng và mong đợi của Tần Thiên, có chút ngượng ngùng nói: "Anh... lại gần, để tôi thử xem, tôi... nếu tôi làm không tốt, anh không được phép cười nhạo tôi."

"Này, sao tôi có thể trách mẹ chồng tôi được? Tôi thích bà ấy thì đã muộn rồi." Nhìn thấy Kỷ Nhược Ngôn cũng như vậy, Tần Thiên vội vàng thẳng tắp eo tiến lại gần, quy đầu to lớn đã chạm vào môi Kỷ Nhược Yên. 

Cơ Nhược Yến do dự một lúc, sau đó tiếp tục nhẹ nhàng sử dụng găng tay, thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm quy đầu, nhưng không có mùi lạ như mong đợi. 

Cơ Nhược Yến ngước mắt lên và liếc nhìn Tần Thiên. Tần Thiên mỉm cười, nhìn cô bằng ánh mắt khích lệ. Cơ Nhược Yến lập tức xấu hổ nhắm mắt lại, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu trong khi tiếp tục sử dụng găng tay. Mặc dù cô vẫn không hiểu được mùi vị gợi cảm như vậy nhưng cô không phải là một cô bé không hiểu gì cả. 

Động tác mặc dù chậm rãi, xanh xao, nhưng từ phản ứng của Tần Thiên, hắn biết loại động tác nào, liếm vào đâu sẽ khiến Tần Thiên thoải mái nhất. Mặc dù không bằng những người thành thạo kỹ năng miệng, nhưng loại quan hệ tình dục bằng miệng màu xanh lá cây và động tác nhẹ nhàng này khiến Tần Thiên cảm thấy một loại khoái cảm khác. 

Tần Thiên khen ngợi nàng, thỉnh thoảng dạy nàng vài câu. Cơ Nhược Yến không phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy học tập chăm chỉ, thậm chí cuối cùng còn đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu tự mút. Nhưng dù sao nàng bụng to, động tác không thể quá mãnh liệt, nhưng dù vậy, Tần Thiên cũng ậm ừ thoải mái. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Kỷ Nhược Yên không ngừng mút lấy quy đầu của Tần Thiên, hai tay vuốt ve lên xuống. Tần Thiên ngồi trên mặt nàng, thoải mái tận hưởng sự phục vụ bằng tay của bà bầu xinh đẹp này. Tần Thiên bỗng nhiên có cảm giác xuất tinh, nói: "Nhanh lên, ta sắp xuất tinh."

Khi Ji Ruoyan nghe thấy Tần Thiên sắp xuất tinh, cô dùng hai tay ôm dương vật và bắt đầu vuốt ve nó nhanh chóng, nhưng lại nhổ đầu quy đầu ra khỏi miệng nhỏ. 

"Há miệng ra..." Tần Thiên nhìn thấy cảnh này đương nhiên không vui. Anh duỗi thẳng eo và ấn con cặc của mình vào môi Cơ Nhược Yến. 

"Chỉ lần này thôi..." Cơ Nhược Yến nhìn con gà trống trên môi cô và không còn cách nào khác ngoài việc thỏa hiệp. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, lại đưa quy đầu vào miệng rồi mút lên xuống thật nhanh. 

Thân thể Tần Thiên run lên, hắn hừ một tiếng an ủi, sau đó một dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn vào miệng Kỷ Nhược Yên như núi lửa phun trào. Có lẽ vì số lượng quá lớn nên cái miệng nhỏ nhắn của Kỷ Nhược Ngôn không thể nuốt hết được. Cô khó chịu nhổ con cặc ra, tinh dịch còn sót lại bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tinh dịch nóng hổi với hương vị đậm đà khiến cô mất cảnh giác. Khuôn mặt thanh tú và mái tóc mượt mà của cô đều dính đầy tinh dịch màu trắng sữa. 

"Ahem..." Cơ Nhược Yến ho và phun ra gần hết tinh dịch mà cô chưa nuốt vào. Cơ Nhược Yến ngồi dậy và nhìn mình đầy tinh dịch màu trắng sữa. Cô có chút trách móc nói: “Sao anh lại xuất tinh nhiều như vậy…”

Tần Thiên nghiêng người ôm Kỷ Nhược Ngôn nói: "Mẹ chồng làm ta thoải mái như vậy, ta xuất tinh nhiều như vậy, thật sự không phải là mẹ chồng khẳng định sao?"

"Đây là loại khẳng định gì vậy?" Cơ Nhược Yến nhìn Tần Thiên không nói nên lời. Cô tìm một chiếc khăn ở bên cạnh và lau tinh dịch trên mặt.

Cơ Nhược Yến nhìn Tần Thiên với vẻ mặt phức tạp. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh Tần, bây giờ cũng đã muộn rồi, anh nên nhanh chóng rời đi, nếu không sẽ không tốt nếu người khác phát hiện ra.”

Tần Thiên đứng dậy mặc quần áo. Anh thực sự không thể ở trong phòng Cơ Nhược Yến quá lâu. Rốt cuộc, hai người họ có thân phận khác nhau. Sẽ không hay ho gì nếu có tin đồn rằng họ đã qua đêm trong phòng của tình nhân và mẹ vợ của anh ta. 

Tần Thiên trước đó nâng cằm Kỷ Nhược Ngôn lên, cười nói: "Trước khi Tô Linh Hiên ra đời, ta đã làm phiền mẹ chồng rồi."

Cơ Nhược Yến ngẩng đầu lên trước Tần Thiên và nhìn Tần Thiên đẹp trai và đẹp trai. Cô không khỏi đỏ mặt. Cô nhẹ nhàng quay đầu lại, nhỏ giọng nói: "Nhưng chúng ta không thể bị phát hiện. Sau khi tôi sinh ra Tô Lăng Hiên, quan hệ của chúng ta sẽ kết thúc."

"Không có gì." Tần Thiên mỉm cười. Khó có thể nói lúc đó ai sẽ không thể tách rời khỏi ai. Anh bước ra ngoài vài bước rồi quay lại. 

Cơ Nhược Yến nhìn Tần Thiên, ​​người có chút bối rối quay lại. Tần Thiên cười nói: "Ta quên đóng gói."

Vừa nói, cô vừa dùng một tay ôm lấy ngực của Kỷ Nhược Yên, sau đó từ không trung tạo ra một cái bình, chỉ miệng bình vào núm vú của cô, sau đó bắt đầu dùng tay bóp mạnh. Một dòng sữa phun ra từ núm vú và được cho vào bình. 

"A...anh...anh thật sự muốn gói nó lại và mang đi...ừm...kẻ xấu!" Ngay cả một người phụ nữ như Cơ Nhược Yến cũng cảm thấy xấu hổ. 

Tần Thiên không quan tâm bao nhiêu, bóp nát hai bên phải và bên trái sau đó đổ đầy mấy bình lớn vào. Cơ Nhược Yến này thực sự sản xuất rất nhiều sữa, giống như một con bò sống. Ít nhất anh cũng không phải lo vợ tương lai hết sữa. 

Tần Thiên ghé sát vào tai cô, dâm đãng nói: “Uống xong sẽ đi xin mẹ chồng.”

Sau đó tay hắn không thành thật chạm vào ngực và mông Kỷ Nhược Yên mấy lần. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ..." Kỷ Nhược Ngôn ngượng ngùng mắng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ chờ mong. 

Tần Thiên ôm Kỷ Nhược Ngôn, hôn tạm biệt cô trước khi miễn cưỡng rời đi. Tần Thiên đi tới cửa thời điểm, quay đầu nhìn Kỷ Nhược Ngôn nói: "Ta muốn nói với ngươi một vài chuyện."

"Đầu tiên, cậu không thắc mắc tại sao phản ứng của Tô Minh hôm nay lại bất thường như vậy sao? Hơn nữa, anh ta còn dùng mọi cách bảo vệ Tô Hạo, thậm chí còn gả con gái yêu quý của mình cho anh ta sao?"

Kỷ Nhược Ngôn nghe được lời này, đã cảm thấy Tô Minh hôm nay hành động rất kỳ quái. Cô thà xúc phạm Lạc Hằng Tiên Vương còn hơn là gả Tô Lưu Ly cho Tô Hạo, thậm chí còn đi xa đến mức móc nối với Tô gia. 

"Bạn biết?" Cơ Nhược Yến hỏi trong khi mặc quần áo. 

"Tôi không biết." Tần Thiên xòe tay, tiếp tục nói: "Bất quá ta có thể kiểm tra, lấy năng lực của ta, điều tra những thứ này rất dễ dàng."

"Tôi sẽ làm phiền anh Tần." Cơ Nhược Yến đồng ý không chút do dự. Cô hoàn toàn thất vọng với màn trình diễn hôm nay của Tô Minh. Trước kia Tô Minh đối xử với cô dịu dàng, có chỗ trú ẩn ấm áp, nhưng sau khi trải qua sự dịu dàng của Tần Thiên, Tô Minh càng trở nên dịu dàng hơn. Cộng thêm thái độ hôm nay của anh, Kỷ Nhược Ngôn trong lòng đã tin tưởng, sự dịu dàng trước đó đều là giả tạo. 

Nhưng dù sao họ cũng là một đôi nên cô cũng sẽ không quá vô tâm. Chỉ cần Tô Minh không phản bội cô, chỉ cần đứa con trong bụng cô chào đời, mối quan hệ của cô và Tần Thiên sẽ kết thúc, cô có thể tiếp tục sống cuộc sống như xưa với Tô Minh. 

Tô Minh không biết trước mối quan hệ của cô và Tần Thiên. 

"Thứ hai, anh sẽ tìm cách cùng em làm tình mà không làm tổn thương đến bào thai. Anh nghĩ sẽ không lâu đâu." Tần Thiên nói xong, mỉm cười rời đi. 

"Chết tiệt..." Cơ Nhược Yến nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhớ lại con cặc to lớn đáng sợ của Tần Thiên. Nếu nhét nó vào, liệu cô ấy có bị xé nát không? 

Kỷ Nhược Yên càng nghĩ càng không ngủ được. Trong đầu cô tràn ngập tưởng tượng về con cặc của Tần Thiên đang đụ cô. Đêm nay đã được định sẵn là một đêm không ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Gia đình Su vẫn ở trong một khoảng sân hẻo lánh và đổ nát. 

Từ khi tế lễ kết thúc, Tô Hạo dường như đã biến thành một người khác. Anh ấy đã luyện tập chăm chỉ được vài ngày, khuôn mặt anh ấy không còn trông giản dị và chân thật như trước nữa. 

Tô Hạo kết thúc trạng thái tu luyện, mở mắt ra. Lông mày anh nhíu lại. Rõ ràng là việc tu luyện của anh ấy không được tốt. 

"Thân thể này thật sự là vô dụng, cho dù không có linh căn, kinh mạch vẫn bị tắc nghẽn nghiêm trọng như vậy, không thể tu luyện như vậy, cần rất nhiều tài nguyên để tích lũy."

Nghĩ đến đây, Tô Hạo không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Vốn dĩ hắn vốn định dùng Thiên Vũ Tiên Vương uy hiếp Tô Minh, người đứng đầu gia tộc Tô, sau đó nhận được phúc lành trong lễ hiến tế. Đến lúc đó, tiểu công chúa Tô Lưu Ly của nhà họ Tô sẽ là vợ của hắn, Tô Minh không chỉ là bố vợ mà còn là người ủng hộ hắn. Cuối cùng, anh ấy sẽ thể hiện tài năng của mình trong cuộc thi gia đình. Sớm hay muộn, gia đình Su sẽ là của anh. 

Nhưng bây giờ kế hoạch này mới bắt đầu và đã hoàn toàn nguội lạnh. Mới ngày hôm qua, nhà họ Tô bất ngờ tuyên bố cách chức người đứng đầu gia tộc Tô Minh, đồng thời tuyên bố Tô Minh phản quốc, cấu kết với kẻ thù nước ngoài và bị đưa vào tử hình. 

Nếu không có Tô Minh, sẽ không có người ủng hộ hắn, hắn vẫn sẽ là một kẻ lãng phí bị mọi người trong nhà Tô khinh thường, nhưng hắn lại không dám ra tay cao sang. Nếu Hoàng hậu Qingxuan biết chuyện này, ông ấy sẽ chết.

"Đáng chết! Đây nhất định là Tần Thiên lỗi. Xem ra hắn rất yêu thích Tô Lưu Ly, lại phế truất Tô gia gia chủ, Tần Thiên này phiền toái, hiện tại ta không thể cùng hắn đối đầu nhau được. Nếu hắn muốn Tô Lưu Ly, vì sao không giao cho hắn?"

Tô Hạo do dự. Dù sao hắn chính là hoàng đế ngàn năm trước, sống không biết bao nhiêu năm. Như người ta vẫn nói, ngay cả một con lợn cũng có thể thông minh như một con quỷ miễn là nó sống đủ lâu. Sau khi bị Hoàng hậu Qingxuan phản bội, ánh mắt của anh đối với phụ nữ đã thay đổi. Phụ nữ là thứ kém tin cậy nhất

Lúc đó hắn là vì Thanh Huyền nhưng lại ngậm trong miệng vì sợ tan, cầm trên tay vì sợ rơi. Thanh Huyền muốn có sao trên trời nên đi hái. Anh ấy sẽ đáp ứng mọi thứ Qingxuan mong muốn. Chỉ cần Qingxuan thích, dù có tàn sát tộc mình, tiêu diệt tộc mình cũng sẽ làm. 

Lúc này làm hoàng đế, hắn sống như chó liếm, nhưng lại rất vui vẻ vì Thanh Huyền yêu hắn, nếu Thanh Huyền là chó thì sao? 

Đây chính là sự ghen tị của người khác. Với vẻ đẹp vô song và vẻ đẹp vô song của Qingxuan, nhiều người muốn coi cô như một con chó vẫn chưa có cơ hội. 

Nhưng người phụ nữ mà anh yêu sâu sắc và điên cuồng này đã phản bội anh cùng với người bạn thân nhất và người anh em thân tín nhất của anh, và muốn giết anh! 

Làm sao anh có thể không ghét nó được! 

Anh ấy ghét nó! 

Phụ nữ trên đời chỉ đáng làm đồ chơi, khi sướng thì vứt, khi chán bị đụ thì vứt đi. Bị đàn ông đụ thành từng mảnh là điều mà những con khốn này phải làm! 

Nghĩ đến kiếp trước hắn cùng Thanh Huyền hoàng hậu đã làm tất cả những chuyện, mỗi lần nghĩ tới, trong lòng lại đau nhức. Khi Thanh Huyền từ phía sau lẻn tới, nỗi đau trong cơ thể chỉ bằng một phần triệu nỗi đau trong lòng. 

Chỉ có thể nói, hết sai này đến sai lầm khác, nếu như hắn không lấy ra ấn ký Thiên Vũ Tiên Vương, không liên lạc với Tô Minh, làm sao có thể cùng Tô Lưu Ly chậm rãi bộc lộ tài năng trong Tô gia, cứu được vài cơn nguy kịch của Tô gia, như vậy sớm muộn Tô gia cũng sẽ bị hắn khống chế. 

Nhưng bây giờ Tô Minh bị phế truất, Tô Lưu Ly không còn là tiểu công chúa của nhà họ Tô nữa. Bằng cách này, vai trò của Tô Lưu Lý không gì khác ngoài vẻ đẹp. 

[Ding ~ Ký chủ thay đổi cơ hội của nhân vật chính Tô Hạo, và giá trị của nhân vật phản diện +2000]

[Ding ~ Kế hoạch của nhân vật chính Tô Hào đã bị phá hủy và anh cảm thấy bị nữ chính Tô Lưu Lý bỏ rơi. Giá trị nhân vật phản diện +3000]

…………

Tần Thiên nằm ở trên giường, nhìn hệ thống đưa ra các loại nhắc nhở, hiểu ý mỉm cười. Những nhân vật chính như thế này mà tái sinh thành hoàng đế thì không tốt chút nào. Con đường đi đến đế vương không rải rác xương cốt, đặc biệt là nhân vật chính bị phụ nữ phản bội. Nói chuyện tình cảm với anh ấy, thay vì nói chuyện lý tưởng với một con lợn. 

Nếu Tần Thiên không phải Tần Thiên du hành xuyên thời gian, như vậy hắn cùng Tô Lưu Ly tự nhiên sẽ có người yêu, cuối cùng kết hôn, mỹ nhân cùng Tô gia đều có được, La Hằng Tiên Vương cũng sẽ bị hắn diệt trừ, nhưng trên đời này không có nhiều như vậy nếu như. 

Khi vận mệnh đã định sẵn bị thay đổi thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Trừ khi Tần Thiên chết, nhân vật chính của thế giới này không thể tiếp tục phát triển theo kịch bản gốc.

"Anh đang nghĩ đến ý tưởng tồi gì vậy? Anh cười xấu quá..."

Quần áo của Cơ Nhược Yến cởi một nửa và cô ấy đang ngồi trong vòng tay của Tần Thiên với bộ ngực lộ ra. Cô dùng một tay cầm con cặc của Tần Thiên và thao túng nó. Trải qua mấy ngày giảng dạy này, Kỷ Nhược Ngôn học được rất nhanh. Lúc này, phương pháp thao túng cặc của cô không còn se khít và cứng nhắc nữa. Những ngón tay cô mềm mại như không xương, trượt trên cặc như một ngón tay. Đôi khi cô ấy thao tác trục dương vật và đôi khi dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu. Cô ấy cực kỳ điêu luyện. 

"Đương nhiên là tôi đang nghĩ đến mẹ chồng xinh đẹp của mình. Mới có mấy ngày mà tay nghề của bà đã xuất sắc như vậy rồi." Tần Thiên vòng tay qua eo Kỷ Nhược Nhan, tinh nghịch nói. 

"Anh không ép tôi học, tôi là người tốt sao có thể để anh thành ra như vậy?" Cơ Nhược Yến nhíu mày và thở dài, nhưng cô vẫn không ngừng chơi với con gà trống.

"Ngươi ở chỗ này mấy ngày, không trở về sao?" Cơ Nhược Yến hỏi. Tần Thiên mấy ngày nay đều ở Tô gia, vẫn chưa trở về. Đây là công việc khó khăn đối với cô ấy. Cô đang mang thai, phải bị Tần Thiên kéo đi học đủ thứ chuyện xấu hổ. 

"Mẹ chồng đương nhiên không nỡ rời xa mẹ. Sữa ngọt ngào này con chưa đủ." Tần Thiên nói xong, cúi đầu đưa một cái đầu vú vào miệng, mút lấy.

"A..." Kỷ Nhược Ngôn thoải mái rên rỉ. Sau khi ngực cô sưng tấy và đau nhức vì sữa, khoái cảm khi xuất tinh khiến Kỷ Nhược Nhan ngây ngất. Kỷ Nhược Ngôn hai tay ôm đầu Tần Thiên, dùng giọng mê hoặc nói: "Bên kia... bên kia cũng sưng tấy đau, ngươi giúp ta hút ra."

Tần Thiên ngẩng đầu, liếm liếm vết sữa trên môi, cười xấu xa nói: “Muốn ta hút ai?”

"Giúp tôi!"

"Bạn là ai?"

"Ta... ta là bà chủ nhà họ Tô, ta là mẹ chồng ngươi, con rể ngoan, ngươi giúp mẹ chồng ngươi hút sữa đi."

Kỷ Nhược Ngôn tức giận đến vứt bỏ kiềm chế, chủ động nói ra những lời tục tĩu như vậy. Cô cũng chủ động đưa núm vú của mình đến trong miệng Tần Thiên. Khi cô nhìn thấy núm vú được đưa lên miệng, cô cắn nó một cách thô lỗ và bắt đầu bú sữa của Cơ Nhược Yến.

Kỷ Nhược Ngôn hai tay ôm đầu Tần Thiên, sắc mặt đỏ bừng, giống như đang cho trẻ con ăn. Vào lúc này, Cơ Nhược Yến toát ra ánh sáng mẫu tử mạnh mẽ. 

Đang lúc Tần Thiên uống say, ngoài nhà lại xảy ra cãi vã hỗn loạn.

"Tiểu thư, cô không được vào. Đây là phòng ngủ của cô chủ, không có sự cho phép của cô chủ thì không ai được phép đến gần."

"Tránh ra! Tôi đi gặp một người phụ nữ, tại sao cô ta lại bắt cha tôi vào tù và yêu cầu cô ta ra ngoài!"

"Cô nương, xin đừng làm chúng tôi khó xử. Cô chủ của tôi đang mang thai, cần nghỉ ngơi. Xin cô thứ lỗi cho tôi."

"Anh... anh! Anh không nghe lời tôi nói à? Ừm... nếu anh không gọi cho tôi, tôi sẽ tự mình đi tìm cô ấy."

Tô Lưu Ly mấy ngày nay thật sự phát điên rồi. Cha cô bất ngờ bị nhà họ Tô tuyên bố là kẻ phản bội và bị tống vào tù. Tô Lưu Ly làm sao có thể tiếp nhận đây? Cô nghi ngờ rằng đó chắc chắn là Cơ Nhược Yến, vixen, người muốn chiếm lấy danh hiệu người đứng đầu gia tộc Su. Cho nên cô mới vu khống cha mình, nhưng mấy ngày nay, Kỷ Nhược Ngôn đều ở trong phòng cô, im lặng, tựa như đang trốn tránh cô. Điều này càng khẳng định sự nghi ngờ của Tô Lưu Lý. Nhìn thấy Kỷ Nhược Yên không dám ra ngoài, cô không đành lòng đi tới cửa. 

Thị nữ ngoài cửa muốn ngăn cản, lại bị Tô Lưu Ly đánh văng ra ngoài. Những người khác cũng bối rối nhìn nhau, không biết phải làm sao. Chỉ cần Cơ Nhược Yến không tước đi thân phận của Tô Lưu Lý, Tô Lưu Lý vẫn sẽ là đại tiểu thư của nhà họ Su, và họ không dám xúc phạm đến Tô Lưu Lý. 

Trong phòng Tần Thiên ngậm núm vú của Kỷ Nhược Yên, nhìn ra ngoài cửa, hơi cau mày, tỏ vẻ rất bất mãn khi thấy Tô Lưu Ly lúc này đến quấy rầy mình. 

Kỷ Nhược Ngôn có thể nhìn ra Tần Thiên bất mãn, nàng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn nói: "Nói đi, ta sẽ nói cho nàng biết."

Tần Thiên nhìn cặp vú to tròn trắng như tuyết còn có sữa chảy ra từ núm vú, tâm tình cũng khá hơn một chút. Anh dùng hai tay véo hai bầu vú, ép chặt vào nhau rồi đưa cả hai núm vú vào miệng. 

Kỷ Nhược Ngôn bình tĩnh lại, đè nén dục vọng trong lòng, uy nghiêm nói: "Ngươi học hết lễ nghi trong gia đình đều vô ích sao?"

Tô Lưu Ly nghe vậy, liền không đẩy cửa ra nữa. Cô nhìn về phía cửa, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi cần một lời giải thích!"

"Muốn một lời giải thích? Tôi sẽ cho cậu! Cậu đi gọi tất cả những người lớn tuổi trong gia đình đến phòng họp, tôi sẽ đến ngay."

Giọng nói của Cơ Nhược Yến uy nghiêm và sắc bén, khá giống một quý cô, nhưng trạng thái và giọng điệu của cô lúc này có vẻ không phù hợp. Một phụ nữ mang thai cởi trần đang bị một người đàn ông bú trong khi nói với giọng uy nghiêm. Cho dù có bị coi là uy nghiêm, nàng cũng sẽ trở nên kém thuyết phục.

"Được rồi! Tôi sẽ đợi bạn." Tô Lưu Ly nghiến răng nghiến lợi nói, sau đó xoay người rời đi. 

"Ai..." Kỷ Nhược Ngôn mềm lòng, tựa vào Tần Thiên trong ngực, nhẹ nhàng thở dài. 

Tần Thiên nhìn thấy Kỷ Nhược Ngôn trong ngực, nói: "Sao lại thở dài?"

"Đó không phải lỗi của Tô Lưu Lý. Tuy tôi không phải mẹ ruột của cô ấy, nhưng tôi đã cố gắng rất nhiều, nhưng cô ấy chỉ ghét tôi mà thôi. Bây giờ tình huống này lại xảy ra, tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào."

Cơ Nhược Yến bất lực thở dài. Cô không muốn mối quan hệ của mình và Tô Lưu Lý xấu đi hoàn toàn. Tô Lưu Ly là cô con gái yêu quý của Tô Minh và luôn được cô yêu quý. Nếu mối quan hệ giữa hai người hoàn toàn tan vỡ thì sau này sẽ khó có thể chung sống với nhau. 

Cơ Nhược Yến vẫn tin rằng chỉ cần cô phục vụ Tần Thiên trong thời gian mang thai, cô có thể tiếp tục cuộc sống hôn nhân như vậy với Tô Minh sau khi đứa trẻ chào đời, vì vậy cô không có ý định đối đầu với Tô Lưu Lý và hoàn toàn bế tắc mối quan hệ của họ. 

Tần Thiên ánh mắt lóe lên, hắn nghĩ ra một ý kiến ​​hay. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của Cơ Nhược Yến, bế cô lên đặt xuống đất rồi nói: "Cứ giao cho tôi, tôi sẽ khiến mối quan hệ giữa cô và Tô Lưu Ly trở nên tốt đẹp hơn."

"Bạn?" Cơ Nhược Yến nhìn chàng trai trước mặt đang ôm cô và ăn đậu phụ của cô. Cô hoàn toàn không tin Tần Thiên sẽ giúp được mình. Vì ham muốn tình dục và sự chiếm hữu của Tần Thiên đối với cô trong những ngày qua nên anh không gây rắc rối và hủy hoại hoàn toàn mối quan hệ giữa cô với Tô Minh và Tô Lưu Ly. Cô rất biết ơn anh. 

Cơ Nhược Yến điều hành và phụ trách gia đình Su. Cô biết rất rõ, đối với Tần Thiên mà nói, cách tốt nhất để hoàn toàn chiếm hữu cô chính là để cô và Tô Minh đưa ra toàn bộ quyết định. Không có lối thoát, cô không có cách nào có thể thoát khỏi vòng tay của Tần Thiên. 

(Có phải mình đã đánh giá sai anh ấy không?) Cơ Nhược Yến thầm nghĩ trong lòng. 

"Điều này có ích gì cho anh? Anh không vui khi thấy tôi và Tô Lưu Ly sinh tử sao?" Cơ Nhược Yến nhìn Tần Thiên và nói. 

Tần Thiên mỉm cười, nâng cằm nàng lên, hôn lên môi nàng, sau đó nói: "Ta trong mắt ta là loại người như vậy sao? Ta mặc dù rất muốn giữ nàng làm của riêng, chỉ là người phụ nữ của Tần Thiên của ta, nhưng ta sẽ không ép buộc ngươi. Chỉ cần ngươi tuân thủ lời hứa của mình, ta cũng sẽ làm như vậy. Chờ hài tử trong bụng ngươi sinh ra, chúng ta sẽ trở lại quan hệ con rể và mẹ chồng bình thường. Tô gia vẫn sẽ được ta Lạc Hậu Tiên Vương bảo vệ."

Tần Thiên ngữ khí cực kỳ chân thành, không hề che giấu sự chiếm hữu của mình đối với Kỷ Nhược Ngôn, nhưng càng nói như vậy, hắn càng có sức thuyết phục. 

Đôi mắt đẹp của Cơ Nhược Yến lóe lên, cô ngơ ngác nhìn cậu bé trước mặt. Anh ấy thật dịu dàng và ân cần. Dù còn trẻ nhưng anh đã biết giữ lời hứa. Anh ấy đẹp trai và có gia cảnh tuyệt vời. Chàng trai trước mặt cô có thể nói là hoàn hảo về mọi mặt. Anh ta có chút dâm đãng, nhưng làm sao một người đàn ông có thể không dâm đãng được? 

"Nếu tôi trẻ hơn và gặp em sớm hơn, tôi chắc chắn sẽ cưới em bằng mọi giá." Cơ Nhược Yến nói với một nụ cười nhẹ. 

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta đồng ý hai tay." Tần Thiên mỉm cười đáp lại. 

Nhưng như mọi người đều biết, nếu Kỷ Nhược Ngôn là một cô gái trẻ, Tần Thiên có lẽ sẽ không thích cô ấy. 

"Nào, ta đã già rồi, mặc quần áo vào đi, đừng để người khác nhìn thấy." Cơ Nhược Yến rời khỏi vòng tay của Tần Thiên. Cô sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn của mình, dặn dò Tần Thiên sau này đừng xuất hiện cùng nhau nữa, sau đó rời đi. 

Tần Thiên nhìn bóng dáng rời đi của Cơ Nhược Yến với một nụ cười khó nắm bắt trên môi. Sau đó anh bí mật rời khỏi phòng và đi đến hội trường nhà họ Tô. 

Trong hội trường của nhà họ Tô, hai bên ngồi rất nhiều trưởng lão nhà họ Tô. Tất cả bọn họ đều nhìn Tô Lưu Ly đứng ở trung tâm với vẻ mặt phức tạp. Họ đều là nhân chứng vào thời điểm đó. Họ đều đã trải qua nỗi kinh hoàng của Cung Hiểu Nguyệt. Tô Minh đắc tội Tần Thiên, khẳng định sẽ không có kết cục tốt đẹp. Quyền kiểm soát thực tế của gia đình Su rơi vào tay Cơ Nhược Yến. Nếu Cơ Nhược Yến sẵn lòng, việc Tô Lưu Lý bị trục xuất khỏi gia đình Su không phải là không thể. 

Vì vậy, bọn họ không muốn thay mặt Tô Lưu Ly lên tiếng, sợ đắc tội Tần Thiên, tức giận. 

"Tôi muốn một lời giải thích. Cha tôi đã cống hiến hết mình cho gia đình Su. Làm sao ông ấy có thể là kẻ phản bội? Tôi muốn gặp tổ tiên của tôi." Tô Lưu Lý chỉ vào Cơ Nhược Yến trên sân khấu. 

Cơ Nhược Yến nhìn Tô Lưu Lý và cảm thấy chóng mặt. Cô không thể nói rằng câu chuyện Tô Minh phản bội là sai sự thật. Nguyên nhân thực sự là vì hắn muốn hãm hại Tần Thiên, chọc giận La Hằng Hoàng hậu sao? 

Cô nhìn Tần Thiên, hy vọng Tần Thiên có thể giúp cô, nhưng điều khiến cô không nói nên lời là Tần Thiên lại ngồi ở đó, lấy ra một bình sữa, cắm ống hút vào trước mặt mọi người rồi uống sữa. 

Kỷ Nhược Ngôn đương nhiên biết Tần Thiên uống loại sữa gì, liền đóng gói lại cho nàng. Nhìn thấy Tần Thiên uống sữa của mình trước mặt nhiều trưởng lão nhà họ Tô, trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng. 

Mọi người đều kỳ quái nhìn Tần Thiên. Một số thần đồng trẻ tuổi có vẻ ngoài tao nhã, tao nhã và thích uống trà. Một số rất anh hùng và thích uống rượu. Nhưng đây là lần đầu tiên họ thấy anh uống sữa. 

Tần Thiên liếm môi, nhìn Tô Lưu Ly, chậm rãi nói: "Tô tiểu thư, xin cô đừng kích động. Kỳ thật chuyện này chúng tôi còn đang điều tra, nhất định sẽ trả lại công lý cho cha cô."

"Ngươi. . . " Tô Lưu Ly nhìn Tần Thiên, đang định nói chuyện, liền nghe được Tần Thiên lời nói. 

"Nơi này không phải nơi nói chuyện, có người muốn hại cha ngươi, xong chuyện, ngươi đi phía đông tìm ta."

Tô Lưu Ly sửng sốt. Cô liếc nhìn Tần Thiên, dường như đang do dự có nên tin Tần Thiên hay không. 

"Được rồi, tôi sẽ đợi tin tức của cậu. Tôi tin rằng bố tôi vô tội." Tốt nhất Tô Lưu Ly lựa chọn tin tưởng Tần Thiên, liếc nhìn Tần Thiên một cái, liền rời đi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, rất nhiều trưởng lão cùng Kỷ Nhược Ngôn đều có chút khó tin nhìn Tần Thiên. Bọn họ vốn tưởng rằng Tô Lưu Ly sẽ đánh nhau, lại bị Tần Thiên chỉ nói một câu liền đuổi đi? 

"Nếu không có chuyện gì thì các trưởng lão nên lùi lại. Tôi còn có chuyện muốn nói với Tần tiên sinh." Cơ Nhược Yến yêu cầu mọi người rời đi. 

Rất nhanh, trong đại điện chỉ còn lại Tần Thiên và Kỷ Nhược Ngôn. Không còn ai khác. Tần Thiên mỉm cười, đi tới chỗ Kỷ Nhược Ngôn, bế Kỷ Nhược Ngôn lên, đặt cô vào lòng mình. Anh đút một tay vào váy vuốt ve đùi, tay còn lại ôm lấy eo. 

"Sao em lại nóng nảy thế? Đừng gây chuyện nữa. Em đã nói cái quái gì với Tô Lưu Lý vậy? Tại sao cô ấy lại ngoan ngoãn như vậy?" Cơ Nhược Yến có chút bối rối hỏi. 

"Rất đơn giản, nếu ngươi muốn cùng Tô Lưu Ly quan hệ tốt, trong lúc Tô Minh bị giam, ngươi có thể cùng ta diễn một vở kịch. Cuối cùng, mẹ con ngươi sẽ cùng nhau giải cứu Tô Minh. Chẳng phải quan hệ giữa các ngươi sẽ thân thiết hơn nhiều sao?" Tần Thiên mỉm cười.

Kỷ Nhược Ngôn cảm kích nhìn Tần Thiên, nói: "Cám ơn."

Tần Thiên vỗ vỗ cái mông mập mạp của Kỷ Nhược Ngôn, nói: "Chúng ta còn cần phải nói lời cảm ơn sao? Nếu ngươi thật sự muốn cảm ơn ta, chỉ cần để ta có ngươi một cách đàng hoàng trong khoảng thời gian cam kết của chúng ta là được. Dù sao sau này sẽ không có cơ hội."

Cơ Nhược Yến vòng tay qua cổ Tần Thiên và hôn lên mặt anh. Do dự một lúc, cô nói: "Sao anh không nhét vào và thử xem? Thai nhi của tu sĩ chúng ta khỏe hơn bào thai của phàm nhân. Chỉ cần cẩn thận, anh sẽ không làm tổn thương bào thai. Nhưng cặc của anh quá lớn, nên đi chậm rãi và đừng dùng vũ lực, biết không?"

"Mẹ chồng yên tâm, ta đã nhờ người tìm biện pháp bảo vệ thai nhi, như vậy ta có thể xuyên qua cái lỗ mỡ thơm ngon của mẹ chồng ngươi." Tần Thiên nói xong, bàn tay đang chạm vào đùi trong váy giơ lên, lòng bàn tay bao phủ lỗ mỡ của Kỷ Nhược Yên, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Tôi ghét..." Kỷ Nhược Ngôn gõ nhẹ vào ngực Tần Thiên, sau đó đứng dậy, kéo tay Tần Thiên ra khỏi váy, nói: "Đừng làm ầm ĩ nữa. Đây dù sao cũng là đại sảnh, bị nhìn thấy không tốt. Chúng ta đi tìm Tô Lưu Ly như cậu nói đi."

ở phía bên kia.

Tô Lưu Lý hơi ngạc nhiên khi thấy Cơ Nhược Yến cũng ở đó. Cô nghi hoặc nhìn hai người nói: “Các người nói người muốn hại cha tôi chính là con cáo này?”

"Đừng hiểu lầm, Tô tiểu thư và tôi đều đứng về phía bạn." Tần Thiên nói.

"Anh đang giở trò gì vậy? Không phải người phụ nữ này đã khiến cha tôi phải chịu oan ức sao?" Tô Lưu Lý cau mày và nói với Cơ Nhược Yến bằng giọng điệu không tốt. 

"Lưu Ly, ngươi thật sự hiểu lầm ta, mặc dù ta là người đưa cha ngươi vào tù, nhưng ta cũng đành phải làm như vậy. Ông ấy là cha của ngươi, là chồng của ta. Hiện tại Tô gia đang đối mặt với sinh tử, ta cũng là đang bảo vệ cha ngươi." Cơ Nhược Yến nói trong nước mắt và lau nước mắt trên khóe mắt.

Nhìn thấy kỹ năng diễn xuất sống động của Cơ Nhược Yến, Tần Thiên muốn trao cho cô giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất. Cô là một người từng trải qua thăng trầm, bình tĩnh và đáng tin cậy trong công việc. Theo quan điểm của Cơ Nhược Yến, tất cả những điều này là để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với Tô Lưu Lý. Sau khi sinh ra một đứa con trong tương lai và quay lại kiếp trước, có lẽ lần này mối quan hệ giữa hai người có thể hoàn toàn được xoa dịu.

"Anh có biết tại sao anh Tần vẫn chưa rời đi không? Tôi cầu xin anh ấy ở lại nhà họ Tô thêm vài ngày nữa. Nếu anh Tần không có ở đó, chắc chắn sẽ có người theo dõi nhà họ Tô chúng ta." Cơ Nhược Yến nói lại.

"Thật...thật sao?" Tô Lưu Lý có chút không chắc chắn nhìn hai người họ. Kỹ năng diễn xuất của họ thực sự quá cao.

"Tổ tiên nhà ngươi của ngươi đã chết từ lâu rồi. Nếu không có sự hiện diện của ta và các thế lực khác trong Đạo Vực Trung Châu sợ hãi Lạc Hận Tiên Vương của ta, thì Tô gia của ngươi có lẽ đã bị tiêu diệt." Tần Thiên thản nhiên nói. 

“…Chúng ta nên làm gì đây?” Lúc này Tô Lưu Ly đã bị thuyết phục tám mươi chín phần trăm, giọng điệu của cô bắt đầu có chút hoảng sợ. 

"Ồ, vốn dĩ gia tộc dự định dùng cuộc hôn nhân giữa ngươi và Tần tiên sinh để uy hiếp Tiểu Tiểu, bảo vệ Tô gia, nhưng ngươi..." Kỷ Nhược Ngôn lúc này mới thở dài.

Lúc này Tô Lưu Ly mới ý thức được, cuộc hôn nhân này đối với gia tộc rất quan trọng, nhưng trong lòng cô chỉ có anh trai Tô Hạo. Một bên là gia đình, một bên là người cô thích. Vào lúc này, cô không biết phải làm gì. 

"Chuyện này không cần nhắc lại nữa, Tô tiểu thư kỳ thật đã có tâm sự gì đó. Đương nhiên, chúng ta sẽ không gây sự với nhau. Ưu tiên hàng đầu là giải quyết tình thế khó khăn hiện tại của nhà họ Tô." Tần Thiên có lý nói.

Tô Lưu Ly có chút cảm kích nhìn Tần Thiên. Lúc này, nàng tựa hồ cảm thấy Tần Thiên không còn khó chịu nữa. Nếu cô không có anh trai Tô Hạo, cưới Tần Thiên có lẽ là một lựa chọn tốt. 

Lúc này, Tần Thiên con mắt hơi nhếch lên, sau đó cười nói: "Ta tới Trung Châu Đạo Vực đã mấy ngày, chưa ra ngoài đi dạo, nhưng chung quanh cũng không quen lắm, không biết hai người có thể đi cùng ta không?"

Tô Lưu Ly còn đang thắc mắc tại sao Tần Thiên lại đột nhiên nói ra lời này. Cơ Nhược Yến phản ứng ngay lập tức. Cô nhanh chóng đứng dậy nói: “Nếu anh Tần muốn đi mua sắm, chúng ta đương nhiên có thể đi cùng anh ấy làm hướng dẫn viên du lịch cho anh Tần.”

Cơ Nhược Yến đi đến Tô Lưu Lý và nhẹ nhàng giải thích vào tai cô. Lúc này nàng mới hiểu Tần Thiên đang suy nghĩ gì. Anh muốn lấy bọn họ ra ngoài để mọi người nhìn thấy mối quan hệ giữa Tần Thiên và nhà họ Tô, để những người lo lắng về nhà họ Tô sẽ phải sợ hãi.

Sau đó, Tô Lưu Lý, Tần Thiên và Cơ Nhược Yến bước ra khỏi nhà Su và đi đến một nơi đông người.

Cùng lúc đó, ngay sau khi đám người Tần Thiên rời đi, trong sân nhỏ đổ nát, thân thể Tô Hạo biến mất trong một luồng ánh sáng vàng rực. Anh ta nhảy lên không trung và hành động ngay lập tức. Anh ta chỉ nhìn thấy những dư ảnh còn sót lại trong không trung trước khi hạ cánh.

"Tập hợp năng lượng và sự tập trung khó khăn hơn tôi nghĩ một chút, hiện tại tôi đã đến rèn xương giai đoạn, còn có hơn hai mươi ngày nữa mới đến cuộc thi gia tộc, đủ để tôi có thể đạt đến Huyền Đan cảnh!"

Tô Hạo lộ ra nụ cười có chút hài lòng. Suy cho cùng, ông chính là Hoàng đế Vàng nổi tiếng ở cố quốc từ ngàn năm trước. Đáng tiếc thân thể hiện tại của hắn quá yếu, nếu không thì tiến độ sẽ càng nhanh hơn. 

"Không, lấy ta địa vị hiện tại, Tô gia cung cấp tài nguyên tu luyện cơ hồ là rác rưởi, thân thể này nếu không có tu luyện tài nguyên, sẽ làm cho ta tu luyện tốc độ rất chậm. Tô gia hiện tại không thể dựa vào, chỉ có thể dựa vào chính mình!" 

Tô Hạo cúi đầu trầm ngâm một lát, sau đó hai mắt sáng lên: "Ta kiếp trước đã học được rất nhiều thần thông cường đại cùng kỹ thuật, trong đó bất kỳ một cái nào đều là ma pháp cấp độ ngộ. Cho dù là Vĩnh Hằng Gia tộc, cũng sẽ không bao giờ có quá nhiều kỹ thuật cấp độ giác ngộ. Về phần kỹ năng cấp thánh, Pháp càng hiếm hơn. Nếu đem một trong những công pháp cấp thánh mà ta đã học ở kiếp trước ra bán đấu giá, chỉ cần ta nhất định sẽ có được vô số linh thạch." Có linh thạch, ta có thể mua đủ tài nguyên tu luyện, đan dược, ma khí để tăng tốc độ tu luyện!"

Quyết định xong, Tô Hạo lập tức tìm bút mực, chép vào trong trí nhớ một bộ kiếm pháp. Bộ kiếm pháp này được gọi là Luo Xian Sword. Đó là một kiếm kỹ ở cấp độ thánh nhân đỉnh cao, thậm chí gần với kiếm thuật cấp độ thánh vương.

Tô Hạo không dám sử dụng chuẩn hoàng đế hoặc đại hoàng đế cấp kỹ năng, nếu không sẽ gây ra phiền toái không cần thiết.

"Kiếm pháp đỉnh cao Thánh cấp là đủ!"

Sau khi thu dọn đồ đạc, Tô Hạo rời khỏi sân nhỏ. Không có nơi nào ở ngoại thành nhà họ Tô có thể tránh được tai mắt của những người quan tâm đến nhà họ Tô. Ngoài ra còn có sự hỗn hợp của cá và rồng, số lượng lớn người và lực lượng cố thủ từ mọi phía. Đó cũng là một nơi tốt để bán đồ.

Lúc này, ở ngoại thành, Tần Thiên Chính, Tô Lưu Ly cùng Kỷ Nhược Ngôn đứng trước một phòng đấu giá.

"Không có gì ngạc nhiên, nó ở ngay đây."

Dựa theo trong đầu ký ức, Tần Thiên nhìn trước mắt đấu giá phòng, mỉm cười. Cùng lúc đó, trong đầu hắn xuất hiện những nhắc nhở mới trong hệ thống. 

"Đinh! Trộm trời đổi mặt trời phù phù có hiệu lực. Ký chủ cướp đi thánh cấp đỉnh phong kiếm pháp Lạc Tiên kiếm, từ Vận mệnh nhân vật chính Tô Hạo!" 

(Quả nhiên, cốt truyện không có nhiều thay đổi. Tô Hạo vẫn đang dự định sử dụng kỹ năng trong ký ức kiếp trước của mình để bán đấu giá, nhưng dòng thời gian dường như đã bị đẩy về phía trước một chút.)

Tần Thiên nhìn xem trộm thiên, đổi thái dương phù tiến trình. Hắn vốn tưởng rằng mình chỉ có thể đánh cắp sức mạnh không gian mà Tô Hạo vừa thức tỉnh từ nghi lễ hiến tế. Không ngờ, ngoài sức mạnh không gian, hắn còn có thể đánh cắp những kỹ năng và sức mạnh thần kỳ khác mà Tô Hạo đã học được. 

(Thú vị. Vậy, bất kỳ sức mạnh ma thuật nào xuất hiện trong đầu Tô Hào đều có thể được chuyển giao cho mình?)

Hiểu được điều này, Tần Thiên càng thêm tự tin vào kế hoạch tiếp theo của mình.

Nhà đấu giá ở lãnh địa bên ngoài của gia tộc Su khá rộng lớn, đủ loại người từ mọi tầng lớp xã hội đến và đi ở nơi này. Tất nhiên, những điều tốt đẹp thực sự không phải người bình thường cũng có thể tiếp cận được. Chỉ những người có đủ địa vị và thực lực mới có tư cách bước vào bên trong nhà đấu giá. 

Hiển nhiên, thân phận của Tần Thiên không có vấn đề gì, hắn thậm chí không cần tiết lộ thân phận. Vừa nhìn thấy Tô Lưu Ly cùng Kỷ Nhược Ngôn, đấu giá chủ nhân bước tới trước mặt Tần Thiên, cung kính nói. 

"Hôm nay có mấy vị khách quý tới đây, bọn họ muốn tham gia đấu giá sao?"

Người bán hàng vẫn giữ nụ cười trên môi. Nơi này là nền tảng của gia đình Su. Chưa kể người bên dưới vừa báo cho anh biết có người trực hệ của nhà họ Tô đang ở đây. Cho dù là đệ tử của bất kỳ chi nhánh nào của gia tộc Su, anh ta cũng không dám lơ ​​là, và anh ta không có khả năng xúc phạm nó.

Cơ Nhược Yến không thích loại nơi này. Trước đây cô rất ít khi đặt chân đến nơi này, bởi vì đồ đạc trong bảo khố nhà họ Tô tốt hơn nhiều so với ở đây. Hơn nữa hiện tại cô đang mang thai nên cô càng không thích những nơi có nhiều người. Nhưng vì cùng Tô Lưu Ly có quan hệ tốt, nàng vẫn là không nói gì. 

Bất quá Tần Thiên lại rất có hứng thú. Cần phải nói rằng anh ấy quan tâm đến những gì sẽ xảy ra tiếp theo. Anh ta nhìn chủ cửa hàng và hỏi: "Nhà đấu giá của bạn có thể bán đấu giá mọi thứ không?"

Tần Thiên tựa hồ tùy ý hỏi. Tuy rằng chủ quán không biết thân phận của thanh niên phi thường trước mặt, nhưng ông ta có con mắt tinh tường, nhìn thoáng qua có thể biết được thanh niên này không phải là giàu có hoặc cao quý, xuất thân phi thường. Thật không dễ dàng gì nếu chỉ đi theo sau lưng hai cô con gái trực hệ của nhà họ Tô.

Người chủ tiệm lén lút liếc nhìn Cơ Nhược Yến. Chắc hẳn trong nhà họ Tô chỉ có một người phụ nữ mang thai. Khi người quản lý nghĩ về điều này, anh ấy không chắc chắn. Cơ Nhược Yến đã ở trong gia đình Su từ lâu và hiếm khi xuất hiện. Ngoại trừ những người trong gia đình Su, những người khác đều không quen thuộc với Cơ Nhược Yến. 

Hắn đè nén nghi hoặc trong lòng, vội vàng xoa xoa tay nói: "Đương nhiên, thiếu gia muốn cùng chúng ta đem đồ vật ra đấu giá sao? Tiểu nhân hứa hẹn, chúng ta phòng đấu giá là Tô gia lãnh địa chuyên nghiệp nhất, cam đoan có thể giúp thiếu gia bán được giá tốt, chúng ta sẽ không lấy một xu."

Nhà đấu giá nào cũng có nội quy và lấy ra một phần hoa hồng nhưng người bán hàng rất thông minh. Không có hoa hồng nào kém xa so với thiếu gia cao quý trước mặt, hơn nữa còn có một phụ nữ mang thai rất có thể là tình nhân của nhà họ Tô. So với số tiền nhỏ này, việc bán đồ cá nhân quan trọng hơn. 

“Vừa vặn, ta thật sự có một quyển kiếm pháp đỉnh cao, muốn ngươi bán đấu giá.”

Tần Thiên trong tay cầm kiếm thủ. Nó trông nguyên thủy và đầy thăng trầm của cuộc sống, và nó chắc chắn có một lịch sử nhất định. 

Chưởng quầy vội vàng bước tới nhận lấy bằng hai tay, cung kính đưa trước mặt hắn: "La Tiên Kiếm? Xin lỗi thị lực kém của ta, nhưng kiếm pháp này nhất định có nguồn gốc dị thường. Ta cận thị, thật sự không nhận ra. Xin đại nhân chờ một lát. Ta sẽ thỉnh sư phụ xem qua."

Tần Thiên không có từ chối, sau khi để cho chủ tiệm rời đi, hắn có hứng thú ngồi xuống ghế trong phòng đấu giá, lấy ra một bình sữa, cắm ống hút vào uống. 

"Bạn đang uống gì?" Tô Lưu Ly nhún nhún mũi, cau mày hỏi. Thứ này có mùi sữa rất nồng, nhưng đối với một người kiêu ngạo thích uống sữa như Tần Thiên mà nói, cảnh tượng này lại có cảm giác rất mâu thuẫn. 

"Đây là một bảo bối tốt, ngon hơn bất kỳ loại mật hoa nào khác." Tần Thiên cười nói. 

"Quên nó đi, bất cứ điều gì bạn muốn." Tô Lưu Ly không để ý tới Tần Thiên. Cô bước ra lần này chỉ để cho bọn côn đồ đang lo lắng cho nhà họ Tô nhìn thấy mối quan hệ hòa hợp giữa bọn họ và Tần Thiên. 

Tuy nhiên, ấn tượng của Tô Lưu Ly với Kỷ Nhược Ngôn đã tốt lên rất nhiều, trong khoảng thời gian này cô đã có thể nói được vài câu. 

Tần Thiên ném một cái nhìn khiêu khích về phía Cơ Nhược Yến và nhìn vào ngực cô trong khi uống sữa, khiến Cơ Nhược Yến trợn mắt và lén lút nhìn lại Tần Thiên "đừng lộn xộn". 

Chẳng bao lâu, chủ quán vội vàng chạy lại, nụ cười trên mặt vắt thành một bông cúc, chưa kể còn vui mừng đến thế nào. 

"Ta để ngươi chờ đã lâu, kiếm pháp này đã được sư phụ xác nhận, là kiếm pháp cấp bậc thánh nhân, hơn nữa cũng không phải kiếm thuật cấp bậc thánh nhân bình thường, ít nhất cũng là kiếm thuật cấp bậc thánh nhân đỉnh cao, gần với kiếm thuật của thánh vương!"

Khó trách chủ tiệm hưng phấn như vậy, đây chính là tuyệt kỹ cấp thánh! 

Hơn nữa còn gần cấp bậc Thánh Vương. Sức mạnh ma thuật này chỉ đứng sau cấp độ chuẩn hoàng đế. Nó gần như hiếm thấy trên thị trường. Cho dù xuất hiện cũng chỉ là của một số thế lực đứng đầu, chẳng hạn như Tiên Môn, Cổ Tiên Giáo và Hằng Gia. Chỉ những người khổng lồ ở cấp độ này mới có thể lưu được một vài bản sao. 

"Nhân vật phản diện đã làm việc trong phòng đấu giá hơn ba trăm năm, đây là lần đầu tiên ta tận mắt nhìn thấy kiếm pháp cấp bậc thánh nhân, cho dù có chết, ta cũng sẽ không hối hận."

Người chủ cửa hàng rất hưng phấn, nhưng Tô Lưu Lý lại bị sốc. Cơ Nhược Yến tuy có vẻ kinh ngạc nhưng vẫn bình tĩnh và nghĩ rằng với thân phận của Tần Thiên, loại kỹ năng này thực sự chẳng là gì đối với anh ta. 

"Bạn thực sự muốn bán đấu giá kiếm thuật cấp vua chuẩn hiền nhân?" Tô Lưu Ly tuy rằng sinh ra ở Vĩnh Hằng Tô gia, nhưng hắn cũng không khỏi kinh ngạc. Gia tộc Su không có kỹ năng cấp độ này, nhưng họ chỉ có một vài bản sao và đều là bí mật hàng đầu của gia đình Su. Tuy nhiên, Tần Thiên chỉ ném chúng ra ngoài và định bán chúng. 

"Đúng vậy."

"Bạn thực sự là một người bảnh bao. Kiếm thuật ở cấp độ gần như hiền nhân là rất hiếm. Bạn đã bán đấu giá nó như thế này."

"Chỉ là kiếm pháp cấp vương của chuẩn hiền nhân thôi, không phải vật có giá trị gì, đối với ta nó chẳng có tác dụng gì ngoài việc dùng để đốt lửa."

Kỷ Nhược Yên hoàn toàn không hiểu Tần Thiên đang làm gì, nhưng nàng tin tưởng Tần Thiên. Cô biết Tần Thiên không phải là một tay chơi như người ngoài đồn thổi. Đương nhiên, ngoại trừ dục vọng, những tin đồn khác đều không phù hợp với những gì cô biết sau khi ở bên Tần Thiên mấy ngày nay. Cho nên nàng khẳng định Tần Thiên làm như vậy tựa hồ là vô tình một chiêu ăn chơi, hắn nhất định có chính mình cân nhắc. 

"Hắn có phải yêu Tô Lưu Ly không?" Cơ Nhược Yến bối rối nhìn Tần Thiên. Tần Thiên làm như vậy không có nguyên nhân, nhất định là có mục đích, chính là ở trước mặt Tô Lưu Ly. 

"Không, tên vô lại này không phải thích người lớn tuổi sao?" Cơ Nhược Yến không thể nghĩ ra và ngừng suy nghĩ về nó. Dù sao, sau mấy ngày huấn luyện... à... không... hòa hợp, cô đã rất tin tưởng Tần Thiên. 

Chẳng bao lâu sau, chủ nhà đấu giá coi thanh Fallen Immortal Sword mà Tần Thiên lấy ra là điểm nhấn của cuộc đấu giá. 

【cắn! Người chủ trì đấu giá trước Fallen Immortal Sword, cắt đứt một phần vận may của nhân vật chính định mệnh. Giá trị vận mệnh của Tô Hào là -1000 và giá trị nhân vật phản diện của chủ nhà là +3000]

Ngay tại hắn cho rằng Tô Hạo sắp xuất hiện thời điểm, Tần Thiên liền nghe được hệ thống nhắc nhở trong đầu. Làm sao anh có thể giải tỏa nỗi lo lắng của mình?

Chỉ cắt tỏi tây! 

Với những nhân vật chính xung quanh, anh ta sẽ có thể nhận được một lượng điểm phản diện ổn định. Khi thời điểm đến, anh ấy sẽ có thể thăng tiến chỉ bằng một cú bấm ngón tay. Chưa kể việc luyện tập này còn thú vị đến mức nào.

Tần Thiên cũng phát hiện, vận mệnh nhân vật ở thượng giới được trả lương cao hơn vận mệnh nhân vật ở hạ giới. Nếu bạn chỉ làm hỏng một cơ hội, bạn có thể nhận được rất nhiều giá trị phản diện. Điều này còn hào phóng hơn Lâm Phán rất nhiều.

Cùng lúc đó, trước cửa nhà đấu giá, một bóng người lén lút bước vào. Người đàn ông này có khuôn mặt tái nhợt, thân hình gầy gò, vóc dáng thấp bé, lưng gù nhưng đôi mắt lại khá tinh tường. Hắn bước vào phòng đấu giá, khàn giọng nói: "Chủ quán!"

Khi có người gọi đến, người bán hàng cau mày bước ra và nói: "Khách có cần gì thì cứ hỏi."

Kinh doanh là thân thiện và kiếm tiền. Đây là điều mà người bán hàng biết rõ. Hơn nữa, điều cấm kỵ lớn nhất trong công việc kinh doanh này là coi thường người khác, nên dù người trước mặt bạn trông không giống một người sinh ra trong một gia đình giàu có hay giàu có, anh ta vẫn mỉm cười chào đón bạn. 

"Ở đây tôi có kiếm pháp cao cấp, muốn đem nó ra bán đấu giá trong phòng đấu giá của anh!"

Người khách khàn giọng nói, sau đó lấy ra một cuốn sổ tay viết tay về kiếm và đặt trước mặt chủ quán. 

"Khách hàng có thể yên tâm, nhà đấu giá của chúng tôi là trung thực và có danh tiếng tốt, chúng tôi chắc chắn sẽ cho bạn một kết quả thỏa đáng." 

Người chủ tiệm lập tức cầm cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm ra trước mặt và mỉm cười mở nó ra.

Thanh kiếm bất tử rơi xuống!

Người bán hàng: "????"

Tô Hạo nhìn bộ dáng ngơ ngác của chủ tiệm, trong lòng có chút tự hào. Anh ấy đã suy nghĩ kỹ trước khi chọn sao chép Luo Xian Sword vào trí nhớ của mình. Lý do rất đơn giản. Thanh kiếm La Tiên này không phải là thứ anh đã học được ở kiếp trước. Tuy rằng hắn biết, nhưng hắn chưa từng sử dụng qua, ngay cả Thanh Huyền cũng không biết. Mặc dù kỹ năng cấp thánh rất quý giá nhưng chúng sẽ không gây kinh động cho các thế lực lớn và gây ra những rắc rối không cần thiết.

Anh ấy không ngu ngốc. Sau khi tái sinh sau một nghìn năm, giờ anh đã quá yếu đuối. Đừng nói đến việc tìm cách trả thù Hoàng hậu Qingxuan, ngay cả gia đình Su nhỏ cũng đang gặp nguy hiểm cho anh ta.

Kế hoạch của Tô Hào rất đơn giản và thông minh. Chỉ cần bán đấu giá cuốn sách bài tập này, anh ta sẽ có đủ linh thạch để mua thuốc tiên luyện tập. Nhưng anh không biết rằng mình không phải là đứa con cưng được cha đẻ của ý thức thế giới yêu thích.

"Chủ quán, kiếm pháp này đủ để khiến phòng đấu giá của ngươi nổi tiếng!" Tô Hạo nhìn thấy chủ tiệm nhìn chằm chằm vào bản hướng dẫn sử dụng kiếm viết tay của mình, sắc mặt thay đổi rõ rệt. Anh lầm tưởng rằng đó là vì anh rất phấn khích và hạnh phúc sau khi nhìn thấy một kiếm thuật sâu sắc như vậy. Anh ấy quên trả lời một lúc nên ân cần nhắc nhở.

Nhưng không ngờ, sắc mặt của chủ quán thay đổi mấy lần, sau đó ngẩng đầu lên, ánh mắt có chút phức tạp, như đang tức giận nhưng cũng có chút do dự.

"Khách nhân, chờ một chút, kiếm pháp này quá cao cấp, ta thật sự không có tầm nhìn, thỉnh sư phụ kiên định."

Tô Hạo cau mày, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, những người này có thể hiểu được một nơi xa xôi hẻo lánh như vậy, liền gật đầu nói: "Được, nhưng đừng để ta đợi lâu." 

Sau khi chủ quán rời đi, anh ta cũng không đến gặp chủ nhân để thẩm định. Ngược lại hắn vội vàng cầm lấy bản sao kiếm chiêu của Tô Hạo đi tới trước mặt Tần Thiên và Tô Lưu Ly.

"Tôi thấy cậu chủ rồi, cô gái trẻ."

"Nói."

Tần Thiên lãnh đạm nói, hắn không cần phải ra vẻ uy nghiêm. Là thái tử của La Hằng Bất Tử Vương, là con trai cả và là người thừa kế của tộc Trường Sinh Tần, mỗi lời nói và hành động đều toát ra vẻ uy nghiêm của một kẻ bề trên mà người thường không bao giờ có được.

Chưởng quầy nuốt nước bọt, sau đó nhăn mặt nói: “Tiểu nhân vừa mới gặp một người muốn bán đấu giá một cuốn sổ tay kiếm ở đây.”

Vừa nói lời này, Tần Thiên trong lòng liền hiểu, Tô Hạo đã tới, nhưng thật đáng tiếc. Tần Thiên trong lòng cười nói: (Tiểu tử này đại khái còn đang chờ đợi buổi đấu giá thành công, lấy linh thạch mua đan dược, luyện chế không đến một tháng, sau đó trở thành bom tấn trong trận chung kết Tô gia tranh tài, nhưng hắn vẫn là đến hơi muộn.)

"Ồ? Việc này thì liên quan gì đến tôi?"

Tần Thiên giả vờ tùy ý nói, nhưng Kỷ Nhược Yên thấy chủ tiệm do dự, tựa hồ có chuyện muốn nói, liền hỏi: "Người này lấy ra kiếm bản có vấn đề gì sao?"

"Đại nhân, ngài suy đoán không sai. Danh tính của người này vẫn chưa được tiết lộ, nhưng cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm mà anh ta đưa ra bán đấu giá..." Người chủ quán nuốt khan nói tiếp: "Nó giống hệt cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm mà thiếu gia mang ra!"

Nói xong, chủ tiệm đưa hai tay cuốn sổ tay kiếm mà Tô Hạo đưa cho mình. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán. Hành vi này giống như ăn trộm đồ của bạn và bán chúng trước mặt bạn. Điều này sẽ khiến mọi người tức giận.

Cơ Nhược Yến khẽ cau mày. Là tình nhân của nhà họ Tô, cô cũng biết rất nhiều về chuyện làm ăn. Loại tình huống này thường đòi hỏi nỗ lực tuyệt vọng. Cô cầm lấy bản hướng dẫn sử dụng kiếm, sau khi xem xét vài lần, Tần Thiên mặt lạnh nhận lấy nó từ tay cô và nhìn qua một cách tự phụ. Người ngoài không thể biết được anh đang nghĩ gì.

Ngay cả Kỷ Nhược Ngôn cũng cho rằng Tần Thiên thực sự tức giận. Nếu Hồ Cửu Lê có mặt, chắc chắn cô ấy sẽ cười khúc khích, bởi vì thân là hồ ly chín đuôi, cô ấy là người giỏi nhất trong việc quan sát lời nói và biểu cảm. Nàng liếc mắt có thể biết Tần Thiên có phải thật sự tức giận hay không.

Tần Thiên càng im lặng, bầu không khí càng trở nên căng thẳng. Dựa vào địa vị và xuất thân của Tần Thiên, không ai biết hậu quả của việc nổi giận sẽ như thế nào. 

Chưởng quầy lau mồ hôi lạnh, cẩn thận lấy ra kiếm bản Tần Thiên đưa cho. Tần Thiên nhìn thấy bản viết tay kiếm chiêu của Tô Hạo tùy ý ném xuống đất, trên mặt vẻ mặt khó đoán, không hề biểu hiện cảm xúc hay tức giận.

"Tôi sẽ cho người hạ gục người này!" Trái tim của Cơ Nhược Yến vẫn hướng về Tần Thiên. Ít nhất trước khi đứa bé này ra đời, cô nguyện ý làm nữ nhân của nam nhân nhỏ bé này, bởi vì Tần Thiên cho cô sự dịu dàng và vui sướng chưa từng có. Rõ ràng anh muốn cô, nhưng Tần Thiên lại tôn trọng sự lựa chọn của cô. Anh không những không phá hủy gia đình cô mà còn giúp cô hàn gắn mối quan hệ với Tô Lưu Lý. Kiểu đàn ông nhỏ bé ân cần, dịu dàng và độc đoán này là điều mà không người phụ nữ nào thích.

Giọng nói của Cơ Nhược Yến lạnh lùng, cô định bóp nát tấm thẻ trong tay, để những vệ binh nhà họ Tô ẩn nấp trong bóng tối tiếp quản người đó. 

Nhưng Tần Thiên lại lắc đầu, ngăn cản Kỷ Nhược Ngôn. 

Bên kia, Tô Lưu Ly cũng tò mò nhặt kiếm bản trên mặt đất lên xem qua. Sau khi nhìn, vẻ mặt của cô ấy đã thay đổi. Càng nhìn lại, vẻ mặt cô càng trở nên xa lạ, cuối cùng cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên.

Tần Thiên nhìn thấy hết thảy, trong mắt hiện lên một tia quang mang.

"Chủ quán, người đưa cho ngươi cuốn sổ tay kiếm này trông như thế nào?" Tô Lưu Ly đột nhiên hỏi.

Tần Thiên trong lòng cười nói: "Chỉ sợ ngươi đọc không được, nữ chính cùng nhân vật chính quan hệ nhất định tốt như vậy, Tô Hạo chữ viết nhất định phải bị Tô Lưu Ly nhận ra." 

Người chủ tiệm nhớ lại rồi mô tả ngắn gọn. Hiển nhiên, dáng vẻ mà chủ tiệm miêu tả thậm chí còn không giống Tô Hạo một chút nào. Nhưng càng như vậy, Tần Thiên càng biết, hạt giống nghi ngờ đã gieo vào trong lòng Tô Lưu Ly. 

"Tần thiếu gia, ngươi thật sự muốn thả người này đi sao?" Cơ Nhược Yến có chút bối rối hỏi. Chuyện như vậy, huống chi là một thanh niên có bối cảnh đáng sợ như Tần Thiên, gặp phải chuyện như vậy cô cũng sẽ sát khí.

Tô Lưu Ly nghe được lời này, thân thể mảnh khảnh của nàng lại lần nữa run rẩy. Cô giả vờ bình tĩnh nói: "Anh Tần, người này..."

Tần Thiên lắc đầu, sau đó nói với chủ phòng đấu giá: "Hãy cầm cuốn sổ tay kiếm này ra ngoài đấu giá."

Người chủ cửa hàng nghe vậy đã rất sốc!

Bởi vì thứ Tần Thiên nói kỳ thực là một bản thảo viết tay. Kẻ ngốc cũng có thể nhận ra rằng bản viết tay về kiếm thuật mà Tần Thiên lấy ra trông giống như bản thảo gốc.

"Thưa ngài, ngài có chắc không..."

"Tôi không thích nói lại lần thứ hai!" 

Tần Thiên thanh âm lạnh lùng, chưởng quầy lập tức im lặng, làm theo mệnh lệnh.

Tần Thiên quay đầu nhìn về phía Tô Lưu Ly, nói: "Vừa rồi ngươi hẳn là biết này kiếm bản chủ nhân đúng không?"

Kỷ Nhược Ngôn nghe xong lời nói của Tần Thiên, cũng cau mày nhìn Tô Lưu Ly. Tô Lưu Lý bối rối khi Tần Thiên đề cập đến vấn đề trọng tâm và buột miệng: "Anh... làm sao anh biết được!?"

Nhưng sau đó cô nhận ra mình đã nói sai, nhưng bây giờ chuyện đã kết thúc, cô biết mình không thể giấu được nên gật đầu thừa nhận sự việc. 

"Nếu hắn là người quen của Tô tiểu thư, hôm nay ta sẽ để hắn sống. Tuy nhiên, ngươi phải hiểu rằng, ta làm việc này không phải vì ngươi, mà là vì Tô tiểu thư. Bà ấy luôn lo lắng cho ngươi, luôn muốn quan hệ tốt với ngươi, cho nên nhờ ta giúp đỡ. Một là làm cho Tiểu Tiểu kinh ngạc, hai là để ngươi hòa giải. Nhưng chuyện hôm nay, phần thưởng của mẹ Tô vẫn chưa đủ!"

Tần Thiên thanh âm lạnh lùng, ánh mắt càng lạnh hơn. 

Lạnh đến mức Tô Lưu Ly cảm giác được một luồng băng giá lạnh lẽo truyền xuống cơ thể mỏng manh của mình. Tô Lưu Lý nhìn Cơ Nhược Yến với ánh mắt phức tạp. Thì ra người phụ nữ này muốn hòa giải với cô nên nhất định phải trả giá đắt, nếu không cô đã không mời được Tần Thiên. Nghĩ đến đây, ánh mắt Tô Lưu Ly nhìn Kỷ Nhược Ngôn dịu dàng hơn rất nhiều. 

"Cám ơn, thực xin lỗi..." Tô Lưu Ly đi tới Kỷ Nhược Ngôn, nắm tay cô, áy náy nói. 

"Không sao đâu, đây là việc tôi nên làm." Cơ Nhược Yến lúc này vô cùng hạnh phúc. Mối quan hệ giữa anh và Tô Lưu Lý cuối cùng cũng đã dịu bớt, để sau này bốn người họ có thể chung sống hòa thuận. 

Cơ Nhược Yến vui vẻ nhìn Tần Thiên. Lần này cô thực sự cảm kích Tần Thiên, nghĩ rằng nếu Tần Thiên giữ lời hứa, cô có thể yên tâm, có thể toàn tâm toàn ý phục vụ Tần Thiên trong thời gian mang thai mà không lo sau này bị quấy rối. 

Tần Thiên cũng nhìn Kỷ Nhược Ngôn, vẻ mặt lạnh lùng trong nháy mắt biến mất. Anh ta nhếch mép làm động tác mút về phía Cơ Nhược Yến, khiến Cơ Nhược Yến đỏ mặt xấu hổ và nhìn Tần Thiên như muốn nói: "Anh là người không thể thiếu." 

Tô Lưu Ly cảm thấy áy náy, biết ơn, đồng thời càng tò mò. Cô không khỏi hỏi: "Có thể nói cho tôi biết nguồn gốc của kiếm pháp này không?"

(Tôi bị cuốn hút! Tôi chỉ chờ lời nói của bạn!)

Sắc mặt Tần Thiên trở lại lạnh lùng, lãnh đạm nói: "Ngàn năm trước, từng xuất hiện một cường giả kiếm thuật xuất chúng. Lạc Tiên Kiếm chính là tuyệt kỹ của người này."

Tần Thiên bình tĩnh nhìn Tô Lưu Ly, nói tiếp: "Hơn nữa người này đã chết, mà người giết hắn chính là ta Tần gia tộc trưởng cùng phụ thân ta Tần Hoàng!"

Mà cách xa mấy trăm triệu dặm, Tần tộc, Tần hoàng đế đang thong thả câu cá, bỗng nhiên không khỏi hắt hơi một cái. Khuôn mặt anh đầy thắc mắc và anh nhìn lên ngơ ngác. 

Trong phòng đấu giá, Cơ Nhược Yến không khỏi lộ ra vẻ kính sợ khi nghe đến cái tên Tần Đế. Tần tộc trường tồn, muôn đời trường tồn, trường tồn vĩnh viễn, trường sinh bất tử, trăm kiếp bất tử! 

Một sinh vật có thể khống chế toàn bộ Tiên tộc, nhưng một cái giậm chân cũng đủ gây ra chấn động toàn bộ Đại Thiên Đạo Vực. 

"Bạn có tò mò tại sao người này lại chết trong tay cha tôi không?" Tần Thiên cười lạnh. Càng làm như vậy, Tô Lưu Ly càng khẩn trương, Tần Thiên nhìn càng vui vẻ hơn. 

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, hắn tiếp tục lạnh lùng nói: “Người này dựa vào sức mạnh to lớn, kiếm pháp siêu phàm, giết người như gai và khát máu. Nếu quá chặt chẽ, cha ta không xứng đáng giết hắn, nhưng người này là một tội ác ghê tởm, bản tính không thể dung thứ. Hắn có hai sở thích chính trong đời là giết chóc và sắc dục, và người này thích săn lùng các tiểu thư nhà danh tiếng, đùa giỡn với trái tim của họ, sau đó cưỡng hiếp họ trước rồi sau đó cưỡng hiếp họ. giết bọn hắn, hắn cư xử không tốt. Cha ta tình cờ gặp hắn, giết chết người này độc nhất kỹ năng, Luoxianjian, cũng bị cha ta thu được, cuối cùng ta cũng dùng nó làm trò vui."

Tô Lưu Ly nghe xong, thân thể càng run rẩy kịch liệt. Bạn có thích cưỡng hiếp tiểu thư nhà giàu trước rồi giết cô ấy không? 

Bạn thích dùng những lời ngọt ngào để đánh lừa tình cảm của con gái? 

Tại sao lại có cảm giác như đang nói về cô và Tô Hạo! 

Tần Thiên làm như không nhìn thấy. Anh ta cầm sách hướng dẫn sử dụng Kiếm bất tử rơi trong tay, sau đó ngọn lửa bốc lên trong tay anh ta, đốt sách hướng dẫn sử dụng kiếm thành tro. Anh ta đứng dậy, mặt không biểu cảm nói: “Vì tôi là người mà cô Tô biết, nên tôi sẽ làm người tốt và kiên trì. Từ giờ trở đi, trên thế giới chỉ còn sách hướng dẫn sử dụng Fallen Immortal Sword, còn bản gốc đã thất lạc.”

"Cám ơn..." Tô Lưu Ly cúi đầu, trong lòng phức tạp nói. 

"Người này đang bán đấu giá sách hướng dẫn sử dụng kiếm. Đương nhiên, hắn thiếu linh thạch linh thạch. Dù sao, ta cũng có một bình đan dược ở đây, ngươi có thể đưa cho hắn, nhưng nếu lần sau không xảy ra chuyện này, ta sẽ giết hắn không thương tiếc!"

Tần Thiên lạnh lùng nói xong, đứng dậy rời khỏi phòng đấu giá. Kỷ Nhược Yên liếc nhìn Tô Lưu Ly, sau khi suy nghĩ, cô quyết định đi theo Tần Thiên. 

Tô Lưu Lý ngồi cô đơn trong nhà đấu giá. Cô ấy rất quen thuộc với Tô Hạo. Hai người cùng nhau lớn lên, Tô Hạo chưa từng rời khỏi Tô gia, việc ra ngoài làm đệ tử là không thể. Vì vậy, Tô Hạo không thể là đệ tử của kẻ xấu nào đó. Tô Hạo làm sao có được cuốn sổ tay kiếm này? 

Vốn ở trong tay Tần Thiên chỉ có một khả năng! 

"Không! Không thể nào. Anh Tô Hạo chắc chắn đã vô tình lấy được thứ này ở đâu đó." Tô Lưu Ly lắc đầu, trấn áp Hải Trọng suy nghĩ, nhưng mầm mống nghi ngờ đã gieo xuống, về sau càng ngày càng lớn. 

Ngay khi Tô Lưu Ly đang tuyệt vọng bước ra khỏi phòng đấu giá thì tình cờ nhìn thấy Tô Hạo mang theo viên linh thạch rời đi. Tô Lưu Ly từ phía sau nhìn bóng dáng quen thuộc. Tô Hạo dù có cải trang thế nào cũng không thể giấu được cô. Nếu chữ viết là trùng hợp, chẳng lẽ bóng người đằng sau và thái độ của anh ta cũng là trùng hợp? 

"Đinh! Ký chủ làm suy yếu vận mệnh của nhân vật chính. Giá trị vận mệnh của nhân vật phản diện là +6000, và giá trị vận mệnh của nhân vật chính là -3000."

"Đinh! Nữ chính Tô Lưu Ly nghi ngờ thân phận của nhân vật chính vận mệnh Tô Hạo, mối quan hệ không thể phá vỡ xuất hiện vết nứt. Giá trị vận mệnh của Tô Hạo là -2000, giá trị của nhân vật phản diện chủ nhà là +5000."

Nghe trong đầu nhắc nhở, Tần Thiên trên mặt lộ ra nụ cười. Tô Lưu Lý đã bị Tô Hào chinh phục nên sẽ tốn rất nhiều công sức để gây ấn tượng với mối quan hệ giữa họ, nhưng điều đó cũng đáng giá, bởi vì điều này khiến Cơ Nhược Yến, một phụ nữ xinh đẹp đang mang thai, không còn cảnh giác với anh nữa và không còn lo lắng về việc làm hài lòng anh nữa. 

Tất nhiên, đây mới chỉ là khởi đầu, còn nhiều điều thú vị hơn vẫn chưa đến. 

"Tô Hạo, Tô Hạo, hi vọng ngươi, tân tỏi tây, có thể kiên trì lâu một chút, để cho ta kiếm càng nhiều điểm phản diện, để cho ta càng vui vẻ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Những ngày tiếp theo, Tần Thiên dường như đã hoàn toàn quên mất Tô Hạo, suốt ngày ở bên Kỷ Nhược Ngôn. Tuy nhiên, trên thực tế, hắn vẫn luôn chú ý tới từng động tác của Tô Hạo, trong lòng âm thầm tính toán tốc độ tu luyện của hắn. 

Trong sân nhà bà chủ Tô, Tần Thiên đang nằm trên giường, nhìn Cơ Nhược Yến, một phụ nữ mang thai xinh đẹp và khỏa thân. Kỷ Nhược Nhan nằm ở trong lòng Tần Thiên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không ngừng hít thở hương thơm. Trên bộ ngực to hoành tráng của cô, hai núm vú dựng lên, một dòng sữa chảy ra từ núm vú. 

Tần Thiên đưa tay trượt xuống sau lưng, đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của Kỷ Nhược Yên, cười nói: "Ruoyan, em yêu, vừa rồi em có thấy thoải mái không?"

Sau khi làm quen với nhau vài ngày qua, mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên thân thiết hơn. Kỷ Nhược Nhan mất đi lo lắng, tin tưởng Tần Thiên, cho nên nàng đơn giản đi cùng Tần Thiên. Cơ Nhược Yến cũng muốn dành nhiều thời gian hơn với người đàn ông nhỏ bé dịu dàng này trong thời gian cô mang thai. Sau khi sinh con, mối quan hệ của cô và Tần Thiên sẽ chấm dứt, cô muốn lưu giữ nhiều kỷ niệm hơn.

"Thật khó chịu. Đừng di chuyển, cẩn thận đè ép đứa trẻ."

Cơ Nhược Yến đứng dậy và ngồi lên bụng Tần Thiên. Cô dùng hai tay ôm cái bụng to của mình nói: "Sao anh có thể gọi tôi như vậy? Tôi lớn tuổi hơn anh và vẫn là đàn anh của anh. Anh đang không tôn trọng người lớn tuổi."

"Em có muốn anh gọi em là mẹ chồng không?"

Tần Thiên nằm xuống, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cái bụng to của Kỷ Nhược Yên, nói: "Phu nhân chưa sinh của ta, ngươi nhìn người trần truồng đang ngồi trên người ta, sữa còn chảy ra từ ngực ta, là mẹ của ngươi, mẹ của ngươi xinh đẹp gợi cảm, ta rất yêu bà, sau này ngươi phải ra đời. Ta chưa thưởng thức đủ một bà mẹ chồng xinh đẹp như vậy."

"Cứ nói thế đi." Cơ Nhược Yến trợn mắt nhìn Tần Thiên.

"Hehe, đây là những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng tôi." Tần Thiên ngồi dậy, đặt tay lên cặp đùi tươi tốt của Cơ Nhược Yến, tiến về phía trước và hôn lên môi Cơ Nhược Yến. 

Sau đó, Tần Thiên từ nơi nào đó lấy ra một viên thuốc, đưa cho Kỷ Nhược Ngôn, nói: "Nhược Ngôn, nhìn xem đây là cái gì?"

Cơ Nhược Yến nhìn vào lọ thuốc trước mặt. Lúc đầu cô không nhận ra, nhưng cô cũng là tình nhân của nhà họ Tô, một gia đình quý tộc ở mọi thời đại. Cô ấy là người thực sự phụ trách gia đình Su và có kiến ​​thức sâu rộng. Sau khi quan sát kỹ càng, nàng kinh ngạc nói: "Đây chính là Tiên Thai Đan?"

"Đúng vậy, đây chính là Tiên Phôi Đan. Để cùng Nhược Nhan làm tình, ta đã suy nghĩ rất nhiều."

Tiên Phôi Đan là một loại đan dược cực kỳ hiếm có ở Đại Thiên Đạo Cảnh, thậm chí là toàn bộ giới tu hành. Điều đó không có nghĩa là nguyên liệu của nó đắt tiền, nhưng Thuốc Phôi Bất Tử là một loại thần dược đã thất truyền mà trên thế giới không ai có thể luyện được nữa. 

Những người tu luyện, đặc biệt là tổ tiên hoặc những người có tu vi cao, coi trọng con cháu mình nhất. Vì thế hệ tương lai, họ sẽ cống hiến tất cả để truyền lại tấm áo của mình và kế thừa vinh quang của gia tộc. Viên thuốc Tiên thai này là viên thuốc tốt nhất để nuôi dưỡng thế hệ tương lai. 

Chỉ cần bà bầu ăn vào, trong bụng sẽ ngưng tụ một tia năng lượng thần tiên, không ngừng sưởi ấm nuôi dưỡng thai nhi, giúp thai nhi sinh ra thai nhi thần tiên. Khi thai nhi trong bụng chào đời, đương nhiên sẽ bắt đầu sớm hơn nhiều so với người khác, đồng thời còn có thể bảo vệ thai nhi khỏi bị ngoại lực tác hại. 

Giá của Thuốc Phôi Bất Tử trên thị trường có thể bán được hàng trăm triệu, thậm chí hàng tỷ viên linh thạch thượng phẩm, vẫn là vô giá nhưng lại không có thị trường. Đương nhiên, đối với Tần Thiên có hệ thống mà nói, đây chỉ là mấy vạn giá trị phản diện mà thôi. 

"Cái này... cái này đắt quá, tôi không mua được."

Trong khi Cơ Nhược Yến đang kinh ngạc vì Tần Thiên có thể lấy ra Tiên Thai Đan, cô cũng nhìn chàng trai đẹp trai trước mặt với vẻ mặt phức tạp. Bà ấy chỉ là một bà già thôi. Cô không những không còn trinh mà còn mang thai một đứa con và không thể ở bên anh. Cô có tư cách gì khiến Tần Thiên quan tâm đến cô như vậy? 

"Nếu thật muốn cùng ta làm tình, không cần dùng Tiên Phôi Đan cũng có thể làm được, chỉ cần cẩn thận một chút sẽ không có vấn đề gì. Viên Tiên Phôi Đan này quá giá trị, ngươi nên để lại cho vợ tương lai của mình đi."

Cơ Nhược Yến có chút cảm động trước Tần Thiên. Có bao nhiêu người đàn ông trên thế giới này sẽ bỏ ra hàng tỷ viên đá tâm linh chất lượng hàng đầu cho một người phụ nữ? 

Và nó dành cho người phụ nữ đang mang thai đứa con của người khác. Chưa kể, ít nhất Tô Minh, chồng thực sự của cô, là không thể. 

Tần Thiên nhẹ nhàng cười nói: "Trong mắt ta, ngươi so với Tiên Phôi Đan này còn giá trị hơn, đối với ta ngươi là vô giá."

"A..." Trái tim Kỷ Nhược Yên Phương bị đả kích nặng nề. Cô dùng hai tay ôm mặt Tần Thiên, hôn anh. Môi họ chạm nhau, lưỡi đan vào nhau và trao đổi nước bọt cho nhau. 

"Anh thật tệ. Anh lại nói những lời như vậy... à... cứ giết tôi đi. Nếu không có Tiên Thai Đan thì sẽ không thành vấn đề."

Kỷ Nhược Ngôn hơi ngồi dậy, một tay nắm lấy con cặc của Tần Thiên. Sau khi chơi với nó vài lần, cô ấy ngồi lên quy đầu. Âm đạo đầy đặn và dày đặc nhẹ nhàng cọ xát quy đầu. Cơ Nhược Yến có rất nhiều nước. Không những có nhiều sữa mà phía dưới âm đạo còn có rất nhiều dịch âm đạo. 

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, do ma sát, Cơ Nhược Yến đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Cơ Nhược Yến nhìn con cặc to lớn, trên mặt hiện lên một tia do dự, nhưng nghĩ đến Tần Thiên lại nghiện cô như vậy, sẵn sàng bỏ ra số tiền khổng lồ để mua Tiên Thai Đan để quan hệ với cô mà không làm tổn thương đứa trẻ, cô cảm thấy mình không thể để Tần Thiên thất vọng. 

Vì Tô Minh ở đây nên cô đang mang thai đứa con của Tô Minh, đồng thời cô là tình nhân của nhà họ Tô. Cô không thể cùng Tần Thiên làm người phụ nữ của anh, nhưng ít nhất trong khoảng thời gian thuộc về hai người này, cô phải đáp lại thật tốt tình cảm của Tần Thiên. 

Cơ Nhược Yến hít một hơi thật sâu, định ngồi xuống và đưa con cặc của Tần Thiên vào âm đạo của cô. Nhưng vào lúc này, Tần Thiên đưa tay đỡ lấy mông Kỷ Nhược Yên, ngăn cản con gà trống tiến vào. 

Kỷ Nhược Ngôn khó hiểu nhìn Tần Thiên, hỏi: "Sao vậy? Ngươi... không cần ta nữa à?"

"Thật là một điều ngu ngốc để nói."

Tần Thiên ngồi dậy, đem Kỷ Nhược Nhan từ trong dương vật của mình xuống. Hai người ngồi đối diện nhau. Tần Thiên tiếp tục nói: "Ta vẫn luôn muốn ngươi. Ta đã thèm muốn con mèo của ngươi đã lâu, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Cơ Nhược Yến hơi đỏ mặt trước lời nói thẳng thắn của Tần Thiên. 

"Thật xin lỗi, anh vẫn muốn em làm người phụ nữ của anh, anh không chỉ thỏa mãn với khoái cảm nhất thời, anh muốn chiếm hữu em hoàn toàn! Tô Minh không xứng với em, anh ấy không xứng đáng với sự nỗ lực của em."

Tần Thiên nhìn Kỷ Nhược Ngôn bằng ánh mắt chân thật, tràn đầy cảm xúc chân thật nhưng cũng có chút hận ý và mong đợi. 

"Anh phát hiện ra điều gì à? Giữa Tô Minh và Tô Hạo có vấn đề gì à?"

Cơ Nhược Yến quả thực là một người phụ nữ trí thức và trưởng thành, cô ấy sẽ không chỉ lắng nghe những ý kiến ​​phiến diện khi nhìn nhận vấn đề. Khi cô nghe Tần Thiên nói muốn rút lại lời nói, muốn hoàn toàn chiếm hữu cô, phản ứng đầu tiên của cô không phải là Tần Thiên rút lại lời nói, mà là Tần Thiên đã tìm được thứ gì đó, cho hắn cơ hội hoàn toàn chiếm hữu cô. 

Điều này cũng nhờ vào khả năng diễn xuất tuyệt vời của con trai cả Qin và cách dàn dựng từng bước chặt chẽ. Đầu tiên, Cơ Nhược Yến cho rằng Tần Thiên là một người hiền lành và ngoan ngoãn. Cô không cảnh giác, coi Tần Thiên như tình một đêm, với tâm lý sau này hai người không còn nợ nần gì nữa. 

Nhưng như mọi người đều biết, tất cả những điều này chỉ là ảo giác do Tần Thiên cố ý tạo ra. Nửa thật nửa dối thường là cách tốt nhất để lừa dối người khác. Chơi đùa với người phụ nữ mình thích xong lại để cô ấy đi và tiếp tục chung sống với người đàn ông khác? 

Làm sao điều đó có thể được! 

Vì anh ấy rất thích nó nên nó chỉ có thể là đồ dùng cá nhân của anh ấy. 

Dựa theo tính cách của anh, nếu anh không lấy được thì chỉ có thể hủy diệt cô mà thôi!

Tần Thiên vẻ mặt đau lòng. Anh nhặt quần áo vương vãi trên giường lên mặc vào người Kỷ Nhược Yên, che đi vẻ đẹp trần trụi của cô. Nhưng tốt nhất nó chỉ là một vỏ bọc. Ai không ngốc sẽ cho rằng hai người vừa mới quan hệ.

"Nhược Ngôn, sau này ngươi sẽ biết một chút, đừng kích động quá, cẩn thận đứa nhỏ trong bụng."

Tần Thiên nhẹ nhàng ôm Kỷ Nhược Yên, hôn lên trán cô, sau đó hướng cửa nói: "Mời vào!"

Tần Thiên nói xong, cửa phòng bị mở ra, Kỷ Nhược Ngôn sửng sốt. Mặc dù cô ấy đang mặc một bộ quần áo nhưng cô ấy vẫn rất nhếch nhác. Nhưng sau đó, cô nhìn thấy vệ binh đi cùng Tần Thiên, ôm Tô Minh tới, yêu cầu hắn trực tiếp quỳ trước cửa. 

Những thị vệ này một mực cúi đầu, nhìn ngón chân, không dám ngẩng đầu đắc tội Tần Thiên cùng Kỷ Nhược Ngôn. Nhưng Tô Minh lại đang ở trong tình trạng khốn khổ. Mấy ngày nay, hắn mỗi ngày bị đánh một ít, ba ngày đánh rất nhiều, roi da kêu răng rắc. 

Tô Minh lúc này đầu tóc rối bù, hai má hóp lại, hai mắt đỏ ngầu, đáng sợ nhất là trong miệng có một chiếc tất hôi hám nhét vào. Cho dù là người tu luyện, hắn cũng không thể chịu được mùi này. Anh gần như trợn mắt và ngất xỉu vì ngửi mùi nhiều lần. Nhưng ngay khi anh ta ngất đi, người bảo vệ bên cạnh sẽ vui vẻ giáng cho anh ta một cái tát (tát) thật lớn để đánh thức anh ta dậy. 

Nhưng cảnh tượng xảy ra trước mắt khiến tầm nhìn của anh lại bị chia cắt. Anh ấy thực sự đã nhìn thấy vợ mình ngồi trong vòng tay của một người đàn ông khác, và hai người họ trông như thế này. Nếu họ nói không có chuyện gì xảy ra thì họ sẽ không tin. 

Đây là vợ anh, cô ấy vẫn đang mang thai đứa con của anh! 

Tô Minh bắt đầu vùng vẫy, rên rỉ và phát ra những âm thanh kỳ lạ. Khi người bảo vệ đang theo dõi anh ta nhìn thấy điều này, anh ta đã tát nhẹ vào mặt anh ta và yêu cầu anh ta bình tĩnh lại. 

Tô Minh quỳ trên mặt đất nhìn vợ mình nhếch nhác ngồi trong vòng tay của một người đàn ông khác. Càng khó chịu hơn là, xuyên qua quần áo phồng lên, có thể rõ ràng nhìn thấy các loại động tác nhỏ nhặt của bàn tay Tần Thiên bên trong quần áo. 

Tô Minh rất yêu quý Kỷ Nhược Ngôn. Anh ấy chỉ kìm nén đã lâu và trút bỏ nỗi buồn trong lòng nên mới mạnh mẽ đối với Cơ Nhược Yến như vậy. Nhưng điều anh không hiểu là, một người phụ nữ mạnh mẽ không thích một người đàn ông mạnh mẽ hơn cô, mà thích một người đàn ông có thể cho cô sự ấm áp và che chở.

Cơ Nhược Yến liếc nhìn Tô Minh và không chú ý lắm. Mặc dù Tần Thiên trong khoảng thời gian này đối với nàng rất tốt, tựa hồ có mê hoặc nàng, nhưng trong lòng nàng biết rất rõ, cho dù Tần Thiên đối với nàng có tốt đến đâu, thân phận của hắn cũng sẽ không thay đổi. Cho dù bây giờ cô lo lắng cho Tô Minh, cô cũng không dám biểu hiện quá rõ ràng, sợ Tần Thiên ghen tị mà làm gì đó. 

"Nhược Nhược..." Tần Thiên nhìn Kỷ Nhược Nhan, nụ cười trên mặt biến mất, hắn lấy ra một viên ngọc giản đặt lên giường, đẩy một chút về phía Kỷ Nhược Nhan. 

"Tiếp theo ngươi phải nghe kỹ lời ta nói."

Kỷ Nhược Yên liếc nhìn Tô Minh đang quỳ ngoài cửa, sau đó lại nhìn Tần Thiên đang ôm cô, gật đầu. 

"Những tin tức này đều là ta khẩn cấp từ La Hằng Tiên Vương hệ thống tình báo của các đại giới gọi tới. Nội dung các ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn."

"Là... về Tô Minh và Tô Hạo."

Nói xong, Tần Thiên nhẹ nhàng thở dài: "Nếu ngươi không muốn đọc, ta có thể cho ngươi giải thích. Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn giả vờ như không biết..."

Khi nói ra lời cuối cùng, trong mắt Tần Thiên hiện lên một chút cô đơn, điều này vừa vặn để Kỷ Nhược Ngôn nhìn thấy, nhưng khi hắn nhìn Tô Minh, trong mắt hiện lên một tia sát ý lạnh lùng. 

Tất cả những thay đổi này ở Tần Thiên đều bị Kỷ Nhược Ngôn nhìn thấy. Cô nhìn tấm ngọc trên giường với vẻ mặt phức tạp. Tần Thiên trước đó nói hắn cho rằng giữa Tô Minh và Tô Hạo có vấn đề, hắn sẽ điều tra. Có lẽ, kết quả điều tra là ở đây. 

Kỷ Nhược Ngôn ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn Tô Minh. Lúc này, Kỷ Nhược Ngôn lựa chọn tin tưởng Tần Thiên. Cô đã mơ hồ đoán được thông tin trong ngọc giản là gì. Đây chính là điều khiến Tần Thiên thất hứa, cho rằng mình có thể chiếm hữu chính mình. 

Thành thật mà nói, cô không ghét Tần Thiên, người dũng cảm, không đạo đức giả và chân thật. Điều này ít nhất tốt hơn nhiều người, hơn nữa còn rất dịu dàng, khiến cô có cảm giác ấm áp, nương tựa. 

Tô Minh cũng nhìn thấy một miếng ngọc giản. Anh ta không phải là kẻ ngốc và có lẽ có thể đoán được bên trong có gì, nhưng anh ta không làm gì cả! 

(Đáng chết, đây nhất định là Tần Thiên. Nhất định hắn đã bịa ra một số chuyện không tốt cho mình. Hắn muốn dựa vào những tin tức thất thiệt này để lừa gạt phu nhân. Ta nhất định phải nói rõ với phu nhân. Ta không thể để phu nhân bị lừa, bị con thú Tần Thiên này hủy hoại!)

Nghĩ như vậy, Tô Minh Hữu bắt đầu vùng vẫy, nằm trên mặt đất nhảy nhót như cá sắp chết. Anh muốn thu hút sự chú ý của Cơ Nhược Yến để cô có thể nghe anh nói vài lời. 

Nhưng Kỷ Nhược Ngôn nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia chán ghét cùng hận ý. Tuy rằng nàng chưa đọc qua nội dung trong ngọc giản, nhưng dựa vào biểu hiện của Tần Thiên, nàng biết trong ngọc giản là cái gì. Cô rất yêu anh, vì anh mà cô không ngần ngại hạ mình xuống để lấy lòng Tô Lưu Ly. Vì hắn, nàng không tiếc cho hổ ăn, bán thân cho Tần Thiên. 

Nhưng đổi lại được gì? 

Buồn cười là cô vẫn luôn nghĩ rằng sau khi đứa trẻ này được sinh ra và thỏa thuận với Tần Thiên kết thúc, cô vẫn có thể chung sống vợ chồng với Tô Minh, cùng Tô Lưu Ly có quan hệ tốt, để gia đình có thể đoàn tụ. 

"Nứt!"

Một tiếng vang giòn, Tô Minh lại bị thị vệ tát một cái, lại yên tĩnh trở lại. Anh ta không phải là người có ý chí kiên cường, nếu không anh ta sẽ không giao nhà Su cho Cơ Nhược Yến chăm sóc. Anh nằm ở nhà, bị đánh như thế này không còn dũng khí để chống cự. 

Kỷ Nhược Ngôn thu hồi ánh mắt, nhìn Tần Thiên, ánh mắt dần dần trở nên kiên định, nói: "Ta tự mình làm."

Nghe vậy, Tần Thiên ánh mắt có chút lóe lên, nhưng cũng không có ngăn cản hắn.

Cơ Nhược Yến đang trên bờ vực sụp đổ. Trong khoảng thời gian này, hắn không ngừng để Kỷ Nhược Yên nghe thấy, hắn liên tục nhắc nhở, khiến nàng tin tưởng Tần Thiên hơn Tô Minh, đối với hành động và lời nói của Tần Thiên, nàng cũng không có chút nghi ngờ nào. 

Sau khi cô nhìn thấy nội dung trong ngọc giản, cộng với những nhân chứng do anh sắp xếp, liệu người phụ nữ xinh đẹp đang mang thai này có phải là của anh không? 

Tôi không chỉ được một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà còn mua một chiếc được tặng một chiếc. Đứa trẻ trong bụng cô sau này cũng có thể được vui chơi, nuôi dưỡng. Cho dù bạn nghĩ về nó như thế nào, bạn sẽ kiếm được tiền. 

Ý thức tâm linh của Cơ Nhược Yến thâm nhập vào ngọc giản, và tin tức đầu tiên là.

“Ba mươi năm trước, Tô Minh tới Bắc Hoàng Đạo Vực tìm cơ hội đột phá.”

Nhìn thấy câu này, Kỷ Nhược Ngôn lập tức rơi vào hồi ức. Chuyện này đã ba mươi năm rồi. Lúc đó Tô Minh nói sắp đột phá nên ra ngoài tìm kiếm cơ hội đột phá. Vào thời điểm đó, mối quan hệ của họ rất tốt và Tô Lưu Lý vẫn còn trẻ.

Sau khi Tô Minh trở về, tu vi quả thực đã tiến bộ. Cơ Nhược Yến không chú ý nhiều đến nó. Cô chỉ nghĩ Tô Minh đang chăm chỉ luyện tập ở bên ngoài. Nghĩ rằng chồng mình thường nằm bẹp có thể có động lực như vậy, Cơ Nhược Yến rất vui mừng chúc mừng thành công của Tô Minh. 

Nhưng ngọc giản ghi lại, trong khoảng thời gian này, cách nhau không quá bốn tháng, Tô Minh đã cặp kè với một nữ nhân ở Bắc Hoàng Đạo. Người phụ nữ này là hậu duệ của một giáo phái ở Bắc Hoàng, mới 23 tuổi! 

Trong bốn tháng này, Tô Minh không hề tập luyện chút nào. Anh ta chỉ áp chế sự tu luyện của mình và khiến mọi người ảo tưởng rằng anh ta vẫn chưa đột phá. Trong vòng 4 tháng, cả hai không thể tách rời như cặp đôi mới cưới, thậm chí cả hai còn sống cùng nhau ở nơi công cộng. 

Nhìn thấy điều này, Cơ Nhược Yến nghĩ về nó. Xem ra không chỉ trong bốn tháng này, mà cả những thời điểm khác, Tô Minh thỉnh thoảng sẽ đến Bắc Hoàng Đạo Vực, nói rằng mình đi xử lý một số việc gia đình. Trước đây anh không nghĩ nhiều về điều này, nhưng bây giờ càng nghĩ về điều đó, anh càng nghi ngờ. 

Ở cuối miếng ngọc còn có hình ảnh của người phụ nữ. 

Cô ấy thực sự rất duyên dáng, trẻ trung và xinh đẹp, với làn da săn chắc và trắng như tuyết, nhìn thoáng qua có thể thấy được sức sống trẻ trung của cô ấy, nhưng giữa lông mày và đôi mắt, người phụ nữ này vẫn có nét giống Tô Hạo. Sau khi Tô Minh từ Bắc Hoàng Đạo Vực trở về, người phụ nữ này được phát hiện có thai.

Sau đó hơn mười năm trước, Tô Minh lại đến Bắc Hoang Đạo Vực. Sau đó, thông tin trong ngọc giản đột nhiên dừng lại.

Đây là khoảng trống rất phổ biến trong các tác phẩm văn học. Tôi đã bịa ra câu chuyện nhưng tôi sẽ không cho bạn biết cái kết sẽ phát triển như thế nào. Bạn chỉ có thể tự đoán nó. Theo ghi chép chi tiết trong ngọc giản thì chỉ có một kết thúc. 

Điều quan trọng nhất là tên của người phụ nữ đó là Hoa Hào Hào.

Đương nhiên Tần Thiên cũng bịa ra cái tên này, chỉ là vì giết người giết người mà thôi. 

Hoa Hạo Hạo...Tô Hạo...tsk, tsk, tsk. 

Hơn nữa, ở cuối ngọc giản, Tần Thiên chu đáo cung cấp thông tin liên lạc của hơn chục nhân chứng, trong đó có Hoa Hạo Hạo. Tất nhiên, không thể nào anh ta được gọi bằng cái tên này. Về lý do tại sao một cô bé lại muốn đổi tên thành thế này. 

Đội quân triệu người của triều đại Luohen xông tới và kề kiếm vào cổ cô. Chưa kể yêu cầu cô đổi tên thành Hoa Hào Hào, cho dù cô có tên là Lý Câu Đan thì cũng đều có những nhân chứng và nhân chứng này. Tất cả họ đều như thế này. Nếu Cơ Nhược Yến thực sự muốn liên lạc với những người này, họ đều có thể kể lại câu chuyện tình yêu của Tô Minh và Hoa Hào Hào. 

Nếu Tô Hạo biết hắn tìm mẹ cho hắn rất chu đáo thì chắc chắn sẽ vui vẻ chào hỏi đúng không? Rốt cuộc, về phần nhân vật chính, làm sao nhân vật chính có thể có cả cha lẫn mẹ? Họ hoặc đã chết hoặc mất tích. 

Tần Thiên thầm cười trong lòng. 

Ngọc giản đã được đọc xong, nhưng Kỷ Nhược Yên vẫn cầm ngọc giản, toàn thân dường như bất động. Tần Thiên cũng không vội vàng thúc ép nàng, mà chỉ lặng lẽ ôm hắn, nhẹ nhàng đưa tay hắn vào trong quần áo của nàng, nhẹ nhàng đi theo ngọc bội của nàng trở về. 

Tin tức thực sự quá lớn. Cô cần một chút thời gian để thư giãn. Có sự khác biệt giữa những gì cô đoán và những gì cô thực sự nhìn thấy. Chồng cô, những người đã ủng hộ nhau mấy chục năm, lại không ngờ lừa dối cô mấy chục năm. Hơn nữa, tính từng ấy năm, Tô Minh đã ở bên cạnh Hoa Hạo Hạo rồi.

Cuộc hôn nhân mà cô tưởng là hạnh phúc này thực ra đã bị lừa dối ngay từ đầu. Thậm chí cả gia đình Su cũng chuẩn bị sẵn sàng cho người ngoài.

Mặc dù bây giờ cô ấy đang đứng đầu nhà họ Su nhưng dù sao họ của cô ấy cũng không phải là Su. Chỉ cần Tô Minh nguyện ý, chỉ cần Tô Hạo thích, chỉ cần không có Tần Thiên đứng sau lưng Kỷ Nhược Ngôn, toàn bộ Tô gia bất cứ lúc nào cũng sẽ giao cho Tô Hạo.

Tô Hào trở thành kẻ thua cuộc trong gia đình Su. Thì ra tất cả đều là do Tô Minh sắp đặt!

Để tên khốn sinh ra bên ngoài này tiếp quản nhà họ Tô, cô đã rất lo lắng. Cô đã đánh giá thấp Tô Minh. Ngủ với nhau mấy chục năm, bây giờ cô nhìn Tô Minh lạ lùng như vậy!

Chẳng trách, chẳng trách Tô Minh đột nhiên đối với Tô Hạo tốt như vậy. Hắn chẳng những muốn nhận hắn làm người kế vị, còn muốn được người đứng đầu tiếp theo của gia tộc chuẩn bị chu đáo, gả Tô Lưu Ly cho hắn! 

Ối! Quái vật! Họ đều là huyết thống của anh và đều là con của Tô Minh. Bây giờ họ thực sự được phép kết hôn vì huyết thống của gia đình Su. Chẳng phải cậu cũng muốn mất mặt sao? 

Loại kết quả này ai cũng không thể chịu nổi, nhưng Kỷ Nhược Ngôn vẫn bình tĩnh. Cô chậm rãi đặt ngọc giản xuống, ngẩng đầu nhìn Tô Minh đang quỳ ngoài cửa. Nếu như trước đây Cơ Nhược Yến vẫn còn có chút tình cảm với anh thì bây giờ trong mắt Cơ Nhược Yến tràn đầy sự lãnh đạm không chút cảm xúc. 

Nhìn cảnh tượng gần như đã hoàn thành, Tần Thiên nhìn đúng lúc, đưa tay lấy đi ngọc giản. Cùng lúc đó, hắn ôm Kỷ Nhược Ngôn mặt đối mặt vào trong ngực: "Nhược Ngôn, đủ rồi, không cần nhìn nữa..."

Kỷ Nhược Nhan để Tần Thiên ôm cô, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Minh nơi xa. 

Tô Minh thật sự không thể diễn tả được nỗi đau trong lòng, chủ yếu là vì mùi tất trong miệng nồng nặc đến mức khiến hắn ngất xỉu, chỉ cần hắn dám rên rỉ, la hét hay tát hắn, ai có thể chịu nổi? 

Anh bây giờ chỉ có thể cầu nguyện rằng ngọc giản mà Tần Thiên cho Cơ Nhược Yến xem chỉ là thứ để làm mất uy tín của anh. Chỉ cần có thể sống sót ra ngoài, anh sẽ giải thích với vợ. Suy cho cùng, trong thâm tâm anh cũng biết những thứ trong ngọc giản là giả 100%. Chừng nào đó còn là lời nói dối thì sẽ luôn có sơ hở. 

Nhưng Tô Minh vẫn đánh giá thấp Tần Thiên. Tần Thiên bịa đặt, không, là điều tra kết quả, sẽ không có sơ hở. 

Tất cả các nhân chứng đều đã được kiểm tra, kề kiếm vào cổ ai đó và đưa một số tiền để an ủi họ. Ai dám không nói theo lời của mình?

Đột nhiên, Cơ Nhược Yến thở phào nhẹ nhõm. Cô quay đầu lại, nhìn Tần Thiên hỏi: "Tần tiên sinh... Ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi có thể thành thật trả lời ta không? ngươi có chắc chắn những điều này là sự thật không?"

Tần Thiên sửng sốt một lát, sau đó nghiêm túc nói: "Mẹ ta là hoàng hậu của La Hằng Tiên Vương, cha ta là tộc trưởng Tần gia."

Tôi phải nói rằng tên trộm gà của Tần Thiên không hề giống bạn chút nào. Nhưng sau khi nghe được câu trả lời này, đồng tử của Cơ Nhược Yến co lại và hơi thở của cô ngừng lại trong giây lát.

Ừm! 

Đủ! Câu trả lời này là đủ. Cha mẹ của Tần Thiên đều là những sinh vật đứng đầu trong toàn bộ Vương quốc Đại Thiên Đạo. Có cần thiết phải nói dối anh ấy không? 

Cô lại nhìn Tô Minh, ánh mắt dần dần trở nên lãnh đạm, một loại thờ ơ hoàn toàn không có cảm xúc gì. Tuy rằng cô và Tô Minh vẫn chỉ là một cặp trên danh nghĩa, nhưng Kỷ Nhược Ngôn cũng không còn kỳ vọng gì vào anh nữa. 

Cho dù Tô Minh có chết ngay trước mắt cô thì Kỷ Nhược Yên cũng thà chết! Anh muốn giao nhà họ Tô cho Tô Hạo, nhưng điều đó tuyệt đối không thể! 

Hơn nữa, Kỷ Nhược Ngôn vẫn luôn cay đắng vì bị Tô Minh lừa dối mấy chục năm nay. Hắn nhất định phải bắt Tô Minh cùng tên khốn Tô Hạo phải trả giá. 

Cơ Nhược Yến lạnh lùng liếc nhìn Tô Minh. Cô đứng thẳng lên và cởi quần áo bằng cả hai tay. Nàng trong tay ôm lấy Tần Thiên khuôn mặt, nói: "Ta hiện tại chỉ có ngươi, ngươi phải có trách nhiệm với ta..."

Nói xong, Kỷ Nhược Ngôn cúi đầu hôn cô. Cơ Nhược Yến dường như cố tình làm điều đó để cho Tô Minh thấy. Cô cầm lấy tay Tần Thiên, đặt lên bộ ngực lớn của mình. Khi môi và lưỡi của họ đan vào nhau, cô dùng tay kia cầm lấy con cặc của Tần Thiên và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Tần Thiên..."

"Hả?" Tần Thiên ngẩng đầu khỏi cặp ngực lớn của cô, nhìn cô, mỉm cười, đưa tay đặt lên bộ ngực lớn của Kỷ Nhược Yên, tùy tiện xoa xoa. Sữa biến thành cột nước và bắn tung tóe khắp nơi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Nhược Yến đỏ bừng. Cô lén lút liếc nhìn Tô Minh, sau đó hơi ngả người về phía sau, khiến khoảng cách giữa hai người ngày càng lớn, khiến Tô Minh có thể nhìn rõ hơn. Nàng để Tần Thiên sờ ngực mình, nói: "Ta muốn Tô Minh chết... Giúp ta khống chế Tô gia!"

Tần Thiên sửng sốt một lát. Có lẽ đây là người phụ nữ. Trông cô rất bình tĩnh nhưng vừa mở miệng lại muốn giết ai đó, người đó chính là người chồng đã chung sống với anh ta mấy chục năm. Nói thật, Tần Thiên thật sự không ngờ tới cảnh tượng này. 

Hắn vốn tưởng rằng Kỷ Nhược Nhan sẽ thả Tô Minh đi, hắn đang âm thầm phái người bí mật giải quyết, nhưng sự quả quyết và tàn nhẫn của Kỷ Nhược Nhan đã vượt quá sự tưởng tượng của Tần Thiên. Tuy nhiên, Cơ Nhược Yến như thế này thú vị hơn phải không? 

Tô Minh cũng nghe được lời của Kỷ Nhược Ngôn, sững sờ tại chỗ. Nhìn vợ mình bị người khác khinh thường, vắt sữa đã đủ đau đớn rồi, nhưng anh không ngờ rằng Kỷ Nhược Ngôn lại muốn anh chết! 

Woohoo........

Chụp! 

Nó lại yên tĩnh. 

Cơ Nhược Yến lạnh lùng nhìn Tô Minh. Thông tin trong ngọc giản có chút nặng nề. Nó đơn giản phá vỡ tất cả những gì Cơ Nhược Yến đã làm trong những thập kỷ qua, không để lại một chút gì. 

Phụ nữ không phải là tàn nhẫn sao? 

KHÔNG! 

Phụ nữ càng tàn nhẫn hơn! 

Bình thường, họ tỏ ra hiền lành nhưng nếu thực sự tức giận hay tuyệt vọng thì nguồn năng lượng họ có thể bộc lộ chắc chắn sẽ không kém gì đàn ông là bao. 

Tần Thiên cười nói: "Được, ta hứa với ngươi tất cả, nhưng ngươi cũng phải hứa với ta một điều."

"Ta biết, chỉ cần ngươi không ghét bỏ ta, ta nguyện ý làm người phụ nữ của ngươi. Khi hài tử trong bụng ta sinh ra, cả hai mẹ con đều sẽ là người phụ nữ của ngươi." Cơ Nhược Yến nghiêm túc nói. 

“Lời của anh là đủ rồi.”

Tần Thiên khẽ mỉm cười, sau đó nói với thị vệ ngoài cửa vẫn cúi đầu chỉ tát Tô Minh: "Tuân lệnh, ta, La Hằng Tiên Vương, sẽ công nhận Kỷ Nhược Nhan là người đứng đầu Tô gia, phù hộ cho Tô gia mười đời. Tất cả con cháu của Tô gia đều có thể đến La Hằng Tiên Vương, gia nhập Vô Tiên phủ trong năm năm để tu luyện."

"Đúng!"

Tần Thiên lại mở miệng: "Nhược Ngôn, Tô Minh lừa ngươi mấy chục năm, phản bội ngươi cả về thể xác lẫn tinh thần, ngươi không muốn quay lại báo thù sao?"

Cơ Nhược Yến trợn mắt nhìn Tần Thiên. Cô không phải là một cô gái trẻ và thiếu hiểu biết. Đương nhiên, nàng có thể hiểu được ý tứ trong lời Tần Thiên. Anh ta chỉ muốn ngược đãi cô, nhưng đàn ông, đặc biệt là thanh niên như Tần Thiên, nếu anh ta còn thủ đoạn nữa thì có thể hiểu được. 

Và cô cũng muốn trả thù Tô Minh. Cô nhìn Viên thuốc Tiên thai đã được đặt sang một bên. Lần này không chút do dự, nàng cầm lấy Tiên Thai đan, cho vào miệng ăn. 

Cơ Nhược Yến liếm môi, quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, một tay bóp ngực, tay kia mở âm đạo. Nàng vẻ mặt quyến rũ nói: "Nào, đây chẳng phải là điều anh vẫn luôn mong muốn sao? Đưa cặc của anh vào, chiếm hữu em, tuyên bố chủ quyền, cướp lấy em khỏi tay Tô Minh, để lại dấu ấn ở chỗ sâu nhất của em."

Người phụ nữ trưởng thành buông tay, thật thú vị! 

Tần Thiên hiểu ý mỉm cười. Anh không muốn có quá nhiều người có mặt ở cảnh tiếp theo, cho dù lính canh có cúi đầu xuống. Anh vẫy tay về phía cửa và yêu cầu họ rời đi. 

"Để Tô Minh ở lại, ta muốn hắn tận mắt nhìn thấy, hắn không chỉ có thể giữ được một thiếu nữ trẻ đẹp ở bên ngoài, mà ta còn có thể tìm được một nam tử trẻ tuổi tuấn tú, người nam nhân này so với hắn còn tốt hơn, có thể thỏa mãn ta càng nhiều."

Cơ Nhược Yến nói. 

"Tùy bạn đấy."

Tần Thiên ra lệnh, có người đánh gãy đầu gối của Tô Minh, khiến hắn không bao giờ đứng dậy được. Sau đó, họ mở và khóa tay anh, toàn bộ phần trên cơ thể được duỗi thẳng để mọi thứ trong phòng có thể nhìn rõ hơn. Sau đó Tần Thiên cũng cho Tô Minh cắt mí mắt. Nếu anh ấy không muốn xem thì phải cho tôi xem! 

Tần Thiên nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể xinh đẹp của Cơ Nhược Yến, cơ thể thanh tú của Cơ Nhược Yến run lên. Có vẻ như việc để chồng chứng kiến ​​cảnh cô bị người đàn ông khác đụ là không phù hợp với cô. 

"Để tôi làm..." Kỷ Nhược Ngôn đẩy Tần Thiên lên giường. Cô nửa ngồi xổm xuống, một tay ôm lấy con cặc, một tay đỡ ngực Tần Thiên. Cô ấy đang tìm kiếm một vị trí. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, cô từ từ ngồi xuống. 

Tần Thiên tựa đầu vào hai tay, nhìn con cặc của mình từ từ chìm vào trong âm đạo của Kỷ Nhược Yên. Anh ấy mỉm cười và nói: "Em yêu, hãy để chồng em xem cặc anh được đưa vào như thế nào."

"Ừm..." Kỷ Nhược Ngôn mới đi được nửa đường, dang một chân hướng về phía cửa. Bằng cách này, hình ảnh con cặc khổng lồ bóp mở cái âm hộ đầy đặn và kéo căng nó hiện lên rõ ràng trong mắt Tô Minh. 

"Anh có thấy không? Con cặc của anh... à... không bao giờ... có thể kéo căng âm hộ của tôi to đến thế... to đến thế..."

Tô Minh không thể cử động cơ thể, chỉ có thể nhìn con cặc của Tần Thiên đưa vào âm đạo của vợ mình từng inch một. Anh đã sống với Cơ Nhược Yến nhiều năm như vậy nên anh đương nhiên quen thuộc với cơ thể cô, nhưng biểu hiện này và cảnh âm đạo của cô bị kéo căng một cách thô bạo là điều họ chưa từng thấy trước đây trong mấy chục năm làm vợ chồng. 

Cơ Nhược Yến rất xinh đẹp và Tô Minh rất thích cô ấy. Tô Minh khắc cốt ghi tâm nhiều năm như vậy, chưa bao giờ ra ngoài làm tình. Ngọc giản ghi lại hắn thỉnh thoảng sẽ tới Bắc Hoàng Đạo Vũ, không phải đi gặp riêng người yêu, mà là bởi vì Kỷ Nhược Ngôn không thích hắn uống rượu, cho nên chỉ tìm lý do đi cùng bạn bè uống rượu. 

Trong nhà có bảo bối như vậy, ai dám lén lút đi ăn? 

Nhưng hiện tại, bảo bối yêu thích của anh lại bị một người khác chơi đùa, và người này cũng chính là thủ phạm đã gài bẫy anh. 

"Ừm (không!)"

Tô Minh tức giận gầm lên, hai mắt trợn to, hốc mắt hơi rách, nhưng hắn không thể cử động, không thể nói, không thể nói cho Kỷ Nhược Ngôn biết chân tướng sự việc, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn con cặc khốn nạn đó xâm nhập vào cơ thể vợ mình. 

Đôi mắt anh chợt rơi hai hàng lệ đẫm máu, máu trào ra từ lỗ mũi và tai. Tô Minh biến thành một cảnh tượng kỳ lạ, bảy lỗ chảy máu.

Tần Thiên trêu chọc nhìn Tô Minh ở ngoài cửa. Anh đặt tay lên đùi Cơ Nhược Yến, vẫn còn một phần nhỏ của con cặc chưa được đưa vào. Anh dùng tay ấn nó và nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ đang mang thai của Cơ Nhược Yến.

"A!!!"

Cơ Nhược Yến ngẩng đầu lên và rên rỉ. Con cặc khổng lồ khiến toàn thân cô bắt đầu co giật. Có một sự lấp đầy vô song mà cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Cơ Nhược Yến biết rằng sau khi bị một con gà trống như vậy xâm nhập đủ, một con gà trống nhỏ như Tô Minh không còn có thể thỏa mãn cô nữa. 

"A... lớn quá... lâu rồi... lâu rồi tôi không có cảm giác dễ chịu như thế này... mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn..."

"Thật đẹp... Thì ra làm tình lại có thể thoải mái như vậy... Tần Thiên... ngươi thật tuyệt vời..."

Chụp! 

Tần Thiên vỗ vỗ bộ ngực lớn đang đung đưa của Kỷ Nhược Yên, nói: "Ngươi gọi ta là cái gì?"

"Chà...chồng...chồng tốt của em..."

"Đổ vỡ!"

"À...chà...anh trai tốt...anh trai to lớn của tôi...ah..."

"Đổ vỡ!"

"A... ngươi... ngươi ghét... ta yêu cầu thế nào cũng đánh ta..." Kỷ Nhược Nhan buồn bực nhìn Tần Thiên.

"Này, cậu gọi nhầm tôi rồi, tôi đang cho cậu một cơ hội." Tần Thiên cười nói. 

"Sư phụ... Sư phụ..." Kỷ Nhược Ngôn ngượng ngùng cúi đầu, nhỏ giọng gọi.

"Chà, tôi rất thích tựa đề này. Tôi đoán là bạn đã trả lời đúng." Sau đó, eo của Tần Thiên lại đâm mạnh thêm vài lần nữa, khiến Kỷ Nhược Nhan hét lên.

Hai người giằng co trên giường suốt mấy tiếng đồng hồ. Âm hộ của Cơ Nhược Yến sủi bọt vì bị xâm nhập. Cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. Phải nói rằng việc đụ một phụ nữ có thai quả thực rất độc đáo. Bình thường khi địt phụ nữ khác có thể thấy hai cục vú rung chuyển, nhưng khi địt phụ nữ có thai lại thấy ba cục thịt rung chuyển.

Hơn nữa, âm hộ của Cơ Nhược Yến đầy đặn và mọng nước, to và mọng nước hơn hầu hết phụ nữ. Con cặc mềm, nóng và thoải mái khi đưa vào. Trong số rất nhiều nữ nhân mà Tần Thiên chơi cùng, âm hộ của Kỷ Nhược Yên có thể không phải là tốt nhất, nhưng lại thoải mái nhất.

Trong số tất cả nữ nhân ở Tần Thiên, nàng có thể xếp ở vị trí thứ ba. Người đầu tiên đương nhiên là mẹ cô Cung Tiểu Nguyệt. Không còn nghi ngờ gì nữa, người thứ hai chính là Hồ Cửu Lê, con cáo chín đuôi thuần chủng duy nhất trên thế giới. Có thể thấy được âm đạo của Kỷ Nhược Yên thoải mái đến mức nào, nàng mới có thể được Tần Thiên đánh giá cao như vậy. 

Hơn nữa, hắn còn phát hiện Kỷ Nhược Ngôn đang có dấu hiệu run rẩy. Anh càng đụ cô càng mạnh, cô càng cảm thấy khoái cảm, như quạt ngực, nhéo núm vú, đánh vào mông cô, v.v. Anh càng bắt đầu mạnh, âm đạo của Cơ Nhược Yến càng siết chặt và càng có nhiều nước. 

"Tần Thiên..."

"Đổ vỡ!"

Tần Thiên tát vào mông Kỷ Nhược Yên một cái mạnh đến nỗi mông cô lập tức sưng lên, cặp mông trắng nõn và đầy đặn lập tức đỏ bừng. Tần Thiên nhìn nàng nói: "Ngươi nên gọi ta là gì, ngươi quên rồi sao? Sau khi nói xong, ngươi không có ý định thừa nhận đúng không?"

Vừa nói, anh ta vừa vỗ mạnh vào mông Cơ Nhược Yến. 

"A..." Kỷ Nhược Ngôn thở hổn hển, thân thể khẽ run lên. Hai cái tát của Tần Thiên lại khiến cô có chút ướt át. Cơ Nhược Yến cảm thấy rẻ tiền. Hôm nay cô mới phát hiện ra rằng mình cảm thấy rất dễ chịu khi bị tát. 

Hắn cúi đầu, ngước mắt nhìn Tần Thiên, nhẹ giọng nói: "Sư phụ..."

"Không tệ."

Tần Thiên hài lòng gật đầu, sau đó lén lút thay thế một thứ gì đó từ không gian hệ thống, đưa cho Kỷ Nhược Ngôn, nói: "Mặc cái này vào, đi đâu cũng không thể cởi ra."

Cơ Nhược Yến nhìn nó và ngay lập tức đỏ mặt. Đây là chuồng chó, nhưng dù là chuồng chó nhưng nó cũng khá đẹp. Nó có tay nghề tinh xảo, hoa văn tinh xảo và được khảm đá quý. Có vẻ như nó đáng giá rất nhiều tiền. 

Nhưng dù đẹp đến đâu, dù đắt tiền đến đâu thì đó vẫn là bẫy chó! 

Kỷ Nhược Ngôn trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Xung quanh không có người, ngươi muốn làm gì thì làm với ta. Nếu ngươi bảo ta mang theo thứ này, làm sao có thể nhìn thấy người?"

“Hãy mang nó theo và thử xem.” Tần Thiên nhặt vòng cổ chó lên, quàng qua cổ Kỷ Nhược Nhan.

Chuồng chó rất tinh tế. Phía trước có một tấm biển nhỏ ghi rằng chỉ dành cho Tần Thiên. Ngoài ra còn có một chiếc khóa ở phía dưới có thể dùng để buộc dây xích chó. 

Đương nhiên, Tần Thiên bỏ ra mấy ngàn điểm phản diện mới có thể chuộc lại cái bẫy chó này khỏi hệ thống. Tất nhiên, không thể chỉ đẹp trai mới thỏa mãn được sở thích xấu của anh ta. Bẫy chó vẫn có nhiều tác dụng như ép cực khoái, ép tiết sữa, tăng thiện cảm và nhiều tác dụng khác. 

"Ruoyan, đừng lo lắng, hãy nhìn xem." Tần Thiên nói xong, bấm vào dấu hiệu nhỏ trên vòng chó, vòng chó biến thành một chiếc vòng cổ. 

“Như vậy người khác sẽ không nhìn thấy.”

Cơ Nhược Yến cau mày, kéo vòng cổ chó quanh cổ cô, nói: "Đây không phải là vòng cổ chó."

"Này, đó là vì chỉ có hai người chúng ta thấy đó là chuồng chó, còn những người khác chỉ nhìn thấy một chiếc vòng cổ." Tần Thiên nói.

"Thật hay không?" Cơ Nhược Yến nghi ngờ nhìn Tần Thiên, ánh mắt gần như muốn nói rằng Tần Thiên đang nói dối ma quỷ được viết trên mặt cô. 

“Nếu không tin thì chúng ta thử xem.” Tần Thiên xuống giường, kéo Kỷ Nhược Ngôn thẳng tới cửa. 

Ngoài cửa, Tô Minh đã ở tư thế này mấy canh giờ. Bởi vì mí mắt bị cắt đứt, nhãn cầu khô khốc đau nhức, hắn đành phải nhìn Tần Thiên điên cuồng địt vợ mình trên giường. 

Lúc đầu anh ta chống cự, nhưng sau khi phản kháng không có kết quả, anh ta đã tê liệt. Anh nhìn hai người bước ra khỏi phòng. Cơ Nhược Yến khỏa thân, cơ thể lấp lánh nước, mái tóc rối bù và dính đủ thứ bẩn thỉu, đặc biệt là chất dịch màu trắng đục vẫn chảy ra từ đùi trong của cô. 

Tô Minh chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào trên cổ Kỷ Nhược Yên. Thứ anh nhìn thấy chỉ là một chiếc vòng cổ bình thường, nhưng anh nhìn thấy mọi thứ Tần Thiên và Kỷ Nhược Ngôn làm trong phòng nên anh biết đó là gì.

Tần Thiên ôm Kỷ Nhược Nhan đi tới chỗ Tô Minh. Anh bấm vào dấu hiệu trên vòng chó. Trong mắt Tô Minh, chiếc vòng cổ biến thành một chiếc nhẫn chó bằng da màu đen. Chiếc nhẫn dành cho chó trông rất chói lóa trên chiếc cổ trắng như tuyết của Cơ Nhược Yến. 

Cơ Nhược Yến nhìn thấy sự thay đổi trong mắt Tô Minh và tin rằng Tần Thiên không hề lừa dối anh. Cô dựa vào cánh tay Tần Thiên, liếc nhìn Tô Minh, trên mặt hiện lên vẻ chán ghét. 

"Chủ nhân, ta là ngươi mang thai con điếm. Chủ nhân, ngươi thích ta sao? Gâu gâu?" Kỷ Nhược Nhan sủa hai tiếng, vẫn nằm trong lòng Tần Thiên, lè lưỡi liếm mặt Tần Thiên. 

"Ha ha ha, chủ nhân thích nhất con chó nhỏ của ta." Tần Thiên nhéo mông Kỷ Nhược Yên, cười lớn.

"Ha ha, chỉ cần sư phụ thích là được." Cơ Nhược Yến nói xong, cô liếc nhìn Tô Minh đầy khiêu khích.

Cơ Nhược Yến đã có đủ niềm vui. Cô bấm vào dấu chó vòng trên cổ, sau đó thu lại vẻ dâm đãng trên mặt, nói với Tần Thiên: "Được rồi, bị anh làm tình lâu như vậy, em mệt mỏi quá, toàn thân khó chịu, nhớp nháp. Em về tắm đi."

"Còn nữa, ta sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm trong võ đài chó này. Dù sao ngươi cũng sẽ cố gắng gây sự với ta, nhưng ta muốn làm gì cũng sẽ đồng hành cùng ngươi. Trước mặt người ngoài, ngươi phải kiềm chế bản thân, hiểu không?"

Tần Thiên vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Kỷ Nhược Yên, nói: "Đừng lo lắng, ta vẫn rất đo lường, ngươi về trước đi tắm đi."

"Nhân tiện, Tô Minh, chuyện này tôi sẽ tự mình xử lý? Cậu không có ý kiến ​​gì chứ?"

Cơ Nhược Yến dừng lại trong vòng tay của Tần Thiên một lúc mà không nói gì. Cô vẫy tay, đã mặc quần áo rồi rời đi mà không ngoảnh lại. Cô chỉ nhẹ nhàng ậm ừ.

Nhìn thấy cảnh này, đôi mắt Tô Minh trở nên xám xịt, chết lặng, không còn chút ánh sáng nào nữa. Anh ấy hoàn toàn tuyệt vọng. Sự tuyệt vọng này là sự tuyệt vọng xuất phát từ tận đáy lòng anh.

Tần Thiên cũng thay quần áo, nhìn Tô Minh. Đáng tiếc Tần Thiên đối phó Tô Minh không chỉ vì muốn có được Kỷ Nhược Ngôn, còn muốn cắt đứt hoàn toàn cơ hội của Tô Hạo trong nhà Tô.

"Đời sau hãy cẩn thận." Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng, khí chất đột nhiên thay đổi. Những làn sóng năng lượng đen tối, sâu thẳm và khủng khiếp nổi lên từ cơ thể anh ta, ngay lập tức bao trùm toàn bộ thế giới. 

Vũ trụ tan vỡ, hành tinh sụp đổ và màn sương đen bao trùm toàn bộ vũ trụ. Năng lượng ma quỷ đáng sợ này khiến Tô Minh khiếp sợ. Những dao động cảm xúc mạnh mẽ một lần nữa xuất hiện trong trái tim vốn đã chết của anh. 

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng, vô cảm. Anh ta giống như một vị thần, thờ ơ, tàn nhẫn và khinh thường thế giới. Tần Thiên đi tới chỗ Tô Minh, đặt tay lên đỉnh đầu hắn. Sau đó, trong màn sương đen dày đặc của vũ trụ tan vỡ, có một bóng người thấp thoáng, cũng đưa tay ra khỏi màn sương đen. 

Bàn tay của bức tượng ấn lên đỉnh đầu Tô Minh, sau đó Tô Minh bắt đầu rên rỉ đau đớn. Tu vi, tinh huyết và cơ thể của hắn đều bị hút đi. 

Vẻ mặt Tô Minh vặn vẹo dữ tợn, toàn thân run rẩy kịch liệt, toàn thân co rút đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"A! Ngươi là quỷ!!!" Tô Minh không thể tin nhổ ra chiếc tất hôi hám trong miệng, dùng giọng gần như điên cuồng hét lên. 

"Ừ, vậy thì sao?" Tần Thiên cười khẩy, dùng ngón tay dùng lực. Tô Minh lập tức biến thành xác ướp, đau đớn kêu gào. 

Tần Thiên quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng dày đặc sương mù yêu khí. Đường nét của hình bóng trong màn sương đen trở nên rõ ràng hơn. 

Tần Thiên liếm môi, tựa hồ còn có chút suy nghĩ còn chưa nói xong. Anh ta vẫy tay, vũ trụ tan vỡ biến mất, năng lượng ma quỷ khủng khiếp và dâng trào trở lại cơ thể anh ta. 

Hiện trường vẫn không có gì thay đổi. Sự khác biệt duy nhất là có thêm một xác ướp. Tần Thiên vung tay, biến xác ướp thành tro bụi. 

【cắn! Ký chủ giết chết Tô Minh, vận mệnh nhân vật chính Tô Hạo, cơ hội của nhà họ Tô hoàn toàn biến mất, vận mệnh của nhân vật chính có giá trị -5000, vận mệnh của nhân vật phản diện có giá trị +8000]

[Đinh! Tô Minh đã chết, Tô Lưu Ly mất đi thân phận Tô gia tiểu thư, mất đi tư cách nữ anh hùng. Giá trị nhân vật phản diện chủ nhà +2000]

Việc Cơ Nhược Yến cố gắng lấy lòng Tô Lưu Lý trước đó là vì mối quan hệ của Tô Minh. Bây giờ cô và Tô Minh đã hoàn toàn bất hòa, không cần phải lấy lòng Tô Lưu Ly nữa. Sẽ là một ý tưởng tốt nếu không giết cô ấy. 

Tần Thiên đột nhiên nghĩ tới điều gì, trong lòng hỏi: "Hệ thống, ngươi nói ta vất vả đem Hồ Cửu Lê, Yến Đa Nhi, Kỷ Nhược Ngôn tiến vào hậu cung. Tuy bọn họ không phải nữ anh hùng, nhưng vẫn có thể có tác dụng rất lớn đối với nhân vật chính. Ta không nên khen thưởng sao?"

[Đinh! Tôi không có quyền kiểm soát vấn đề này. 】

"Đơn giản thôi, bạn đến gặp sếp của mình và trả lời." Tần Thiên mỉm cười, chỉ lên trời. 

[Hệ thống…………]

Sau một thời gian. 

【cắn! Người dẫn chương trình Hồ Cửu Lê, nhân vật phản diện giá trị +20000]

[Đinh! Ký chủ dẫn dắt Yến Đa Nhi, nhân vật phản diện giá trị +10000]

[Đinh! Hướng dẫn viên Cơ Nhược Yến, giá trị nhân vật phản diện +16000]

"Cũng gần như vậy rồi. Tôi đã vất vả thế nào để tán tỉnh các cô gái cũng không phải là vô ích đâu." Tần Thiên hài lòng gật đầu. Với hệ thống đã có, giá trị của nhân vật phản diện về cơ bản là toàn năng. 

Cùng lúc đó, ở một nơi khác, ở một góc xa xôi của nhà họ Tô vẫn còn một khoảng sân tồi tàn. 

Tô Hạo đứng tại chỗ, trong tay cầm trường kiếm. Ánh mắt của hắn sắc bén, thân hình đột nhiên chuyển động. Một luồng khí tức mạnh mẽ xuất hiện ngay lập tức, cùng với kiếm ý cường đại, nó biến thành hàng chục hoặc hàng trăm luồng kiếm, trong nháy mắt xé nát mọi thứ trước mặt thành từng mảnh. 

"Sự chăm chỉ đã được đền đáp, và cuối cùng tôi cũng đã thành thạo nó! Nghĩ đến những cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm mà tôi tình cờ sưu tầm được, giờ đây nó đã trở thành cọng rơm cứu mạng của tôi."

Trong sân nhỏ, Tô Hạo lộ ra vẻ mặt hưng phấn. Chỉ cần hắn có được thanh kiếm rơi bất tử này, cuộc tranh tài của nhà họ Tô chẳng phải sẽ thành công sao?

"Ta ngàn năm sau mới tái sinh. Để đảm bảo an toàn, ta không còn cách nào khác ngoài việc bộc lộ những thần thông mà ta đã học được ở kiếp trước. Ta chỉ có thể tạm thời luyện tập những thần thông khác để che giấu thân phận."

Anh biết rất rõ khả năng của Qingxuan nên không được tiết lộ bất kỳ thông tin nào về kiếp trước của anh. Lúc này, Tô Hạo tâm thần vừa động, trong nháy mắt tiêu tán hết kiếm quang, thu chế khí tức của mình. 

Không lâu sau, cửa sân nhỏ bị đẩy ra, Tô Lưu Ly bước vào.

"Là Lưu Ly, sao hôm nay cậu rảnh rỗi tới đây?" Tô Hạo ngây thơ cười một tiếng, sau đó tiến lên ôm Tô Lưu Ly vào lòng. 

Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng Tô Lưu Lý lại lùi lại vài bước. Mấy ngày nay Tô Lưu Ly vẫn âm thầm quan sát Tô Hạo. Càng xem cô càng sợ hãi. 

Mấy ngày nay, biểu hiện của Tô Hạo hoàn toàn khác hẳn trước đây. Những suy đoán trong đầu cô càng ngày càng đúng, đặc biệt là lời nói và việc làm của Tô Hạo dạo này, mọi phương diện đều khiến cô, người bạn thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Tô Lưu Ly gượng cười nói: "Tô Hạo huynh, lúc tới đây, ta thấy ngươi thi triển kiếm pháp rất lợi hại, xem ra không phải là Tô gia thần thông, ngươi từ đâu lấy được?"

Tô Lưu Ly cảm thấy lồng ngực đau âm ỉ. Cô thực sự không muốn tin, nhưng chỉ mới có vài ngày, cơ thể Tô Hạo đã thay đổi nhiều như vậy. Anh ta đã thành thạo một sức mạnh ma thuật cấp thánh chỉ trong vài ngày. Đây đơn giản không phải là điều mà một người có thể làm được. Bạn phải biết rằng tu vi mà Tô Hào thể hiện hiện tại chỉ ở Cảnh giới rèn xương! 

Một người ở Vương quốc Rèn xương thực hành các kỹ năng của Vương quốc Thánh? 

Sắc mặt Tô Lưu Ly có chút tái nhợt. Cô không dám tin nữa. Chỉ có hai tình huống mà ai đó có thể đạt được cấp độ này. Hoặc là anh ta đã thành thạo kiếm thuật này và có thể học nó dễ dàng, hoặc anh ta đã được đích thân người sáng lập ra kiếm thuật này hướng dẫn. 

"Ồ, ngươi đang nói về kiếm pháp này. Ta vô tình nhận ra nó. À, nhân tiện, nó xuất hiện trong đầu ta trong nghi lễ hiến tế."

Tô Hạo đưa ra lời giải thích mà anh cho là liền mạch và cực kỳ thông minh! 

Nếu đây là một âm mưu bình thường thì nói ra điều này cũng không có vấn đề gì, nhưng vấn đề là Tô Lưu Ly đã biết nguồn gốc của kiếm pháp này từ Tần Thiên. 

"Anh Tô Hạo, anh thật có phúc." Tô Lưu Ly ngoài mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại khó chịu. 

"Ừ, đây cũng là cơ hội của ta. Đúng rồi, Lưu Ly tỷ tỷ, ngươi còn có đan dược sao? Mấy ngày nay ngươi đã chăm chỉ luyện tập, vô tình đã dùng hết đan dược." Tô Hạo có chút xấu hổ nói. 

"A? Ồ! Vâng, tôi còn một ít nữa nên sẽ đưa cho anh." Tô Lưu Ly đưa toàn bộ tiên dược trong tay cho Tô Hạo. 

Trong thời gian này, Tô Hạo luôn luôn hỏi hắn tài nguyên huấn luyện. Trước đây cô cho rằng Tô Hạo đang nỗ lực nâng cao bản thân, nhưng hiện tại cô lại cảm thấy Tô Hạo rất tham lam. 

"Cảm ơn chị Lưu Ly. Lần này em nhất định sẽ đứng đầu trong cuộc thi gia đình này. Em muốn mọi người trong nhà họ Tô biết rằng chị không làm gì sai khi chọn em cả!" Tô Hạo lộ ra nụ cười tự tin. 

Nhưng lúc này Tô Lưu Ly lại không thể vui mừng chút nào. 

Khi Tô Hạo đang kiểm tra thần dược mà Tô Lưu Ly đưa cho, hắn đột nhiên giật mình! Đồng tử trong nháy mắt mở to, vẻ mặt vốn được ngụy trang khéo léo lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi và sợ hãi. 

Anh ta cầm lên một bình đan dược, hỏi: "Chị Lưu Ly, tại sao tôi chưa từng nhìn thấy loại đan dược này ở Tô gia?"

Tô Lưu Ly nhìn Tô Hạo tay nói: "Tần thiếu gia đưa cái này cho ta."

"Ồ, chính là như vậy, Tần tiên sinh cũng không phải người xấu, hôm nay luyện tập có chút mệt mỏi, Lưu Ly nên về sớm, ta đi nghỉ ngơi."

Sau khi Tô Hạo đuổi Tô Lưu Ly đi, vẻ mặt lập tức trở nên hung dữ!

"Thanh Huyền!" Tô Hạo gầm gừ, hai mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào lọ thuốc tiên. Thuốc tiên có chất lượng cao, phương pháp tinh chế rất độc đáo và trên bề mặt của thuốc tiên có một vòng tròn hoa văn thuốc tiên. 

Một số nhà giả kim mạnh mẽ và nổi tiếng hơn sẽ khắc dấu ấn riêng của họ lên mẫu thuốc tiên để nói với thế giới rằng đây là thuốc tiên do chính ông ta tinh chế. 

Và những hoa văn tiên dược trên những linh dược này chính là dấu ấn độc đáo của Hoàng hậu Qingxuan!

Anh ấy sẽ không thừa nhận sai lầm của mình. Ở kiếp trước, khi Qingxuan còn là một kẻ liếm chó, anh ta đã có thể lấy được thuốc tiên do chính Qingxuan tinh chế. Anh ta miễn cưỡng ăn nó và liếm nó mỗi khi lấy nó ra. 

Nhưng chai này chứa 13 viên thuốc! Và chúng đều là thuốc tiên có dấu ấn của Qingxuan! Một cảm giác ghen tị mãnh liệt nảy sinh một cách tự nhiên.

"Cái này Tần Thiên cùng Thanh Huyền có quan hệ như thế nào! Không! Tần Thiên đến từ La Hằng Tiên Vương. Hàng ngàn năm trước, La Hằng Hoàng Hậu cùng Thanh Huyền có quan hệ thù địch. Lạc Hậu Tiên Vương và Thiên Vũ Tiên Vương đều do dự đối với lân cận lãnh địa, giữa bọn họ xảy ra rất nhiều xích mích. Tần Thiên là con trai của La Hằng Hoàng Hậu, hắn không thể có quan hệ họ hàng với Thanh Huyền, nhưng viên thuốc này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"

Đúng lúc này, mấy người hầu của nhà họ Tô đi ngang qua cửa nhà Tô Hạo. Một người trong đó nói: "Bạn có biết không? Tôi nghe nói Hoàng hậu Thanh Huyền của Thiên Vũ Tiên Vương đã phát điên khi luyện tập kung fu!"

"Thật hay giả, cậu nghe được điều đó ở đâu thế?"

"Không quan trọng nó có đúng hay không, chỉ cần lắng nghe và tận hưởng nó."

“Ừ, nếu đó là sự thật thì thật đáng tiếc.”

"Đáng tiếc cái gì? Nàng là Thiên Vũ Tiên Vương hoàng hậu, cho dù là thật, nàng cũng chỉ là một cái điên người, có rất nhiều biện pháp."

"Không phải sao? Nghe nói mê tâm là chuyện rất nghiêm trọng, đặc biệt tu vi càng cao càng nguy hiểm, Thanh Huyền hoàng hậu chính là đại đế!"

“Ta nghe đồn rằng Thanh Huyền Hoàng hậu đã phát điên để chữa trị cho nàng. Nàng sắp kết hôn, cần dựa vào sức mạnh song tu để chữa khỏi bệnh.”

"Mẹ kiếp! Người này thật may mắn! Người này là ai mà được Hoàng hậu Thanh Huyền sủng ái?"

"Làm sao ta biết được? Đừng nói nhảm, chúng ta không thể đắc tội Thiên Vũ Tiên Vương. Nhưng nếu ngươi nói nhảm, cẩn thận kẻo bị chặt đầu."

"Đúng, đúng, ý của ngươi là chúng ta không nên thảo luận vấn đề này nữa."

Giọng nói dần dần nhỏ đi. Nghe xong những lời này, Tô Hạo hai mắt đỏ ngầu. Đúng là anh hận Thanh Huyền vì cô đã phản bội và lợi dụng anh, nhưng đồng thời anh cũng yêu cô điên cuồng! 

Lần này hắn sống lại, hắn muốn báo thù Thanh Huyền, không phải giết nàng mà là chiếm hữu nàng, cho nên trong lòng hắn, Thanh Huyền ngay từ đầu đã phải là người phụ nữ của hắn, hiện tại hắn lại nghe nói nữ nhân của hắn muốn cưới một người đàn ông khác! 

Làm sao anh có thể chịu đựng được điều này? Hắn nhìn đan dược trong tay, không khỏi nghĩ tới Tần Thiên. Tần Thiên có đan dược do chính Thanh Huyền tự mình luyện chế, La Hán Tiên Vương mạnh hơn Thiên Vũ Tiên Vương một chút. Nếu Hoàng hậu Qingxuan thực sự phát điên với việc luyện tập của mình, thì quả thực có thể tìm kiếm sự giúp đỡ từ Vương triều bất tử Luohen. 

"Chết tiệt! Ngoại trừ tôi thì không ai có thể buộc tội con khốn đó. Bất kể tin tức đó là đúng hay sai, tôi sẽ giết hắn ngay cả khi có nguy cơ bị lộ!"

Tô Hào lấy ra bức tượng đá kỳ lạ mà anh lấy được từ di tích cổ ở kiếp trước. Đó cũng là vì Qingxuan và người anh trai tốt nhất của anh đã phản bội anh. Mấy ngày nay hắn mỗi ngày đều nghiên cứu tượng đá này, có chút thu hoạch ngoài ý muốn, có thể sử dụng được sức mạnh của tượng đá. 

Trong mắt Tô Hạo hiện lên một tia lạnh lùng. Kiếp trước hắn là Đại Đế, có rất nhiều thủ đoạn, quân bài. Hắn tin chắc với tượng đá kỳ dị này, hắn có thể âm thầm giết chết Tần Thiên, không để lại dấu vết. 

"Tần Thiên, đêm nay ngươi nhất định phải chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Gió đêm hơi mát, ánh trăng đè lên cành cây lẻ loi, màn đêm u ám bao trùm mặt đất, vạn vật yên tĩnh. Đêm nay quả thực là thời điểm tốt để giết người. 

Tần Thiên đứng ở trước cửa sổ, nhìn vầng trăng lạnh lẽo trên đầu, trên mặt nở nụ cười. 

"Nói với hoàng tử, chúng tôi đã hoàn thành những gì ngài yêu cầu."

Lúc này, Tần Thiên phía sau xuất hiện hai bóng người màu đen, quỳ một gối hành lễ. 

"Được rồi, chuyện này các ngươi đã làm rất tốt, đây đều là hai cổ vật cấp thấp, ta sẽ ban thưởng cho các ngươi. Vì an toàn, hai người các ngươi lập tức trở về Lạc Hằng Tiên Vương."

Tần Thiên tùy ý ném hai cổ vật này cho bọn họ. Hai người này là những người lính mặc áo giáp giả làm người hầu của gia đình Su. Họ được Tần Thiên ra lệnh tung tin đồn về Hoàng hậu Thanh Huyền trước cửa nhà Tô Hạo. 

"Cảm ơn hoàng tử!" Niềm vui hiện rõ trên khuôn mặt của hai người. Tuy rằng một hai món thần khí cấp thấp trong mắt Tần Thiên không đáng nhắc tới, nhưng đối với bọn họ mà nói, đó là phúc lành tối thượng. 

Tần Thiên xua hai người đi, sau đó cười lạnh không giấu được sát ý trong mắt. 

"Thật thú vị, cảm ơn đại hoàng đế trọng sinh, hắn chỉ ở tiểu cốt rèn cảnh giới, thế nhưng hắn lại muốn giết ta. Xem ra hắn có rất nhiều lá bài. Chẳng lẽ là Zungu chùa? Nếu như vậy thì sẽ rất thú vị."

Khi biết Tô Hạo muốn giết mình, trên mặt hắn cũng không có chút hoảng sợ nào. Ngược lại hắn có chút hưng phấn. Tô Hạo càng lộ diện, trò chơi càng trở nên thú vị. Loại trò chơi mèo vờn chuột này, có chút vận may cướp bóc, khiến hắn cảm thấy thoải mái. Con đường trở thành nhân vật phản diện thực sự là điều mà anh không thể dừng lại một khi đã bắt đầu.

Cùng lúc đó, trong sân nhỏ nơi Tô Hạo đang ở, hắn thấy trên tay hắn đang cầm một bức tượng đá kỳ lạ. Một luồng ánh sáng mờ nhạt tỏa ra từ bức tượng đá, rồi biến mất không dấu vết trong chớp mắt.

Lúc này Tô Hạo không còn ở trong lều nữa mà đang đứng trong một không gian hoàn toàn tối tăm và xa lạ, vẻ mặt hung dữ. Lúc này, đôi mắt của Tô Hạo đã hoàn toàn trở nên đen kịt, không có lòng trắng, không có cảm xúc, lạnh lùng như một con quỷ bước ra từ Cửu U.

Cuối không gian kỳ dị này, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng xích sắt va chạm, khiến mọi người dựng tóc gáy. 

"Trấn Ma Tháp Bá Hoàng. Từ khi Thiên Ma sụp đổ, tàn dư của Thiên Ma lão tộc đã bị trấn áp ở đây, bọn họ đều là những yêu ma đáng sợ nhất trong Đại Thiên Đạo Giới. Hiện tại ta chỉ có thể mở ra tầng một, nhưng cũng đủ đối phó Tần Thiên."

Tô Hạo hít sâu một hơi, sau đó đi về phía trước. Bóng tối dường như không có hồi kết, mọi thứ mà mắt người có thể nhìn thấy đều tối đen như mực, tất cả đều kỳ quái và bí ẩn. 

Phía trước có ngôi chùa cổ kính cao lớn. Ngôi chùa cổ huyền bí và cổ kính. Mỗi tầng được buộc bằng nhiều dây xích. Chỉ cần nhìn từ xa thôi cũng khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu. 

Tô Hạo cau mày, đi vào tầng một. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy hai luồng sáng đỏ tươi, sau đó có một tiếng gầm giận dữ, và một bóng đen khổng lồ từ từ xuất hiện. Sự xuất hiện của bóng đen khiến cả không gian dậy lên một luồng gió tanh, khiến người ta muốn trốn khỏi đây. 

"Quái vật, ta sẽ cho ngươi một cơ hội. Nếu ngươi có thể làm được, ta sẽ thả ngươi đi, cho ngươi tự do."

Trên mặt Tô Hạo không có một tia hoảng sợ, trong mắt lóe lên kim quang, sau lưng rút ra một chiếc nhẫn vàng. Cả người anh toát ra một sức mạnh đế quốc! 

Trong bóng tối, một bóng đen đáng sợ dần dần từ trong bóng tối bước ra. Hóa ra đó là một con vượn khổng lồ có bộ lông đen. 

Vượn quỷ cổ đại là một con quái vật bẩm sinh, cực kỳ hung dữ. Theo ghi chép của Đại Thiên Đạo Giới, mỗi lần một con vượn cổ đại ra đời đều là một tai họa. Tuy nhiên, một con yêu thú cổ xưa như vậy đã bị yêu quái khuất phục và trở thành một vị tướng dưới quyền của yêu quái. Tuy nhiên, cùng với sự sụp đổ của con quỷ, loài vượn quỷ cổ đại cũng biến mất. Đây là ghi chép mới nhất về vượn quỷ cổ đại. 

Nhưng đây đã là vài kỷ nguyên trước và tôi nghĩ rằng mình đã bị nhốt ở đây. 

Tuy nhiên, lúc này, tay chân của nó bị trói buộc bởi một sợi xích to lớn, dày như người, trên đó có phù văn cháy như ngọn lửa, tràn ngập cảm giác bạo lực và cuồng nhiệt. 

"Điều này có đúng không?"

Con vượn cổ xưa lạnh lùng nhìn Tô Hào. Nó đã bị giam cầm ở đây vô số thời đại, tự nhiên rất muốn ra ngoài. 

"Ta giữ lời, ta có thể giải trừ ngươi hai cái phong ấn, để ngươi linh hồn đi ra ngoài. Giết người cho ta, ta sẽ cho ngươi tự do."

Tô Hào gần như không thể đứng trước con vượn cổ đại bằng cách mở toàn bộ sức mạnh của chiếc nhẫn vàng chứa sức mạnh ma thuật của mình. Nếu không, năng lượng ma quỷ to lớn và tàn bạo này sẽ khiến anh mất trí và rơi vào con đường của ma quỷ. May mắn thay, mặc dù hắn không thể hoàn toàn khống chế Bát Hoang Ma Tháp, nhưng hắn vẫn có thể sử dụng một ít sức mạnh, cho nên hắn không sợ hãi con vượn cổ xưa này. 

"Ai?"

Con vượn quỷ hỏi, hình dáng nó chợt thu nhỏ lại, chỉ trong chốc lát nó biến thành hình người. Hình dáng thần kỳ cao chín thước, cơ bắp cuồn cuộn, lông lá rậm rạp, khí tức yêu ma áp đảo, nhìn vô cùng hung hãn. 

Ma vượn cầm sợi xích đi về phía Tô Hạo, chậm rãi nói: "Nếu ngươi dám lừa dối ta, ta sẽ khiến ngươi hối hận."

Tô Hạo cười lạnh nói: "Hiện tại Bát Hoang Trấn Ma Tháp đã thừa nhận ta là chủ nhân, ta muốn giết ngươi hay thả ngươi đi, tất cả đều chỉ dựa vào một ý nghĩ."

"Hahahahaha" con vượn quỷ đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn. Đôi mắt hắn nở ra đỏ tươi, khinh thường nói: "Thằng nhóc ngu dốt, ngươi cho rằng ngươi có thể quyết định sự sống hay cái chết của ta bằng cách để tòa tháp đổ nát này nhận ngươi là chủ nhân của nó sao?"

"Đừng nói ngươi, một con kiến, chỉ có tư cách trở thành loài người ăn máu như chúng ta, ngay cả nguyên chủ của tòa tháp đổ nát này cũng không giết được ta, chỉ có thể giam cầm ta ở đây. Tốt nhất ngươi nên làm theo lời mình, nếu không, đừng cho rằng ta không có thủ đoạn khiến ngươi sống còn tệ hơn cả cái chết!"

"Chỉ cần ngươi vì ta giết người, ta đương nhiên sẽ bảo đảm ngươi tự do."

Tô Hào không quá chú ý đến sự đe dọa của vượn quỷ. Theo những gì anh biết, con vượn quỷ đã bị phong ấn ở đây trong nhiều kỷ nguyên. Thật là một phép lạ khi nó có thể tồn tại đến bây giờ. Nếu thật sự có cách thoát khỏi gông cùm của tòa tháp này, hắn sẽ không đợi đến bây giờ. 

"Được rồi! Thỏa thuận đi. Nó chỉ là một con kiến ​​nhân loại trong Tịnh Cảnh mà thôi, ta có thể vung tay tiêu diệt nó."

Con vượn quỷ hừ lạnh, ánh sáng ma quỷ bên ngoài cơ thể nó phả ra, như thể yêu thần đang tới. 

"Được, ta trước tiên cho ngươi giải trừ hai phong ấn, để ngươi linh hồn rời khỏi thể xác, giết chết một người tên là Tần Thiên, ta sẽ cho ngươi vị trí của hắn."

Dấu ấn trên tay Tô Hạo thay đổi, sợi xích khóa con vượn quỷ đột nhiên phát ra ánh sáng đỏ chói, trong chốc lát mờ đi. Cùng lúc đó, một bóng người hơi hư ảo thoát ra khỏi cơ thể của con vượn quỷ sau một chút vùng vẫy. 

Sau khi linh hồn của vượn quỷ xuất hiện, anh ta không thực hiện ngay lời hứa của mình. Ngược lại, trong mắt hắn hiện lên vẻ hung ác, không mấy thiện cảm nhìn chằm chằm Tô Hạo. Anh ta đang cân nhắc xem có nên nhân cơ hội này để giết chủ nhân mới của Tháp Quỷ Bát Hoàng hay không. 

"Hừm!"

Tô Hạo hừ lạnh một tiếng. Anh ta tự nhiên có thể cảm nhận được ác ý của con vượn đối với mình. Anh ta lấy ra một bức tượng đá kỳ lạ, rồi kích hoạt linh lực của mình. Tượng đá biến thành một tòa tháp nhỏ, giống hệt Tháp Quỷ Bát Hoàng trong không gian tối tăm này. 

"Ngươi phải suy nghĩ sáng suốt, ngươi làm việc cho ta, ta còn có thể tự do. Nếu ngươi dám có ác ý, ta cam đoan ngươi sẽ bị đuổi ra khỏi tâm trí!"

Yêu vượn nhìn Tô Hạo một lát, cuối cùng từ bỏ ý định giết Tô Hạo. Hắn biết Tháp Trấn Ma Bát Hoang mạnh đến mức nào. Bây giờ anh ấy chỉ đang thể hiện tâm hồn của mình. Cho dù Tô Hạo không giết được hắn, rất có thể hắn sẽ lại bị Tô Hạo áp chế. 

“Ừ, tôi sẽ đi ngay.” Sau khi con vượn quỷ nói xong, nó biến thành một bóng đen và biến mất. 

Tô Hạo thở phào nhẹ nhõm cho đến khi không còn cảm nhận được hơi thở của yêu vượn nữa. Bất giác, lưng anh ướt đẫm mồ hôi. 

"Ta trình độ còn quá thấp, con ma vượn này gây áp lực quá lớn cho ta, ta phải càng sớm càng tăng tu vi mới có thể khống chế được con ma vượn này."

Tô Hạo cúi đầu liếc nhìn tòa tháp cổ màu đen trong tay, trên mặt nở nụ cười. Tháp Trấn Ma Bát Hoang là một bảo vật quý hiếm từ xa xưa. Nó có thể trấn áp quái vật trên thế giới. Nó còn có thể lợi dụng sức mạnh của Bát Hoang Ma Tháp để sử dụng những quái vật bị trấn áp này cho mục đích riêng của mình. Có thể nói nó là một vũ khí ma thuật rất dị thường. 

Chẳng trách bất cứ con khốn nào muốn phản bội hắn cùng với anh trai tốt nhất của mình đều phải đoạt được bảo vật này, nhưng cuối cùng bảo vật này vẫn nằm trong tay hắn.

Ở phía bên kia, con vượn quỷ đi ra ngoài. Anh tham lam hít thở không khí bên ngoài. Đây là hơi thở tự do mà đã lâu rồi anh không được nhìn thấy, nhưng đây không phải là tự do thực sự. Điều anh muốn chính là sự buông thả của tâm hồn và thể xác! 

Giết! 

Chỉ có giết chóc vô tận mới có thể chôn vùi nỗi cô đơn của anh trong vài thời đại vừa qua. 

"Ma Vương! Huyền Dũng bất tài, hắn không thể vì ngươi chiến đấu, vẫn sống hèn hạ cho đến bây giờ." Ma vượn Huyền Dũng đột nhiên quỳ xuống, kêu lên vầng trăng trên bầu trời. 

Là một vị tướng dưới sự chỉ huy của Thiên Ma, anh ta bị phong ấn trong Tháp Trấn Ma Ba Hoàng khi Thiên Ma gây chiến với các vị thần và chư Phật. Hiện tại hắn đi ra, hắn cảm thấy trên thế giới không có hơi thở của Thiên Ma. Anh ta biết rằng Thiên Ma đã bị đánh bại trong cuộc chiến. 

"Mặc kệ thế nào, trước giết cái nào Tần Thiên đi."

Huyền Dũng thu hồi vẻ mặt đau buồn, tức giận và tự trách, trong mắt hiện lên tia sáng hung ác đáng kinh ngạc, bay lên, mang theo một lượng lớn ma khí, hướng về căn phòng Tần Thiên đang ngồi, như thể nó che khuất bầu trời và mặt trời. 

Huyền Dũng lao ra ngoài cửa sổ, dùng móng vuốt đập vào giường. Cuộc tấn công bằng móng vuốt dữ dội xé toàn bộ chiếc giường thành từng mảnh, nhưng trước sự ngạc nhiên của Huyền Dũng, thứ bay ra từ chiếc chăn bông vỡ vụn thực ra lại là một cái đầu phụ nữ. 

"Tần Thiên là nữ?" Xuân Dũng có chút bối rối.

"Con quỷ táo bạo, sao dám phạm tội giết người trong gia đình Su của chúng tôi!" Một lúc sau, mọi người trong gia đình Su cảm nhận được năng lượng ma quỷ khổng lồ đều chạy tới.

Suy cho cùng, gia tộc Su cũng là Gia tộc vĩnh cửu, chúa tể của Miền Trung Lục địa. Giờ đây, một con quái vật liều lĩnh xuất hiện trong nhà họ để thực hiện hành vi giết người. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này?

Huyền Dũng nhìn rất nhiều cao thủ nhà họ Tô vây quanh mình, trong mắt hiện lên một tia trang nghiêm. Tu vi thấp nhất của những người này là Thiên Bước Cảnh, ngoài ra còn có một số tồn tại Thánh Cảnh. Huyền Dũng tuy rằng không sợ hãi, nhưng hiện tại hắn đã tách ra khỏi cơ thể, thực lực thậm chí còn không bằng đỉnh phong. Vẫn còn một chút khó khăn để đối phó với những người này.

"Là cô! Con quái vật này đã giết cô!" Một trưởng lão nhìn thấy cái đầu trong tay Huyền Dũng!

"Con quái vật táo bạo không chỉ dũng cảm xông vào nhà họ Tô của ta mà còn giết chết nhà họ Tô của ta. Hôm nay đừng nghĩ đến việc trốn thoát, hãy đến với ta!"

"Giết!" 

"Bạn đã rơi vào một cái bẫy!" Khi Huyền Dũng nghe nói hắn không phải giết Tần Thiên mà là giết cô Tô, hắn liền biết mình đã bị lừa.

Nhưng Huyền Vịnh Vô Hạ lại có quá nhiều lo lắng. Có vẻ như mọi người trong gia đình Su đều đã tấn công anh ta. Đôi mắt của Huyền Dũng hiện ra ánh sáng dữ tợn, cơ thể tràn ngập năng lượng ma quỷ nên cũng tấn công mọi người trong nhà họ Tô. 

Huyền Dũng quả thực là một vị tướng dưới quyền Ác ma. Mặc dù hắn đã bị giam cầm nhiều thời đại, thực lực rất thấp, nhưng hắn vẫn rất đáng sợ. Nhiều cao thủ nhà họ Tô nhất thời không thể đánh bại được hắn. 

Ở đây đang giao tranh, bầu trời tối sầm, nhưng trên căn gác xép đối diện, Tần Thiên đang ngồi trong nhà qua cửa sổ nhìn từ xa chiến trường Huyền Dũng và các cao thủ nhà họ Tô đang chiến đấu.

Tần Thiên rất có hứng thú nhìn Huyền Dũng. Tuy rằng hắn là Thiên Ma đầu thai, nhưng hắn cũng không phải Thiên Ma. Là thuộc hạ cũ của Thiên Ma, Huyền Dung có thể được sử dụng nếu có thể. Nếu không thể sử dụng được thì việc hút hắn sẽ là nguồn dinh dưỡng tốt.

"Làm sao ngươi biết Tô Hạo có thể chỉ huy loại quái vật này?" Cơ Nhược Yến ở bên cạnh tò mò hỏi.

"Bởi vì ta là Tần Thiên." Tần Thiên cười khúc khích, vòng một tay qua eo Cơ Nhược Yến, kéo cô vào lòng, tay còn lại thô bạo đưa tay vào trong quần áo của cô để xoa bóp bộ ngực lớn của cô.

"Hừ... A... Tô Lưu Ly tuy tính cách không tốt, nhưng nhìn cũng khá xinh đẹp, ta vốn định trói nàng cho ngươi chơi, nhưng ngươi lại như vậy giết chết nàng? Thật lãng phí." 

Cơ Nhược Yến hơi nheo mắt lại và khuôn mặt cô đỏ bừng một chút.

"Haha, trong mắt tôi, đụ cô ấy không bằng Nhược Ngôn, một ngụm sữa của anh."

Tần Thiên mỉm cười, sau đó kéo quần áo của Kỷ Nhược Ngôn ra, một cặp vú to phun đầy sữa nảy ra, vẽ một vòng cung duyên dáng trên không, sau đó hắn hận không thể đưa đầu vú vào miệng mút. 

"À...đừng lo...tất cả ngực của anh đều là của em." Kỷ Nhược Ngôn hai tay ôm đầu Tần Thiên, khoái cảm bị hút vào khiến cô sắp đạt đến cao trào. 

Đồng thời, Cơ Nhược Yến cũng không hề đau buồn trước cái chết của Tô Lưu Lý. Tô Minh đã chết, Tần Thiên trở thành người đàn ông của cô. Vì vậy Tô Lưu Ly vốn luôn khó chịu và mồm mép ác độc đã không còn giá trị gì xứng đáng với cô nữa mà thay vào đó trở thành vật cản để cô tiếp quản nhà họ Tô. 

Những người nắm quyền không phải là người có lòng nhân từ, và Cơ Nhược Yến cũng vậy. Sau khi biết Tô Minh phản bội mình, nàng có thể tàn nhẫn yêu cầu Tần Thiên giết hắn, hoặc là nàng có thể giúp Tần Thiên bày mưu Tô Lưu Ly để nàng chết trong tay Tô Hạo, sau đó nàng có thể công khai giết Tô Hạo! 

Chỉ bằng cách này, Cơ Nhược Yến mới có thể cảm thấy rằng cô đã hoàn toàn trả thù cho sự phản bội của Tô Minh. Nàng không chỉ muốn Tô Minh chết, mà còn muốn con gái hắn cùng tên khốn Tô Hạo chết! 

Phải nói rằng khao khát trả thù của phụ nữ thật đáng sợ. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, về sau ta làm gì cũng sẽ đứng ở phía sau, ủng hộ ngươi. Vô luận là Tô gia hay toàn bộ Trung Châu Đạo Vực, ngươi chỉ cần hiểu rõ, ngươi là Tần Thiên nữ nhân của ta, từ nay về sau ta sẽ là duy nhất của ngươi."

Tần Thiên ngẩng đầu từ trong ngực Kỷ Nhược Nhan, chậm rãi nâng cằm Kỷ Nhược Yên lên nói. 

"Tôi không chỉ là người phụ nữ của anh, tôi còn là con điếm của chủ nhân anh, đồ gâu gâu." Cơ Nhược Yến nhìn Tần Thiên bằng đôi mắt quyến rũ. Người đàn ông nhỏ bé này luôn có thể mang lại cho cô sự dịu dàng và yên bình mà cô hằng mong ước. 

Nhưng đồng thời, Kỷ Nhược Ngôn cũng lo lắng được mất. Cô lo lắng mình sẽ chán Tần Thiên chơi đùa mà bỏ rơi cô. Có lẽ sâu thẳm trong lòng, Kỷ Nhược Ngôn biết sự dịu dàng của Tần Thiên là giả tạo, nhưng cô đã rơi vào đó, vô vọng. Bởi vì thân phận của Tần Thiên, cho dù nàng biết tất cả những chuyện này cũng không thể vạch trần được. 

"Thật là một người phụ nữ thông minh." Tần Thiên mỉm cười, trong mắt lóe lên tia sáng. 

Kỷ Nhược Ngôn không trả lời Tần Thiên lời nói. Cô đeo vòng cổ chó, ngồi trên cánh tay của Tần Thiên. Cô sờ cái bụng to của mình và nói: "Chủ nhân, nhét cặc của anh vào lồn đang mang thai của con mụ cái, và bắn tinh dịch của anh vào tử cung của con chó cái. Hãy để con chó cái chưa sinh ra nếm thử tinh dịch của chủ nhân. Khi nó ra đời, nó sẽ ghi nhớ mùi vị này và trở thành con điếm của chủ nhân."

"Một con chó cái phải trông giống một con chó cái." Tần Thiên mỉm cười lấy ra một sợi dây xích chó, buộc dây chó vào vòng chó, cầm lấy Kỷ Nhược Nhan, buộc dây xích vào cột. 

Cơ Nhược Yến đeo vòng cổ chó và dây xích, khỏa thân nằm trên mặt đất. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy có thể chạm đất, cũng như cái bụng to của cô ấy. 

Cơ Nhược Yến quay lại nhìn Tần Thiên. Cô lắc mông cầu nguyện: “Chủ nhân, con khốn này muốn dương vật của chủ nhân.”

Cơ Nhược Yến bây giờ đã hoàn toàn suy sụp. Nàng thông minh như vậy, có thể quả thật lúc đầu đã rơi vào cái bẫy dịu dàng của Tần Thiên, nhưng cho dù Tần Thiên làm hết thảy hoàn mỹ, vẫn có một số việc không thể chịu được sự soi mói, nhưng những thứ này có quan trọng không? 

Không sao cả, cho dù Kỷ Nhược Yên có nghi ngờ trong lòng, cô cũng sẽ không nghĩ tới, bởi vì những điều này hiện tại đều vô nghĩa. Cho dù Tần Thiên là một chén rượu độc khiến người ta rơi vào vực sâu chết chóc, Kỷ Nhược Yên cũng đã nghiện hương vị của chén rượu độc này. 

Cô không phải giả vờ yêu, mà là thực sự yêu Tần Thiên. 

Một nụ cười tà ác thoát ra từ khóe miệng Tần Thiên. Anh ta bước về phía trước, nắm lấy một bên mông của Cơ Nhược Yến và kéo nó ra. Đột nhiên, âm đạo đầy đặn hiện ra. Âm đạo đầy đặn và lông mu dày tuy không hồng hào, dịu dàng như con gái nhưng vẫn mang vẻ đẹp trưởng thành khó cưỡng. 

Âm hộ sưng lên và phun ra tinh dịch, làm ướt lông mu và tất cả dính chặt vào âm hộ, để lộ một khe sáng màu trước mắt Tần Thiên. 

Chinh phục một nữ tử thành thục, loại cảm giác thành tựu này có thể khiến người ta muốn dừng lại, hơn nữa còn là một nữ tử thành thục mang thai, điều này thỏa mãn rất lớn khát vọng chinh phục của Tần Thiên. 

Tần Thiên lấy dương vật của mình ra, một tay dang rộng mông của Cơ Nhược Yến, tay kia giữ dây xích chó. Anh ấn con cặc vào khe hở của cô và xoa bóp nó. Âm đạo ngập nước nhanh chóng khiến cặc ướt đẫm, nhưng Tần Thiên lại không chịu đưa vào mà liên tục cọ xát ở lối vào lỗ. 

"Sư phụ... Chủ nhân, tôi muốn... ngừng hành hạ con điếm của ngài, Chủ nhân, nhét con cặc to lớn của ngài vào lỗ chó cái của tôi... A... Chủ nhân..."

Cơ Nhược Yến lắc mông và cầu xin. 

"Nếu không làm việc người tốt làm, ngươi sẽ là con khốn của ta, ngươi không hối hận sao?"

“Chỉ cần có thể có được con cặc của chủ nhân, ta không chỉ làm con chó cái của chủ nhân mà còn huấn luyện đứa trẻ trong bụng ta về sau trở thành con chó cái nhỏ của chủ nhân, đây là phúc lành của nàng.”

"Hãy là con chó cái của tôi và tôi sẽ không đối xử tệ với bạn."

Tần Thiên hài lòng gật đầu, sau đó duỗi thẳng eo, nhét con cặc của mình vào trong lỗ mỡ của Kỷ Nhược Nhan. Quy đầu khổng lồ lao thẳng qua thành âm đạo và đập mạnh vào cổ tử cung. 

"A!!!"

Kỷ Nhược Yên ngẩng đầu hét lên, trong mắt hiện lên những giọt nước mắt, dường như lấp đầy sự hỗn loạn và trống rỗng trong lòng cô. 

Tần Thiên kéo mạnh dây xích chó, kéo phần thân trên của Cơ Nhược Yến lên, rồi hung hăng thọc hông vào mông Cơ Nhược Yến. Con cặc khổng lồ của anh ta xâm nhập một cách tàn nhẫn vào âm đạo của người phụ nữ đang mang thai. Kỷ Nhược Nhan uống tiên đan, Tần Thiên cũng không cần lo lắng làm tổn thương hài tử trong bụng. 

"A... a... ừm... to quá... Con cặc của chủ nhân to quá... sướng quá... à... Con cặc của chủ nhân mạnh nhất thế giới... Lồn con đĩ sắp bị chủ nhân xuyên vào rồi."

Cơ Nhược Yến lắc lư không ngừng khi bị Tần Thiên đánh. Cặp vú bự của cô lắc lư dữ dội, phun ra một lượng lớn sữa. Cùng lúc đó, cái bụng to của cô cũng đang đung đưa bên dưới. Cảnh tượng thật sự ngoạn mục. 

Hai người ân ái mãnh liệt trong phòng hồi lâu, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, nhưng Tần Thiên vẫn thích thú đụ lỗ mỡ của Kỷ Nhược Ngôn, còn tử cung của Kỷ Nhược Nhan lại bị đánh bật ra bởi tác động của con cặc hết lần này đến lần khác! 

Con gà trống vẫn đang thọc vào lỗ, nhưng lần này Tần Thiên lại cảm thấy có gì đó khác lạ. Lần này gà không chạm vào cổ tử cung mà đẩy vào, Tần Thiên cảm thấy mình đã tiến vào một không gian huyền bí. Một cảm giác khoái cảm khó tả khiến anh rùng mình và nổi da gà khắp người. 

Và cổ tử cung của Cơ Nhược Yến bị đẩy ra, con cặc được đưa vào tử cung của cô. Cô vui mừng đến mức trợn tròn mắt. Cô, đôi mắt trợn trắng, nước mắt chảy dài, toàn thân hơi đỏ bừng, toàn thân run rẩy như trấu. Nó trông hơi đáng sợ.

Nhưng Tần Thiên lúc này chỉ muốn thăm dò không gian huyền bí này. Anh ta dang rộng hai chân của Cơ Nhược Yến bằng cả hai tay, sau đó đẩy eo của anh ta về phía trước để con cặc của anh ta tiếp tục xâm nhập sâu vào tử cung. Tần Thiên cảm giác như dương vật của mình đang chui vào trong nước, cho rằng đây là nước ối. 

Theo logic mà nói, Tần Thiên đồng thời phá vỡ tử cung cùng khoang ối, đưa sâu vào tử cung, đem dương vật ngâm trong nước ối. Điều này sẽ gây ra tác hại lớn cho thai nhi. Tuy nhiên, Cơ Nhược Yến đã uống viên Tiên Thai và bụng của thai nhi được bảo vệ bởi năng lượng bất tử, nên sau khi đạt đến điểm này, thai nhi trong bụng vẫn không bị tổn hại gì. 

Lúc này, Tần Thiên bỗng nhiên run rẩy. Anh cảm thấy có một bàn tay nhỏ chạm vào cặc mình trong bụng Kỷ Nhược Yên! 

Tần Thiên nhịn không được nữa, trực tiếp xuất tinh trong khoái cảm cực lớn, xuất tinh vào trong bụng Kỷ Nhược Nhan, cũng vào trong bụng Tô Lăng Hiên, còn trong bụng chưa chào đời. 

Từ đó trở đi, nước ối của Cơ Nhược Yến được trộn với tinh dịch của Tần Thiên, và Tô Linh Tuyên cũng sẽ được sinh ra từ tinh dịch của Tần Thiên. Đã ăn tinh dịch trước khi cô ấy được sinh ra, thật thú vị khi xem cô ấy sẽ trở thành người như thế nào khi được sinh ra, hay cô ấy sẽ biến thành loại chó cái nào. 

Tần Thiên rút dương vật của mình ra khỏi bụng Kỷ Nhược Yên, từ từ đứng dậy. Lúc này, Cơ Nhược Yến giống một con chó chết hơn. Cô ấy nằm lộn xộn trên mặt đất, đôi mắt trợn trắng, miệng vẫn chảy nước miếng. Lúc này Kỷ Nhược Ngôn vẫn chưa lấy lại được khoái cảm.

“Có vẻ như mọi chuyện đã đi hơi xa rồi.”

Tần Thiên có chút xấu hổ, tha cho ông chủ. Anh bước đến chỗ Cơ Nhược Yến, lật cô lại, bế cô lên giường, cẩn thận lau mồ hôi và bụi bẩn trên người cô. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ, trận chiến giữa Huyền Dũng và nhà họ Tô bên ngoài đã kết thúc.

Huyền Dũng tuy vẫn cố thủ nhưng đã bị đánh bại và đã đến lúc hắn phải xuất hiện. Ngay lúc Tần Thiên chuẩn bị mặc quần áo rời đi, Kỷ Nhược Ngôn giơ tay ôm lấy hắn. 

Cơ Nhược Yến khó khăn lắm mới đứng dậy được. Cô cúi đầu ngậm con cặc hơi mềm vào miệng. Sau đó cô nhấc nó lên và đưa toàn bộ con cặc vào miệng. Nàng hai tay ôm lấy Tần Thiên eo, dùng chút sức lực của mình dùng miệng rửa sạch dương vật của Tần Thiên. 

Sau khi Tần Thiên biến cô thành một con điếm dâm đãng, anh ta không chỉ coi cô như một con điếm dâm đãng. Sau này anh vẫn có thể dịu dàng như vậy. Điều này khiến cô rất cảm động, vì vậy cô phải đáp lại sự dịu dàng của Tần Thiên bằng cả trái tim. 

Cơ Nhược Yến nhổ con cặc của mình ra và dùng tay lau nước bọt trên đó. Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô nằm trở lại giường ngay khi cơ thể mềm ra. Nàng nhìn Tần Thiên nói: "Nam nhân bên ngoài nhất định phải sạch sẽ, ngươi đi trước đi, ta chờ ngươi." 

Tần Thiên thích chơi đùa và chinh phục phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành, nhưng điều này không có nghĩa anh ta là một tên cặn bã tàn nhẫn chỉ ham muốn nhục thể. Anh ấy là kiểu người thích ăn và sẽ tiếp tục ăn. Anh ấy sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó.

Tần Thiên giúp Kỷ Nhược Ngôn chỉnh lại mái tóc rối bù dính trên mặt, dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Tôi sẽ quay lại sớm."

Nói xong hắn xua tay, khoác lên mình chiếc áo choàng trắng có chỉ vàng. Anh bước ra ngoài và biến mất vào trong nhà. 

Lúc này Huyền Dũng hận Tô Hạo đến chết. Anh chỉ có thể nghĩ rằng Tô Hào muốn giết chết linh hồn của mình bằng sự giúp đỡ của người khác. Thân thể của hắn là vật liệu rất tốt, chỉ có thể là Tô Hạo đóng khung hắn. Hắn giết người theo chức vụ mà Tô Hạo giao cho, nhưng bây giờ lại thành ra như thế này.

"À!" 

Huyền Dũng gầm lên giận dữ, năng lượng ma quỷ cuồng nộ xung quanh, buộc mọi người trong nhà họ Tô phải rút lui. Anh ta phát hiện ra một sơ hở, sau khi giết chết vài người, anh ta lao ra khỏi vòng vây. Đang lúc hắn tưởng mình sắp chạy trốn thì một bóng người màu trắng chợt vụt qua, hắn dùng lòng bàn tay đánh lùi vào vòng vây. 

Tần Thiên đứng trên bầu trời, bộ quần áo trắng đẹp hơn tuyết, mái tóc tung bay trong gió chiều, dưới ánh trăng trông phi thường.

"Tôi đã nhìn thấy hoàng tử và đánh thức hoàng tử. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Nhìn thấy Tần Thiên tới, rất nhiều người nhà họ Tô đều vội vàng bày tỏ lòng kính trọng. Bây giờ Cơ Nhược Yến đã hoàn toàn tiếp quản gia đình Su, và Vương triều bất tử Luohen đã công nhận mạng sống của Cơ Nhược Yến. Bây giờ toàn bộ gia tộc Su có thể nói là chư hầu của Vương triều bất tử Luohen. 

Tần Thiên vung tay lên, bình tĩnh nói: "Loại quái vật này sẽ bị toàn bộ thế giới giết chết, huống chi còn thuộc quyền quản lý của Lạc Hằng Tiên Vương chúng ta. Chúng ta Lạc Hằng Tiên Vương vừa tuyên bố bảo hộ Tô gia, hắn liền đến Tô gia giết chết. Điều này hiển nhiên không coi trọng Lạc Hằng Tiên Vương của chúng ta, giết chết hắn để báo cho thiên hạ!" 

"Đúng!"

Huyền Dũng nhìn lướt qua khán giả, sau đó tập trung vào Tần Thiên vừa tát hắn, nói: "Ngươi là Tần Thiên?"

"Ha ha ha, được rồi! Đều là ngươi tiểu tử này, máu thịt tươi như vậy, đợi khi yêu ma nuốt chửng ngươi, ta sẽ đồ sát Tô gia!"

Huyền Dũng vừa nói xong cũng không cho mọi người thời gian phản ứng. Thân hình của hắn lóe lên, đột nhiên công kích, quả nhiên trực tiếp tiến vào trong ý thức của Tần Thiên.

Nhìn thấy điều này, sắc mặt của mọi người trong gia đình Su và những người lính quy mô đi kèm đột nhiên thay đổi. Tất cả đều tái mặt vì sợ hãi, thậm chí có người còn ngã xuống đất.

"Hoàng tử!"

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi, hoàng tử đã chết ở Tô gia chúng ta, chúng ta đều xong rồi."

Tần Thiên lúc này đứng ở nơi đó, tựa hồ sửng sốt, nhưng thay vì hoảng sợ, trên môi lại nở nụ cười vui tươi. 

Ở bên ngoài, hắn thật sự đánh không lại Huyền Dũng, nhưng tiến vào ý thức hải của hắn, chẳng khác nào tự ném mình vào bẫy. Biển ý thức của hắn là hóa thân của ác ma ý thức, được bảo vệ bởi bức tượng của tà ma. Đừng nói linh hồn này, cho dù linh hồn của hoàng đế đi vào cũng chưa chắc có thể sống sót đi ra ngoài.

Trong biển ý thức của anh ấy, ngay cả Thiên Vương và tôi cũng sẽ quỳ xuống vì anh ấy.

Tôi nhìn thấy một cỗ năng lượng ma quỷ đột nhiên điên cuồng cuồng nộ trong biển ý thức của Tần Thiên. Thân ảnh Huyền Dũng xuất hiện trong biển ý thức, nhưng chỉ trong chốc lát, sắc mặt hắn đột nhiên cứng đờ.

Lúc này, anh có thể thấy nơi mình đang ở là một vũ trụ tan vỡ. Vũ trụ sụp đổ, thiên hà quay trở lại, vô số hành tinh bị vỡ hoặc bị phá hủy, thậm chí còn có nhiều mảnh vụn và xác chết trôi nổi trong vũ trụ. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Huyền Dũng bỗng nhiên trong lòng bất an. Anh chưa bao giờ nghe nói đến biển ý thức như vậy trước đây, cảnh tượng này giống như ngày tận thế. Ngay cả anh cũng cảm thấy thất vọng sau khi xem nó một thời gian dài. 

"Nơi này là nơi quái quỷ gì vậy! Ý thức của người đàn ông này là cái quái gì vậy! Tại sao lại đáng sợ như vậy? Tần Thiên này là hóa thân của cổ nhân sao?"

Huyền Dũng nhìn xung quanh với ánh mắt sợ hãi. Lúc này, một nguồn năng lượng đen nồng nàn bắt đầu tràn ngập vũ trụ bị phá vỡ, đột nhiên có một bóng người bước tới. Thân hình hơi gầy, nhưng Huyền Dũng lại cảm thấy trong lòng có chút run rẩy. 

"Ngươi... ngươi là ai!"

"Đầu hàng hoặc chết, ngươi chọn một."

Tần Thiên sắc mặt cực kỳ lãnh đạm, giống như cổ thần phán xét người, kiêu ngạo lạnh lùng, không có một chút cảm xúc.

"Chỉ là một con kiến ​​nhân loại cũng dám nói muốn yêu ma này đầu hàng!"

Huyền Dũng gầm lên giận dữ, thân hình hắn bỗng lớn lên, trong nháy mắt đạt tới độ cao một trăm trượng. Các cơ trên cơ thể anh ta phồng lên, mái tóc đen bung ra khỏi cơ thể như những chiếc kim thép. Chỉ trong chốc lát, anh ta đã biến thành một con vượn quỷ cao hàng trăm mét. 

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Không biết nên sống hay chết."

Hắn đưa tay nhẹ nhàng vẫy về phía Bách Trượng Ma Viên, chỉ thấy một cỗ quỷ khí đáng sợ bộc phát sau lưng Tần Thiên. Có một hình bóng lờ mờ trong hào quang ma quỷ phong phú. Theo làn sóng của Tần Thiên, bóng đen cũng vung lên một chưởng. Con số đó rất lớn. Chỉ bằng một đòn đánh, con khỉ Baizhang đã bị đập xuống đất như một con gà.

"Kêu la!!"

Huyền Dũng hét lên một tiếng, nhưng đang lúc hắn chuẩn bị giãy dụa thì một cảnh tượng khiến hắn kinh hãi đã xảy ra!

Hắn nhìn thấy Tần Thiên chậm rãi đi về phía hắn, mỗi bước hắn đi, một cỗ tà khí sẽ từ trong cơ thể thoát ra. Cuối cùng, anh ta biến thành một con quỷ đáng sợ với hai chiếc sừng, đôi mắt biến thành con ngươi quỷ và cơ thể bao phủ trong bóng tối! 

Và nhân vật đứng trong vũ trụ tan vỡ và ẩn giấu trong hào quang ma quỷ dần lộ diện bộ dạng thật của mình.

Đây là một bức tượng khổng lồ của một vị Bồ Tát nữ, có ba đầu và sáu tay. Mỗi khuôn mặt đều có một vẻ ngoài khác nhau. Khuôn mặt ở giữa có đôi mày nhân hậu và đôi mắt hiền hậu, vẻ mặt trang nghiêm và gương mặt nhân hậu. Cái đầu bên trái có khuôn mặt quyến rũ mọi sinh vật và được trang điểm đậm. , cực kỳ xinh đẹp, mỗi cái cau mày và nụ cười dường như khiến cả thế giới mê mẩn, và cái đầu bên trái cũng cực kỳ đẹp, khiến thế giới che khuất mặt trời và mặt trăng, nhưng trên khuôn mặt lại lộ ra một nụ cười có phần bệnh hoạn, và đôi đồng tử xinh đẹp đầy điên cuồng. 

Đây là tượng một tà ma, thân cao vạn thước, ngồi kiết già trên tòa sen, hai tay ôm hoa trên đầu gối, hai tay xòe, tay kia nhấc lên. Tà đạo bức tượng mặc dù nhìn giống tượng Phật nhưng lại lộ ra tà khí, pho tượng tà ma dáng vẻ cũng trần trụi. Trên thân thể hoàn mỹ đến mức khiến người ta phát điên này, chỉ có vài món đồ trang trí đáng thương mà thôi. 

Huyền Dũng nhìn thấy Tà Thiên Ma Tượng vẻ mặt cực kỳ sợ hãi. Điều này là do sự ức chế huyết thống. Huyền Dũng phát hiện so với người trước mặt, hắn căn bản không đáng bị gọi là yêu quái. 

"Quỷ... Ma Vương! Không! Ma Vương tượng không phải như thế này. Ngươi là ai? Tại sao cái này Ma Tượng lại có Ma Vương khí tức!"

Huyền Dũng run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh nằm trên mặt đất và không ngừng run rẩy. May mắn thay, linh hồn của anh đã ở đây. Nếu cơ thể anh ta ở đây thì ít nhất anh ta cũng phải tè. 

"Ta hỏi lại ngươi, đầu hàng hay là chết!"

Tần Thiên cúi đầu nhìn Huyền Dũng đang run rẩy trên mặt đất. Chẳng trách Huyền Dung lại xấu xí như vậy. Thiên Ma là tổ tiên của tất cả quái vật. Thiên Ma tồn tại trên thế giới trước khi thế giới được mở ra. Chỉ cần bất kỳ quái vật nào cảm nhận được hơi thở của Thiên Ma đều sẽ bị huyết mạch của nó áp chế, gây ra sự sợ hãi và sợ hãi sâu trong lòng nó. 

"Ngươi chính là Quỷ Vương?"

“Vậy nếu có thì sao, nếu không thì sao?”

"Tôi...tôi sẵn sàng đầu hàng"

Ngay khi Huyền Dũng vừa dứt lời, trong mắt Tần Thiên đột nhiên lóe lên một tia linh hồn, Huyền Dũng còn chưa kịp phản ứng, một cổ ấn đã trực tiếp in sâu vào ý thức của hắn. 

Ánh sáng của ấn cổ nở rộ, giống như âm thanh tiếng Phạn của đại lộ, có thể hấp thụ trời và đất. Chỉ trong chốc lát, Huyền Dũng đã hoàn toàn bị khống chế. 

Huyền Dũng trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu, sau đó lấy lại ánh sáng. Vừa nhìn thấy Tần Thiên, hắn lập tức quỳ xuống nói: "Thuộc hạ Huyền Dũng, gia nhập Yêu Chủ!"

"Ừm, thân thể của ngươi vẫn còn ở đâu đó Tô Hạo."

"Đúng."

"Được rồi, ngươi trở về trước đi, ta chỉ thả ngươi thân thể, chờ ngươi trở về Tô Hạo, ta sẽ nói cho ngươi biết phải làm như thế nào."

"Tuân lệnh!"

Lúc này, trong Tô gia, rất nhiều người nhà Tô nhìn thấy trên người Tần Thiên toát ra tà khí. Tất cả bọn họ đều sợ hãi đến mức ngã xuống đất, thậm chí có người còn bắt đầu khóc lớn.

"Chúng ta chết rồi. Nếu như hoàng tử Tô gia chúng ta xảy ra chuyện gì, Lạc Hận Hoàng hậu sẽ không để chúng ta đi."

"Hoàng thượng, sao ngài có thể bỏ rơi chúng tôi..."

Ma quang trong mắt Tần Thiên tiêu tán, tà khí trên người bị quét sạch, một đạo ma ảnh bị Tần Thiên ép ra khỏi biển ý thức. Khi nhìn thấy điều này, bóng ma đã phá vỡ cửa sổ mà không nói một lời. 

"Ahem, đuổi theo nhanh lên! Chúng ta không thể để con quái vật này trốn thoát được!"

Tần Thiên ho nhẹ một tiếng, sau đó lập tức yêu cầu mọi người mặc kệ hắn, đuổi theo quái vật. 

Nghe được Tần Thiên chỉ dẫn, Tô gia mọi người đều run rẩy, sau đó đều ngẩng đầu lên. Quả nhiên có một bóng ma đang trốn thoát từ cửa sổ. 

“Mục tiêu của con quái vật này ngay từ đầu đã là Thái tử điện hạ, đuổi theo tôi nhanh lên!”

Mọi người nhanh chóng đuổi theo, đi theo bóng ma đến tận sân của Tô Hạo. 

Lúc này, Tô Hạo đang ngâm nga một giai điệu, hai chân bắt chéo nghịch nghịch tháp sắt đột nhiên lộ ra vẻ sửng sốt. 

Hắn nhìn Huyền Dũng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, thần sắc có chút mệt mỏi, trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. 

"Ngươi giết Tần Thiên?" Tô Hạo cau mày, ngẩng đầu nhìn ra ngoài sân. Anh dường như nghe thấy những tiếng bước chân nhanh và dày đặc từ xa truyền đến. 

Làm sao có thể có nhiều người như vậy vào giữa đêm? 

"Tần Thiên phía sau có cường đại bảo hộ, nhưng hắn lại bỏ lỡ." 

Huyền Dũng cúi đầu, lộ ra vẻ không cam lòng.

"Bạn đã bỏ lỡ nó!" Tô Hạo đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chỉ vào mũi Huyền Dũng chửi: "Mày bắn trượt, chạy tới chỗ tao à? Mày muốn giết tao à!"

"Tô Hạo táo bạo, sao dám bảo vệ quái vật! Mau giao quái vật ra!"

Tô Hạo còn chưa kịp phản ứng quá nhiều, ngoài sân nhỏ đã vang lên tiếng la hét giận dữ. Tim Tô Hạo đập thình thịch, hắn nghĩ không tốt. Nếu nhà họ Tô bắt được hắn, có lẽ họ sẽ đuổi hắn ra khỏi nhà họ Tô cho dù không giết hắn. Hiện tại hắn vẫn còn quá yếu, cần phải dựa vào nhà họ Tô mới có thể trưởng thành. Anh phải tìm cách. 

"Các trưởng lão, chính là quái vật này..."

"Sư phụ, chạy đi! Ta sẽ vì ngươi chém chết hoàng hậu của ngươi, tên tu sĩ nhân loại chết tiệt, ta sẽ không bao giờ để ngươi làm tổn thương chủ nhân của ta cho đến khi ta chết." Huyền Dũng gầm lên giận dữ, lại biến thành một con vượn khổng lồ dài hàng trăm mét, giết chết mọi người trong gia đình Su. 

"Đáng chết! Tô Hạo, ngươi không đáng chết, ngươi cư nhiên cùng quái vật có quan hệ như vậy."

"Không ngờ loại cặn bã như ngươi lại xuất hiện trong Tô gia chúng ta!"

"Giết hắn!"

"Tô Hạo, con vượn quỷ này là yêu quái của ngươi. Chẳng lẽ cũng là tiểu thư ngươi ra lệnh giết sao? Nó muốn hãm hại hoàng tử, thật hung ác!"

Tô Hạo ngơ ngác. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Khi nào anh ta trở thành chủ nhân của con vượn quỷ này và giết chết cô gái trẻ? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

“Hahaha, một con kiến ​​người, nếu tôi giết nó thì sao?” Xuân Dũng cười lớn. 

"Đồ khốn nạn, ngươi không có gì để nói với đám quái vật điên cuồng này. Hãy đến và giết chúng."

Thấy vậy, Huyền Dũng đấm ra và đánh ngã nhiều người. Anh ta nhanh chóng hét lên với Tô Hào: "Sư phụ, rời đi nhanh!"

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp Tần Thiên, mẹ kiếp Tô gia! Ta sớm muộn gì cũng sẽ trở lại!"

Lúc này Tô Hạo không có thời gian suy nghĩ nhiều, cũng không còn che giấu tu vi của mình nữa. Khí tức trên người hắn lập tức dâng trào, quấn lấy mình lao về phía vòng tay đen tối ở phía xa. 

Hắn sợ nếu do dự một chút bị Tô gia bắt được, hắn thật sự khó có thể tự vệ, bất cứ lúc nào cũng có thể chết trong tay hoàng tử La Hằng Tiên Vương.

Tô Hạo thừa nhận mình đã đánh giá thấp Tần Thiên. Ngay cả loài vượn quỷ cổ đại cũng không thể giết được anh ta. Nếu muốn giết anh ta một lần nữa, có lẽ sẽ không dễ dàng trừ khi con át chủ bài kiếp trước của anh ta bị vạch trần. Tuy nhiên, mối nguy hiểm sẽ là quá lớn. 

Trong mắt Tô Hạo hiện lên vẻ lạnh lùng, cuối cùng hắn mới tập trung vào tháp sắt trong tay. Tuy rằng thời cơ còn chưa chín muồi, nhưng với sự giúp đỡ của Huyền Dũng, việc đột nhập vào bí cảnh không phải là không thể. 

Khi ngày càng thành thạo Tháp Quỷ trấn áp Bát Hoang, anh ta đã mở ra lớp kết giới thứ hai. Tôi cũng biết được một số thông tin rất quan trọng. Theo vị trí được hiển thị trong thông tin, nó thực sự được để lại bởi một người đàn ông quyền lực ở thời kỳ đỉnh cao của Đại đế thời cổ đại! 

Mặc dù Tô Hạo kiếp trước cũng là Đại Đế, nhưng cũng có ba cấp Đại Đế. Việc một Hoàng đế vĩ đại giết chết một Hoàng đế trong tích tắc không phải là chuyện lạ. Di vật của vị Đại Đế đỉnh phong này chính là phúc lành lớn lao của toàn bộ Đại Thiên Đạo Giới! 

Chỉ cần hắn có thể lấy được, Tần Thiên đám người chẳng phải sẽ tùy tiện bị giết sao? 

Khi Biện Huyền Dũng nhìn thấy Tô Hạo bỏ chạy, liền ngừng dây dưa, linh hồn tiêu tán trở về thể xác trong Trấn Ma Tháp Bát Hoàng. 

"Tô Hạo đâu! Là tên khốn nạn này đã giết tiểu thư, còn hại Thái tử điện hạ và Tô gia chúng ta, đuổi hắn đi!"

Lúc này, mọi người trong nhà họ Tô đều kết luận rằng chính Tô Hạo là người đã chỉ đạo yêu quái giết chết cô gái trẻ, đồng thời ra lệnh cho hắn tấn công Tần Thiên. 

"Bit! Vận mệnh chi tử Tô Hạo bị thương. Mọi người đều phản bội người thân của mình. Vận mệnh giá trị của hắn là -2000, chủ nhân phản diện giá trị là +3000."

"Ồ! Định mệnh nữ chính Tô Lưu Ly gián tiếp chết trong tay nhân vật chính Tô Hạo, không hề gây ra vận may phản phệ."

"Ồ! Nữ chính Tô Lưu Ly đã chết, nhân vật chính Tô Hạo đã mất đi Tô gia quan trọng nữ chính cùng tất cả cơ hội, vận mệnh của hắn là -3000."

Lúc này, trong đầu Tần Thiên vang lên một âm thanh hệ thống dễ chịu. Tần Thiên đứng trong bóng tối, nhìn Tô gia cùng Tô Hạo đang đuổi theo mình, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi. Nếu như hắn không biết các tầng trấn ma khác của Bát Hoàng đều chứa đựng thông tin về thánh tích của hoàng đế đỉnh cao, điểm vận mệnh của Tô Hạo còn chưa cạn kiệt, nếu không hắn đã trực tiếp giết chết hắn. 

“Anh vừa để anh ấy đi à?”

Lúc này, phía sau Tần Thiên, Kỷ Nhược Ngôn đang chậm rãi bước đi, ôm cái bụng to của mình. 

Tần Thiên quay người, cười nói: "Đối với ta hắn vẫn có chút hữu dụng, để hắn chạy loanh quanh một lát."

"Là cậu, sao cậu lại ở đây? Cậu có thể đi được không?" Tần Thiên đi về phía trước, ôm Kỷ Nhược Ngôn vào lòng, cười tà ác nói. 

"Khi nghe thấy tiếng động lớn như vậy, tôi liền chạy tới xem." Kỷ Nhược Nhan nhẹ tựa vào Tần Thiên ngực, sau đó đột nhiên cau mày, nhìn Tần Thiên, nói: "Đừng chạm vào, đau."

"Hehe" Tần Thiên mỉm cười và đưa tay ra khỏi váy của Cơ Nhược Yến. 

"Chúng ta trở về phòng ngủ đi, chuyện của Tô Hạo ngươi không cần lo lắng, ta chỉ sắp xếp thôi."

"Ừm"

Cơ Nhược Yến đứng dậy khỏi vòng tay của Tần Thiên. Đi được vài bước, cô đột nhiên cảm thấy thân dưới đau nhức, suýt nữa ngã xuống. Cũng may Tần Thiên nhanh tay, nhanh tay bế cô lên hỏi: "Em không sao chứ?"

Kỷ Nhược Ngôn cau mày nói: "Không biết có phải có chuyện gì không? Tại sao tuổi còn trẻ như vậy mà lại hành động như thú vật? Ngay cả một bà cô già như ta cũng không chịu nổi ngươi."

"Ruoyan, em quá quyến rũ. Khi nói đến động vật, em là duy nhất phải không?" Tần Thiên nhếch mép cười, nâng cằm Kỷ Nhược Ngôn lên, nhẹ giọng nói: "Gọi một cái cho chủ nhân."

Khuôn mặt của Cơ Nhược Yến đỏ bừng. Sau khi nhìn quanh và không thấy ai xung quanh, cô đặt tay lên ngực và gọi. 

"Gâu!"

“Được rồi, chó ngoan, chúng ta về nhà thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Trong phòng ngủ của Cơ Nhược Yến ở nhà Su, Tần Thiên và Cơ Nhược Yến đang nằm trên giường cùng nhau. Kỷ Nhược Nhan tựa đầu vào Tần Thiên cánh tay, thở ra rồi ngủ thiếp đi, trong khi Tần Thiên thì nhẹ nhàng ôm Kỷ Nhược Yên vừa suy nghĩ. 

Anh ta không biết nguồn gốc của Tháp Trấn Ma Bát Hoang ở Tô Hạo. Trong tương lai do hệ thống đưa ra, trong kịch bản của Tô Hạo, Tháp Trấn Ma Bát Hoang được coi là một cái hố. Nó chưa bao giờ được lấp đầy. Anh chỉ biết rằng nó được lấy ở một di tích cổ. Vì việc này mà Tô Hạo đã bị Hoàng hậu Thanh Huyền và anh trai phản bội. 

Sau đó không có giải thích, nhưng Tần Thiên cũng không để ý nhiều. Sau khi chinh phục được Huyền Dũng, hắn cũng được Huyền Dũng cho biết rằng Tháp Trấn Ma Bát Hoàng dường như được thiết kế đặc biệt để kiềm chế quái vật. Nó không chỉ có thể thu thập quái vật vào tháp mà còn có thể sử dụng Tháp trấn áp quỷ Bahuang để hấp thụ sức mạnh của những quái vật này. 

Tần Thiên là cái gì? 

Tần Thiên Thái là con quỷ đáng sợ nhất thế giới hiện nay! Ngón tay vàng của Tô Hạo tựa hồ có chút kiềm chế. 

"Hệ thống, Tô Hạo, Bát Hoang Trấn Ma Tháp, có thể áp chế ta sao?"

"Đinh, trở về ký chủ đi, ngươi không thể. Chủ yêu đầu thai là một thể chất độc nhất do đấng tối cao sửa đổi. Chỉ là Bát Hoàng Ma Tháp căn bản không thể áp chế ký chủ."

"Ồ, ta là yêu quái, nhưng ngón tay vàng của nhân vật chính là trấn áp ma quỷ. Giữa chuyện này có quan hệ gì? Tương lai tất cả nhân vật chính đều mang ngón tay vàng nhắm vào ta sao?"

"Đinh, trở về ký chủ, xin yên tâm, đây chỉ là trùng hợp thôi, trên đời này không có thứ gì có thể áp chế ký chủ."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Tần Thiên gạt đi lo lắng của mình, nhưng ngẫm lại, hắn chính là vì thiên ý làm việc, còn có hỗ trợ. Anh không cần phải lo lắng về điều này. Anh ta chỉ cần làm công việc săn lùng nhân vật chính. 

Tô Hạo hiện tại nhất định cảm thấy rất khó chịu, nhưng nghĩ lại, hắn liều mạng như vậy thả ra cổ quái, nhưng cuối cùng lại không thành công. Anh ta không chỉ lộ diện mà còn dính líu đến con quái vật. 

Thế giới quá rộng lớn, hắn sẽ khó tìm được chỗ đứng, nhưng cứ như vậy, hắn nhất định sẽ đi sai phương pháp, chiến đấu đến chết. Bằng cách này, mục tiêu của Tần Thiên sẽ đạt được. 

Các tầng khác của Tháp trấn áp quỷ Bahuang đều ẩn chứa những bí mật về hài cốt của vị hoàng đế quyền lực này. Đây chính là phước lành lớn nhất thuộc về Tô Hạo, đứa con của vận mệnh. 

Chuột săn bảo đã lên mạng, việc Tần Thiên cần làm tiếp theo chính là uống sữa, lo lắng cho Kỷ Nhược Ngôn, đợi Tô Hạo tìm được di tích. 

Mặc dù làm như vậy còn vô liêm sỉ hơn nhưng ai đã bảo anh Tần chúng tôi trở thành kẻ xấu? Tất nhiên, một kẻ phản diện phải cư xử như một kẻ phản diện. Tần Thiên còn có ý thức này.

"Các ngươi không cần đi theo ta, đi theo Tô Hạo, giúp Tô Hạo chạy trốn, giải trừ hết thảy chướng ngại."

Tần Thiên, một người tốt bụng, sao có thể làm ra chuyện như vậy mà không được gì? Hắn còn phải dùng sức, chỉ cần phái một cường giả bí mật bảo vệ hắn, để hắn nhanh chóng tìm được tàn tích, như vậy sẽ không coi là lãng phí tiền bạc. 

"Là hoàng tử!"

Những người lính giáp vảy đang bí mật canh gác bên ngoài nhà xuất hiện, quỳ một chân xuống và gật đầu nhận lệnh, nhưng trên khuôn mặt của người lính giáp vảy dẫn đầu vẫn còn một chút do dự. 

"Yên tâm, ta ở Tô gia đã lâu, ta nói ở Trung Châu Đạo không có ai có thể uy hiếp được mạng sống của ta, Tô gia không phải hồng mềm, ngươi yên tâm đi."

Tần Thiên đương nhiên biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, liền xuyên qua tường an ủi bọn hắn. 

"Đúng! Nếu hoàng tử xảy ra chuyện gì, thần thức của hắn có thể gọi ta."

Lời vừa dứt, vài bóng người lập tức biến mất. 

Vào ngày thứ hai, tin tức Hoàng tử Tần Thiên của Vương triều bất tử Luohen bị tấn công trong gia tộc Su ngay lập tức lan truyền khắp lục địa Trung tâm. Nhưng điều khiến mọi người bất ngờ là con quái vật tấn công hoàng tử hóa ra lại là quỷ hầu của Tô Hạo, kẻ rác rưởi của nhà họ Tô. 

Đột nhiên, trên mạng xuất hiện nhiều tin đồn khác nhau về Tô Hạo, bao gồm sát hại một cô gái trẻ, một kẻ biến thái và giết người hàng loạt, thậm chí có người còn cho rằng Tô Hạo đã cưỡng hiếp con lợn nái của mình, và những tin đồn khác bay khắp nơi. 

Từ đó có thể thấy rằng thế giới có một sự cấm kỵ sâu sắc đối với từ "quỷ". Theo quan điểm của họ, quỷ đồng nghĩa với sự khát máu và tàn ác. Nhưng đáng buồn thay, trên thế giới không có nhiều người từng nhìn thấy ma quỷ nhưng việc ghét ma quỷ đã trở thành sự đồng thuận của mọi người. 

Sáng sớm hôm sau, Cơ Nhược Yến tìm thấy Qingtian với cái bụng bự. Khi nhìn thấy Tần Thiên, đôi mắt cô đỏ hoe nhìn thiếu niên ngồi trên bờ, lặng lẽ uống trà. 

Cô đã được kể về chuyện xảy ra tối qua. Tối hôm qua khi đi kiểm tra, cô chỉ nhìn thấy Tô Hạo đang chạy trốn, còn Tần Thiên đứng ở đó. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra trước đó. 

Hôm nay nàng mới biết, đêm qua Tần Thiên suýt chút nữa bị quái vật tấn công giết chết. Với sự mô tả thêm thắt của một số người trong gia đình Su, Cơ Nhược Yến càng sợ hãi và hối hận hơn. 

Đây hoàn toàn là lỗi của cô ấy. Cô muốn trả thù Tô Minh. Nếu không phải hắn giúp nàng báo thù, Tần Thiên cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm như vậy. Nếu Tần Thiên Chân ở Tô gia xảy ra chuyện, huống chi là Tô gia, toàn bộ Trung Châu Đạo Vực có thể sẽ tan thành tro bụi. 

"Đêm qua nguy hiểm như vậy, sao em không nói cho anh biết?"

Kỷ Nhược Ngôn lập tức đi tới Tần Thiên, hai tay nắm lấy hắn tay, lại hỏi: "Ngươi có bị thương ở đâu không?"

"Đúng."

"À!"

Kỷ Nhược Nhan kêu lên một tiếng, hoảng sợ đến mức sờ sờ trên người Tần Thiên, như đang tìm kiếm vết thương ở đâu. Cô ấy không ngừng nói: "Vết thương ở đâu? Ở đâu? Nói cho tôi biết, tôi sẽ mời nhà giả kim giỏi nhất của nhà họ Tô đến ngay. Trong kho bạc của nhà họ Tô vẫn còn một ít thuốc tiên, tôi sẽ lấy cho anh ngay bây giờ."

Ngay khi Kỷ Nhược Nhan chuẩn bị rời đi, Tần Thiên nắm lấy một tay của cô, ôm cô vào lòng, bàn tay to lớn nắm lấy cổ áo cô kéo mạnh, một cặp ngực to tròn đầy đặn nhảy ra ngoài. 

"Điều khiến tôi đau lòng là trà này quá đắng. Nếu tôi thêm một chút sữa Nhược Nhan vào thì sẽ ngọt hơn rất nhiều."

Tần Thiên nói xong, hắn mỉm cười với Kỷ Nhược Ngôn, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của nàng. 

"Bạn! Bạn thực sự khó chịu!" Lúc này Kỷ Nhược Ngôn mới ý thức được mình đang bị Tần Thiên trêu chọc. 

Tần Thiên cầm ấm trà đặt trước mặt Kỷ Nhược Nhan, nói: "Để chữa lành vết thương cho ta, thỉnh sư phụ vắt một ít sữa vào đó."

"Sao ngươi có nhiều thủ đoạn như vậy?" Cơ Nhược Yến có chút không nói nên lời. 

Nhưng cô vẫn thành thật cầm ấm trà lên, chĩa vào núm vú của mình, sau đó nắm lấy ngực cô và bắt đầu nhéo. Cô nhanh chóng vắt sữa ra và trộn với trà trong ấm trà. 

"Chà, trà sữa này ngọt ngào êm dịu, lại để lại hương thơm đọng lại trong miệng. Nhược Ngôn đúng là một cặp em bé ngoan." Vừa nói, Tần Thiên vừa dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô.

"Được rồi! Bây giờ là ban ngày." Kỷ Nhược Ngôn hai tay ôm ngực, xoay người sang một bên.

Tần Thiên mỉm cười. Anh đã nếm thử món Cơ Nhược Yến này vô số lần từ trong ra ngoài. Cô không còn thèm khát hương vị của người phụ nữ trưởng thành đang mang bầu này nữa. Anh ta không vội đẩy Cơ Nhược Yến ra vào lúc này. Anh một tay ôm đầu, một tay cầm trà sữa, hỏi: “Tối qua nhà họ Tô thương vong thế nào?”

Kỷ Nhược Yên nhét bộ ngực lớn vào trong quần áo, vừa chỉnh lại quần áo trên ngực vừa nói: "Những người tôi sắp xếp ở gần tối hôm qua đều là thế lực đối địch với tôi. Trong trận chiến đêm qua, phần lớn những người phản đối này đều đã chết, còn lại không đáng lo ngại."

"Được rồi, phần còn lại là của cậu."

"Yên tâm, chuyện nhỏ này ta còn có thể làm được, ta vẫn luôn là người phụ trách Tô gia, ta muốn đảm nhận vị trí gia chủ nhà họ Tô, chỉ cần họ họ Tô, đứa con trong bụng ta cũng là huyết thống trực hệ của nhà họ Tô, những lão già này cũng không dám nói gì."

"Việc này ngươi tự mình lo liệu đi, ngươi là Tần Thiên nữ nhân của ta, ta tin tưởng ngươi."

"Tôi lại là người phụ nữ của anh à? Tôi tưởng anh chỉ coi tôi là một con khốn..." Kỷ Nhược Ngôn trêu chọc. 

"Ha ha, nếu ngươi chỉ muốn làm cái con điếm, ta cũng không ngại." Tần Thiên mỉm cười. 

"Mẹ kiếp!" Cơ Nhược Yến trợn mắt. 

"Đúng vậy." Cơ Nhược Yến dừng lại, rồi nói tiếp: "Tô Hào luyện tập các kỹ năng ma thuật và vẫn là chủ nhân của quái vật. Làm thế nào để giải quyết vấn đề này?"

Nói đến đây, ánh mắt Kỷ Nhược Ngôn đột nhiên trở nên sắc bén, nói: "Tên khốn nạn này đã trốn đủ sâu rồi. Không ngờ hắn cũng là người tu luyện ma pháp, lại có một yêu quái đáng sợ như vậy. Nhưng việc hắn luyện ma pháp đã bị bại lộ, e rằng cả thế giới sẽ xấu hổ. Nếu không ta ra lệnh truy nã và truy lùng hắn khắp lãnh thổ!" 

Việc luyện tập các kỹ năng phép thuật là điều không thể chấp nhận được trên toàn thế giới? Nếu biết Tần Thiên lúc này chính là yêu ma lớn nhất, nàng sẽ cảm thấy thế nào?

Tần Thiên cười lắc đầu, "Không cần, chỉ là Tô Hạo không thể gây chuyện gì."

Hắn hiện tại hi vọng Tô Hạo càng sớm càng tốt điều tra ra di tích, vì sao lại để người đuổi theo? Bất quá, mặc dù Tần Thiên không có truy nã, nhưng mấy ngày nay Trung Châu Đạo Vực lại trở nên náo nhiệt. 

Vô số thế lực phái đệ tử xuống núi tìm kiếm tung tích của Tô Hạo. Tuy rằng Tần Thiên không nói gì, nhưng Tần Thiên là ai? 

Hoàng tử của La Hằng Tiên Vương, thần tử của Tần tộc cổ đại, nếu như vậy có thể được Tần Thiên sủng ái! 

Tất cả họ đều là sự ban phước từ thiên đường. 

Một tên tu luyện ma quỷ dám tấn công Hoàng tử Tần Thiên. Anh chán sống lắm rồi. Hiện tại ngoại giới có tin đồn, chỉ cần có thể tìm được Tô Hạo giết chết hắn, sẽ được Tần Thiên sủng ái quý trọng. Khi đến thời điểm, anh ta sẽ được thưởng bất kỳ kho báu ma thuật, thần dược hay sức mạnh ma thuật nào. 

Vì vậy mọi người vội vàng đi tìm dấu vết của Tô Hạo, quả thực là hoành tráng. 

Lúc này, tại một thành cổ hẻo lánh gần biên giới của Trung Châu Đạo Vực, một bóng người đội mũ tre đen đang ngồi bên lề đường, gặm một miếng đồ ăn khô cứng lạnh lẽo. 

Lúc này, bên đường thỉnh thoảng có người đang nói chuyện. 

"Này, ngươi đã nghe chưa? Kẻ thua cuộc nhà họ Tô đó thực ra là một người tu luyện quỷ, và có một người hầu yêu quái với sức mạnh đáng sợ. Tôi nghe nói rằng hắn cũng đã luyện ra sức mạnh ma quỷ ăn thịt người và máu!"

"À...tôi có thể hiểu được thứ hút máu này, nhưng thứ hút tinh dịch này...nó thế nào?"

"Thật là một con quỷ, hắn nhất định phải dùng miệng mút nó."

"Mẹ kiếp, Tô Hạo này thật vô nhân đạo. Tô Hạo này hiện tại ở đâu? Tôi muốn học kỹ thuật hấp thụ tinh dịch của hắn."

"Hả?"

“Anh trai, có chuyện gì đó không ổn với anh vậy.”

Nghe thấy tiếng ồn ào xung quanh, bóng người đội mũ tre đột nhiên run rẩy toàn thân, trong mắt hiện lên sát ý. Chỉ trong chốc lát, hắn đã từ một yêu quái hiếp dâm lợn nái trở thành một kẻ biến thái hút tinh, càng ngày càng tàn bạo. Anh ta sắp phát triển thành một con quỷ biến thái thích hút tinh dịch lợn rừng.

Người này chính là Tô Hạo, người đã chạy trốn khỏi nhà họ Tô đến tận đây. Những ngày qua anh ấy đang ở trong trạng thái cực kỳ xấu hổ. Nhiều người đang tìm kiếm anh khắp nơi cùng với bức chân dung của anh. Anh ấy cũng đã bình tĩnh lại trong vài ngày qua. Theo Huyền Dung một ít giải thích, hắn cũng hiểu được mình bị Tần Thiên lừa gạt, trong lòng hắn đối với Tần Thiên cừu hận đã đạt đến đỉnh điểm. 

Mặc dù hắn có Trấn Ma Tháp Bát Hoàng và Huyền Dung bằng cách nào đó đã đầu hàng hắn, đây đều là những con át chủ bài của hắn, nhưng những thứ này vẫn chưa đủ. Chỉ khi đi vào di tích và lấy được kho báu bên trong, anh ta mới có đủ sức mạnh để trả thù. 

Tuy nhiên, kể từ khi rời khỏi gia đình Su, vận may của anh đã trở nên tốt hơn. Hôm qua anh ta tìm thấy cỏ linh thiêng trong suối núi và cảnh giới của anh ta đã được cải thiện rất nhiều. Hôm nay anh gặp một nhà sư và cùng chết. Cả hai đều có giá trị thấp hơn anh ta. Điều này khiến Tô Hạo có chút an ủi. 

"Chỉ còn hai ngày nữa là có thể đến được thung lũng được đề cập trong Ma Tháp của trấn Ba Hoàng. Đến lúc đó, Tần Thiên và nhà họ Tô! Và con khốn Qingxuan, bọn họ tất cả sẽ quỳ dưới ta!"

Tô Hạo nghiến răng nghiến lợi, trên người lạnh lẽo lập tức thu hút rất nhiều sự chú ý của những người xung quanh. Tô Hạo thấy thế không dám ở lại, đứng dậy rời đi. 

So với sự xấu hổ của Tô Hạo, giờ phút này, ở sân sau nhà họ Tô, Tần Thiên đang nằm trên ghế tre nhàn nhã nằm phơi nắng. 

Cơ Nhược Yến đang gọt trái cây cho anh và đút cho anh. Cơ Nhược Yến đặt trái cây trong tay xuống, kéo vòng cổ chó quanh cổ cô và hỏi: "Em có làm gì với thứ này không?"

"Không, hoàn toàn không." Tần Thiên trả lời mà không đỏ mặt hay tim đập. 

"Chưa? Chưa? Từ khi tôi đeo thứ này lên, sữa của tôi cứ sưng lên không ngừng. Có lúc khó chịu đến mức chảy ra ngoài. Tôi cũng đã tự mình nếm thử. Mùi vị rất ngon. Trước khi gặp anh, nó không như thế này. Chắc chắn là có vấn đề gì đó với thứ anh đặt trên người tôi."

"Này, sao cậu lại suy nghĩ nhiều thế? Cho thêm sữa thì có gì sai? Như vậy sau này đứa trẻ sẽ không bị đói."

“Tôi đoán là cậu không đói phải không?” Cơ Nhược Yến trợn mắt nhìn Tần Thiên. 

"Hehe." Tần Thiên mỉm cười đồng ý. 

Lúc này, trong đầu Tần Thiên truyền đến một đạo linh tín: "Hoàng tử, trên đường đi chúng ta đã giúp Tô Hạo giải quyết rất nhiều phiền toái. Tô Hạo hình như đã tìm được một ít di tích, chạm vào một số cấm chế, di tích cổ đã xuất hiện."

Đây chính là vị tướng mặc giáp vảy đang đi cùng anh ta. Giọng anh có chút gấp gáp. Tô Hào đã ở đây được một thời gian. Nếu hoàng tử không đến, có lẽ anh ta thậm chí còn không thể uống được món súp. 

"Ồ? Nhanh quá. Dù sao thì cậu cũng là nhân vật chính mà."

Tần Thiên mỉm cười, không để ý. Hắn đi vào cũng không sao, chỉ là trước giúp hắn bảo trì bảo vật mà thôi. Anh ta trả lời bằng ý thức tâm linh của mình. 

"Đừng lo lắng, cậu cứ ở bên ngoài và tôi sẽ qua ngay."

Những đứa con của số phận này thực sự không thể để yên được. Nếu Tô Hạo thật sự không để ý tới hắn, để hắn chạy lung tung bên ngoài, thật không biết hắn có thể làm được gì. Về tương lai của Tô Hạo, vì dòng thời gian đã hoàn toàn bị gián đoạn, nên không có gì đảm bảo vào lúc này hắn có thể đi đến giai đoạn sau hay thậm chí ảnh hưởng đến kết quả. 

Mấy ngày nay, theo báo cáo của Lân Giáp tướng quân, Tô Hạo đã nhận được rất nhiều cơ hội, thậm chí còn gặp được một người anh em, nhưng người anh em này đã bị Lân Giáp tướng quân im lặng. 

"Đây là nhân vật chính sao? Có tiền bối mất việc, đang đi đường thì cơ hội từ trên trời rơi xuống, anh em mỹ nhân không có đầu óc đi theo."

"Ngươi đang nói cái gì? Chỉ cần mở miệng, lại không có âm thanh nào phát ra." Cơ Nhược Yến nghi ngờ hỏi. 

"Ta đương nhiên nói, Nhược Nhan của ta là đẹp nhất." Tần Thiên mỉm cười. 

"Đồ khốn nạn, tôi không cho phép anh làm chuyện này, anh nên để dành đi đối phó với những người phụ nữ khác." Kỷ Nhược Ngôn vừa nói vừa nhét trái nho đã gọt vỏ vào miệng Tần Thiên. 

Tần Thiên đứng lên, vỗ vỗ Kỷ Nhược Yên đùi, nói: "Đi chuẩn bị đi, Tô gia thế hệ trẻ đi theo ta, ta dẫn bọn họ đi thu hoạch lợi ích, ở chỗ này chờ ta trở về."

“Được, tôi sẽ ra lệnh cho cậu ngay.” Kỷ Nhược Ngôn không hỏi là cái gì, chỉ cần Tần Thiên ra lệnh cho nàng làm là được.

Ở đâu đó trên biên giới của Zhongzhou Dao Domain, có những ngọn núi nằm ở đây và những cây cổ thụ cao chót vót trên bầu trời. Nó trông giống như một khẩu pháo dã chiến. Ồ không, đó là một nơi tốt để thoát khỏi cõi bí mật của khu di tích.

Nói chung, ít người sẽ đặt chân đến một nơi như thế này, bởi vì ở một nơi như vậy chỉ có một hoặc hai con quỷ lớn vân vân, không xứng đáng với môi trường và bầu không khí. Thông thường, các nhà sư loài người đến đây để giao đồ ăn.

Nhưng hôm nay thì khác. Vô số người truyền phát đang hết tốc lực lao tới, tất cả các giáo phái và gia tộc lớn đều đặt chân vào nơi ám ảnh của con quái vật lớn này. Vì lý do này, rất nhiều tu sĩ đã chiến đấu với con quái vật lớn trong núi.

Nhưng cho dù có quái vật hung dữ ngăn cản, bọn họ vẫn không thể khiến những tu sĩ loài người này rút lui. Tại sao họ phải chết?

Ai mà không biết rằng, bí cảnh và tàn tích tuy có cơ hội và lợi ích to lớn nhưng cũng tiềm ẩn nhiều rủi ro. Mỗi khi một khu vực bí mật tàn tích được sinh ra, nó lại kéo theo vô số núi xác và biển máu. 

Này các tu sĩ, tại sao chúng ta phải sợ chiến đấu, tại sao chúng ta phải sợ chết! 

Người chết vì tiền, chim chết vì thức ăn. Nếu muốn sống sót trong thế giới tu luyện tàn khốc này, ngoại trừ những người xuất thân giàu có như Tần Thiên, một viên thuốc hay một bảo vật tâm linh đều cần máu để đổi lấy. 

Lối vào hang động tàn tích đã được mở. Lúc Tần Thiên tới, đã có rất nhiều người đi vào. Theo sau Tần Thiên là hơn chục thiên tài nhà họ Tô. Những người này được coi là quyền lực của anh ấy. Hiện tại Tô gia đã nằm trong tay Kỷ Nhược Ngôn, nếu như Tô gia mạnh hơn, sau này có lẽ bọn họ có thể sử dụng được. 

Tần Thiên vung tay lên, mấy chục quả cầu ánh sáng bay vào trong tay thiên tài Tô gia, nói: "Mỗi người có một thần khí cấp thấp và 10 viên Cửu Chuyển Vận Mệnh Đan, các ngươi đi vào hành động theo tổ đội, sau khi giao vật phẩm, sẽ được phân phát thống nhất trong gia tộc. Các ngươi có thể khám phá bên ngoài và bên trong, không được phép đi vào bên trong."

"Đúng!" Mọi người trong gia đình Su đều trả lời.

"Đi thôi." Tần Thiên mỉm cười, lập tức không do dự nữa, đi về phía di tích lối vào. Phía sau hắn, những thiên tài nhà họ Tô cũng bước vào. 

Tần Thiên vừa tiến vào di tích, trong cơ thể hắn ba đầu sáu tay tượng thần ngoại đạo bên trong đầu người lại thực sự phát ra âm thanh. 

"Quỷ dữ...", "Quỷ dữ đang đến..."

Tần Thiên hơi giật mình, sau đó nhìn về phía đống đổ nát. Có vẻ như tàn tích này có liên quan mật thiết đến việc anh ta tái sinh thành quỷ. 

Sau khi Tần Thiên để cho thiên tài nhà họ Tô tự mình khám phá, hắn cũng lên đường. Nếu di tích này thực sự che giấu điều gì đó liên quan đến việc tái sinh quỷ của anh ta thì nó phải cực kỳ đáng sợ và nguy hiểm. Tô Hào là con trai của số mệnh và gặp nhiều may mắn. Ngay cả khi gặp nguy hiểm, anh cũng chỉ là bản sao của kẻ cận kề. 

Di vật này chưa từng xuất hiện trong tương lai do hệ thống đưa ra, cho nên hắn không biết bên trong có thứ gì, cho nên hắn vẫn phải xử lý thật cẩn thận. 

Với con át chủ bài của mình, anh ta không sợ nguy hiểm, nhưng nếu gặp phải chuyện phiền phức và buộc phải tái sinh yêu ma, sẽ rất phiền phức nếu ở đây có nhiều người như vậy, và anh ta sẽ phải giết tất cả mọi người trong khu di tích, bao gồm cả thiên tài của nhà họ Tô, để ngăn chặn tin tức bị rò rỉ. 

Di tích này không phải là thánh địa thần tiên thông thường mà là một vực sâu ma quỷ cực kỳ hoang vắng. Mặt đất đầy xương chết, năng lượng tử vong lan tràn, có một cỗ tà khí đáng sợ từ vực sâu trỗi dậy. 

“Đây không thể là nơi con quỷ rơi xuống, phải không?”

Tần Thiên nhìn hoàn cảnh này, cảm thấy có chút kỳ quái. Đây hẳn là cơ hội của Tô Hạo, nhưng tại sao tất cả đều liên quan đến ma quỷ? 

Tháp Trấn Ma Bát Hoàng và di tích kỳ lạ này dường như là nơi mà đại yêu rơi xuống, chẳng lẽ Tô Hạo cũng theo thói quen trở thành yêu quái sao?

Điều này sẽ không xảy ra trong tương lai. Thói quen ban đầu của Tô Hào không liên quan gì đến ma quỷ. Thay vào đó, anh ta là một chuyên gia nhỏ trong việc tiêu diệt quỷ. Vô số yêu quái đã chết trong tay hắn trên đường đi. Tần Thiên lại lắc đầu. Có vẻ như ảnh hưởng của hiệu ứng cánh bướm này lớn đến mức nó hoàn toàn tách rời khỏi cốt truyện ban đầu. 

Nhưng cho dù Tô Hạo là yêu hay tiên thì hôm nay hắn cũng sẽ không thể thoát ra khỏi di tích này. Bị hắn cắt đứt lâu như vậy, vận khí của Tô Hạo đã không còn, nuôi hắn cũng không còn giá trị gì nữa. 

"Đếm thời gian, Tô Hạo hẳn là sẽ sớm tới." Tần Thiên cười lạnh, trong mắt hiện lên sát ý. 

Hôm nay hắn không chỉ chế tạo thánh tích, mà còn có Tháp trấn yêu Bát Hoang trên Tô Hạo, cũng hấp dẫn hắn. Nó có thể bẫy được một con đại yêu như Huyền Dũng, đồng thời có thể luyện chế và chế ngự nó. Sẽ thật tuyệt khi chinh phục được chín con quỷ lớn và giải phóng tất cả chúng trong một trận chiến. 

Và cho dù không thể chinh phục được nó thì việc trực tiếp tinh chế nó cũng sẽ là liều thuốc bổ hiếm có đối với anh. Tần Thiên bước ra, bóng dáng lập tức biến mất. 

Ở dưới cùng của tàn tích Demonic Abyss. 

Tô Hạo cầm trường kiếm chém ra, trực tiếp chém một con quái vật trước mặt làm đôi. Phía sau anh ta, một con đường đẫm máu trải dài đến tận đỉnh tàn tích. Hiển nhiên là Tô Hạo tìm đường tiến vào. 

"Đây là nó!"

Cuối cùng, Tô Hạo dừng lại, ngẩng đầu nhìn một tòa cung điện cổ kính hùng vĩ ẩn sâu trong bóng tối trong đống đổ nát. Phần lớn cung điện cổ đã sụp đổ và trở thành đống đổ nát, nhưng có điều gì đó kỳ lạ ở đó. 

Hơn nữa, một cỗ tà khí yếu ớt đáng sợ đang tràn ngập chỗ sâu trong cung điện cổ, khiến người ta rùng mình, theo bản năng muốn thoát khỏi cung điện cổ. 

"Vận may nằm ở trong đó! Tin tức về Tháp Yêu Bát Hoàng là đúng!"

Tô Hạo vui mừng khôn xiết. Anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và đang định bước vào. Nhưng đúng lúc này, có một tiếng gầm và một con quái vật khủng khiếp cao khoảng ba mét bước ra từ bóng tối. 

Một đôi mắt tà ác nhìn chằm chằm Tô Hạo. Khi nhìn thấy con quái vật này, Tô Hạo giật mình, lạnh sống lưng. Tu vi của con quái vật này chắc chắn không phải là thứ mà anh có thể chống lại bây giờ.

"Huân Dũng!" 

"Kêu la!"

Khi Tô Hạo hét lớn, Huyền Dũng xuất hiện ở phía sau hắn và biến thành một con vượn quỷ dài hàng trăm mét. Anh giơ tay lên và hướng về phía con quái vật. Một tiếng nổ lớn, con quái vật bị Huyền Dũng đập thành bánh thịt.

Tô Hạo khóe miệng cong lên. Kể từ khi lần đầu tiên giết được Tần Thiên không thành, Huyền Dũng bỗng nhiên trở nên thành thật hơn, coi hắn là chủ nhân của mình. Đây cũng là nguyên nhân Tô Hạo dám tiến sâu như vậy vào di tích. Có Huyền Dũng ở đây, trong đống đổ nát không có nhiều thứ có thể đe dọa đến sự tồn tại của hắn. 

Có Huyền Dũng dẫn đường, Tô Hạo cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, đi theo Huyền Dũng tiến vào cổ cung. 

Ở bên kia, Tần Thiên đang nhàn nhã bước đi, cầm trên tay bình sữa mà Kỷ Nhược Ngôn mới vắt ra hôm nay. Anh ta đang uống nước với một chiếc ống hút được nhét vào. Trên đường đi có rất nhiều xác quái vật. 

"Cái này Tô Hạo quả nhiên là người tốt, hắn còn dọn đường cho ta đi ra."

Tần Thiên không có thăm dò xung quanh, đi dọc theo phương hướng Tô Hạo. Mặc dù ở đây có rất nhiều di tích cung điện cổ xưa, nhưng Tần Thiên có thể đảm bảo rằng với nước tiểu của những nhân vật chính này, bọn họ nhất định đang thực hiện chính sách ba ánh sáng. Dù sao nhân vật chính, lợi ích nhất định là của bọn hắn. Tần Thiên ở điểm này vẫn tin tưởng bọn hắn, tuyệt đối sẽ không bỏ sót một điểm nào. 

Tần Thiên cũng đi tới một tòa cổ điện, vẻ mặt lộ ra mấy phần ngưng trọng. Càng đến gần cung điện cổ xưa, bức tượng quỷ ba đầu sáu tay của người ngoài trong biển ý thức càng phản ứng nhiều hơn. 

Điều này khiến Tần Thiên càng thêm tò mò, bên trong rốt cuộc là cái gì, có thể là cái gì chấn động bí mật! 

Sâu trong cung điện cổ xưa, Tô Hạo đang thở hổn hển và nhìn về phía trước. Bàn tay cầm kiếm của anh run rẩy. Trước mặt anh ta là một số con rối đáng sợ mặc áo giáp thần thánh và cầm thần khí. Những con rối này cao lớn và hùng mạnh. Mỗi người trong số họ cao ba mét. Chúng rất lớn nhưng rất linh hoạt. Mỗi con rối có sức bước khoảng ba bước lên trời.

Điều này khiến Tô Hạo đau đầu. Anh ta đã sử dụng những con át chủ bài của mình từ kiếp trước, nhưng tám con rối này đang tấn công và bảo vệ lẫn nhau. Tô Hạo dùng toàn lực đối phó một trong số họ cũng không có vấn đề gì. Nhưng với tám con rối này cùng nhau, anh có chút choáng ngợp. Rốt cuộc, hắn đã không còn là Hoàng đế vàng của ngàn năm trước nữa. 

Tô Hạo nhìn về phía sau tám con rối thần giáp. Phía trên chính điện có một nhân vật uy nghiêm đang ngồi trên đó. Anh ta đội vương miện và mặc áo choàng rồng. Đôi mắt anh nhắm nghiền và không có dấu vết của sức sống. Nhưng chỉ cần ngồi đó, hắn cũng có thể cho người ta cảm giác áp bức vô tận. 

Tô Hạo hiểu rõ, người này có lẽ chính là chủ nhân của di tích này, tám con rối thần giáp trước mặt có lẽ là thủ vệ của lăng mộ. 

"Đây quả thực là một vị cường giả cổ xưa tái sinh địa phương, xem ra có quan hệ gì đó với Trấn Ma Tháp Bát Hoàng. Vận mệnh có lẽ là ở hắn, cho nên chúng ta phải nghĩ biện pháp đi tới đó."

"Huyền Dũng! Ra tay, cầm chân bọn họ."

"Vâng, thưa chủ nhân của tôi."

Bóng dáng của yêu vượn Huyền Dũng xuất hiện từ phía sau Tô Hạo và biến thành một vượn quỷ cao trăm thước. Ánh sáng ma thuật bùng phát từ tay anh ta và anh ta đấm vào một con rối mặc giáp thần. Với một tiếng động lớn, một trong những con rối bị đánh văng ra xa. Nhưng điều kỳ lạ là những con rối còn lại không tấn công Huyền Dũng ngay lập tức. Thay vào đó, tất cả đôi mắt của họ đều phát ra ánh sáng ma thuật kỳ lạ. Ma quang lập tức quét đi, bao phủ Tô Hạo. 

Tô Hạo giật mình. Chiếc nhẫn ma thuật màu vàng trên người anh ta xoay tròn, một luồng sức mạnh mạnh mẽ bộc phát từ cơ thể anh ta, nhưng nó không thể chặn được ánh sáng ma thuật kỳ lạ. 

"Không, đó là ảo giác!"

Khi Tô Hạo tỉnh lại, nhìn lại lần nữa, trong đại sảnh đã có rất nhiều yêu quái đáng sợ và hung dữ. Tất cả bọn chúng đều nhe răng và móng vuốt, nhìn thật đáng sợ.

"Hừ! Ngươi có chút thành thạo, lại dám làm hết thảy trước mặt ta." 

Tô Hạo cười khẩy, bất động, khoanh chân ngồi xuống, không để ý tới, giữ vững tâm trí, mọi ảo ảnh tự nhiên sẽ tiêu tan.

Tô Hào là nhân vật chính, đứa con của số mệnh và hoàng đế tái sinh. Với tính cách của anh ta, ảo ảnh nhỏ này không gây ra mối đe dọa nào cho anh ta cả.

Trong thế giới giả tưởng như vậy, những người có thể chết trong đó chỉ là người giúp đỡ. Đối với những nhân vật chính này, nó là để mang lại sự ấm áp, đồng thời nó cũng có thể giết chết những con quỷ bên trong và đạt được một trái tim Đạo giáo hoàn mỹ. 

Tô Hạo chậm rãi mở mắt, khóe môi nở nụ cười. Ảo tưởng này không những không gây ra mối đe dọa nào cho anh ta mà còn được hưởng lợi rất nhiều. 

Nhìn sang bên kia, anh thấy tám con rối thần giáp đã bị Huyền Dũng kéo xuống. Trước mặt không có chướng ngại vật, hắn lập tức đi về phía cỗ thi thể. 

"Ha ha, chỉ cần ta có được di tích này chúc phúc, ta liền có thể vung tay giết chết một cái Tần Thiên tầm thường, sau đó ta đi tìm Thanh Huyền bảo bối của ta, cho nàng nếm thử sức mạnh của ta."

"Thật sự?"

Lúc này, trong đại điện vang lên một thanh âm, Tần Thiên từ bên ngoài mỉm cười đi vào. Tần Thiên cũng thở dài, những cái gọi là tàn tích này thật sự là bản nâng cấp của nhân vật chính. Tàn tích này nguy hiểm đến mức chưa có ai chết vô số lần.

Nếu không phải Tô Hạo mở đường, Tần Thiên cũng sẽ không dễ dàng như vậy tới đây. Những thói quen này thực sự là vô tận, anh ấy có thể đánh bại quái vật để lên cấp, đón các cô gái và tỏ ra ngầu, thậm chí anh ấy còn có thể sử dụng chúng cho đến tận đêm chung kết. 

"Tần... Tần Thiên!" Trong nháy mắt Tô Hạo nhìn thấy Tần Thiên, toàn thân lông tơ đều dựng đứng. 

Làm sao điều đó có thể được? Tên khốn này làm sao tới được đây? Tại sao anh ấy lại ở đây? ! 

"Cám ơn Tô ca đã mở đường." Tần Thiên nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía trên ghế thân ảnh cường tráng, trong mắt hiện lên một tia ngưng trọng. 

Khắp nơi trong di tích này đều tràn ngập tà khí đáng sợ, nhưng chỉ riêng thi thể cổ xưa này không có chút ác ý nào cả. Thay vào đó, nó tỏa ra một luồng khí thiêng liêng mờ nhạt. 

Sự tương phản cực lớn này thuyết phục Tần Thiên rằng di tích này không giống như những gì hắn thấy bây giờ, nhất định có bí mật nào đó. 

Tô Hạo lập tức bình tĩnh lại sau một cú sốc ngắn. Hắn nhìn Tần Thiên, phát hiện chung quanh không có hộ vệ. 

"Anh đến một mình à?" Khi Huyền Dũng được yêu cầu giết Tần Thiên, cuối cùng anh ta đã bị cường giả phía sau Tần Thiên chặn lại. Bây giờ Tần Thiên là người duy nhất...

"Đương nhiên chỉ có một mình ta. Bên ngoài di tích này có hạn chế, không ai có tu vi cao có thể tiến vào." Tần Thiên khóe miệng nhếch lên một tia thích thú. Hắn có thể đoán được Tô Hạo đang suy nghĩ gì.

"Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cùng Thanh Huyền hoàng hậu có quan hệ như thế nào!"

"Ồ?" Tần Thiên nghịch ngợm nhìn Tô Hạo nói: "Ta cùng Thanh Huyền có quan hệ gì? Liên quan gì đến ngươi?"

"Hừ, không nói cho ta biết, ngươi phải biết, trên thế giới này có một số nữ nhân không thể chạm tới."

"Sao lại không chạm vào được? Tôi không chỉ chạm vào mà còn chạm rất sâu."

"Ngươi muốn chết, sắp chết còn nói nhảm, Thanh Huyền là ai? Ngươi đáng đời sao?"

"Ta không xứng, nhưng ngươi, Tô gia kẻ bại trận, xứng đáng sao?" Tần Thiên cười nói.

"Nếu ngươi không tin, ngươi cho rằng đây là cái gì?" Vừa nói, Tần Thiên thò tay vào trong quần áo, thầm nói trong lòng: (Hệ thống, mang cho ta một bộ đồ lót của Hoàng hậu Thanh Huyền, ta muốn nó là nguyên bản.)

"Đinh! Đồ lót nguyên bản của Hoàng hậu Qingxuan có giá 200.000 điểm phản diện."

"Chết tiệt, một bộ đồ lót đắt tiền thế sao?"

"Đinh! Trở lại ký chủ, đồ lót không đắt, nhưng người thì có."

"Anh thật độc ác, tôi đã mua nó!"

Tần Thiên mỉm cười, từ trong quần áo lấy ra một mảnh nội y màu lam nhạt, sau đó đưa lên chóp mũi ngửi. Có một mùi thơm nhẹ dễ chịu, lan tỏa và đọng lại rất lâu.

Bạn vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trên chiếc quần lót khi cầm nó trên tay. Nó quả thực là bộ đồ lót thân mật ban đầu của Hoàng hậu Qingxuan. 

Tuy rằng Tần Thiên chưa từng gặp qua Thanh Huyền Hoàng hậu, nhưng từ mùi hương của bộ đồ lót này, hắn có thể tưởng tượng ra nàng nhất định là một mỹ nữ tuyệt trần. Và dựa trên kích cỡ của chiếc quần lót, Hoàng hậu Qingxuan chắc chắn là một người có vòng một khác, và cô ấy có hạt giống rất lớn!

Đúng lúc này, tại Thiên Vũ Tiên Vương xa xôi, trong bồn tắm lộ thiên trên bệ cao, một bóng dáng duyên dáng bước ra khỏi bể bơi. Nhìn từ phía sau, tấm lưng ngọc của nàng trắng nõn mịn màng, bước đi lắc lư. Cô có một cặp mông giống như trái tim, điều khiến mọi người quan tâm nhất đến cô chính là vòng eo thon gọn, có thể dùng hai tay nhéo. Cô tự hào mình là người đẹp nhất thế giới chỉ vì vòng eo này.

Và ngay cả khi nhìn từ phía sau, bộ ngực bên cạnh lộ ra, vòng eo thon gọn, bộ ngực to đầy đặn và bầu bĩnh, bộ ngực to như túi nước lắc lư theo từng bước đi. 

Qingxuan bước ra khỏi hồ bơi, trên người cô nhỏ giọt nước, tỏa ra ánh sáng trắng chói lóa dưới ánh mặt trời. Cô bước đến chỗ quần áo với đôi chân thon thả. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô cứng đờ, cô nhận ra chiếc quần lót cô đặt ban đầu đã biến mất!

Đôi lông mày thêu của Qingxuan khẽ cau mày, trong phút chốc, ý thức tâm linh khổng lồ cuốn đi khỏi cô như một cơn sóng dữ, trong phút chốc bao trùm toàn bộ Thiên Vũ Tiên Vương.

"KHÔNG?" 

Thanh Huyền nghiêng đầu khó hiểu. Đây là phòng tắm riêng của cô. Đừng nói là con người, chung quanh trăm dặm liền không có một con kiến, còn có rất nhiều hạn chế. Có nàng ở đây, ngay cả hoàng đế cũng không thể dễ dàng lẻn vào đây, hơn nữa còn có một hoàng đế lại không có việc gì đi trộm đồ lót. 

"Tôi quên mặc nó à?"

Thanh Hiên không khỏi thắc mắc: “Hôm nay tôi... không mặc quần áo à?”

…

Trở lại Tần Thiên, Tần Thiên vẫy vẫy chiếc quần lót của Thanh Huyền trong tay, cười nói: “Đây là tín hiệu tình cảm mà Thanh Huyền trao cho ta, vẫn còn nguyên bản.”

"Bùm!"

Tô Hạo trong lòng cảm thấy chấn động. Anh chưa bao giờ nhìn thấy đồ lót của Qingxuan, cũng như chưa từng ngửi cơ thể cô ở cự ly gần. Mặc dù Thanh Huyền đồng ý làm người phụ nữ của anh, nhưng anh ta thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào tay Thanh Huyền và hành động như một con chó liếm. Tuy nhiên, chiếc quần lót này chắc chắn có mùi Thanh Huyền, thậm chí còn có chút áp lực của hoàng đế. 

Anh ấy đã gục ngã! Nỗi ám ảnh lớn nhất của anh sau khi tái sinh là trả thù Qingxuan, làm nhục cô và chiếm hữu cô, nhưng giờ đây Qingxuan đã trở thành người phụ nữ của người khác. 

"Bạn đã đi được bao xa với con khốn này!" Tô Hạo gầm lên, hai mắt đỏ bừng, trên người xuất hiện một chiếc nhẫn ma pháp màu vàng, con ngươi màu vàng nhìn chằm chằm Tần Thiên. 

"Còn đi được bao xa? Anh còn phải hỏi nữa, trong tay tôi đã có sẵn quần lót của cô ấy rồi. Anh nghĩ chúng ta có thể đi được bao xa?"

Tần Thiên khinh thường cười một tiếng, sau đó nói: "Thanh Huyền ngực to tròn."

"Đồ khốn! Tôi sẽ giết anh." Tô Hạo không nhịn được nữa. Hắn hai chân đạp xuống đất, lòng bàn tay bao phủ bằng kim ấn, hóa thành ánh sáng màu vàng, dùng lòng bàn tay đánh vào Tần Thiên. 

Tần Thiên cười lạnh, nghiêng người dùng lòng bàn tay đánh ra, hai lòng bàn tay chạm vào nhau. Tần Thiên khẽ cau mày, cảm giác được cánh tay tê dại. Anh lùi lại nửa bước, nhưng Tô Hạo lại bay ngược về phía sau và đánh rơi nhiều chùm tia. 

Tần Thiên nhìn cánh tay tê dại của mình, trong lòng thầm nghĩ, nếu Tô Hạo thật sự có được phúc lành của di tích này, Tần Thiên nhất định phải dùng quỷ chuyển thế để chống lại nó. 

Những đứa con của số mệnh này rất đau đầu, nếu không xử lý đúng cách sẽ gây ra vô số phiền toái. 

Lúc này, Tần Thiên ánh mắt lóe lên, đột nhiên nói: "Kim Pháp Nhẫn, ngươi chính là Kim Đế sao?"

Tô Hạo thoát khỏi đống đổ nát, nghe được Tần Thiên nhắc đến tên tiền bối. Anh không khỏi bị sốc. Tuy rằng kiếp trước hắn là Đại Đế, nhưng danh tiếng của hắn cũng không cao như vậy. Tần Thiên lập tức có thể nhận ra hắn!

"Sao cậu biết được!" Trong mắt Tô Hạo lóe lên sát ý. Bí mật về sự tái sinh của anh chắc hẳn không được quá nhiều người biết. 

"Ồ, trên giường Thanh Huyền đương nhiên nói cho ta biết, nàng nói cho ta biết trước kia có một con chó liếm mỗi ngày đều theo đuổi nàng, nàng tức chết. Nàng còn nói chó liếm sử dụng ma lực của chiếc nhẫn ma thuật màu vàng. Ta nghĩ ngươi là người duy nhất." 

Tần Thiên có chút mỉa mai nói.

"Ngươi đang nói nhảm!" Tô Hạo hai mắt đỏ hoe nhìn Tần Thiên, tựa hồ muốn ăn tươi nuốt sống Tần Thiên. 

Tần Thiên hơi nheo mắt lại. Anh đã tìm ra điểm yếu của Tô Hào. Hắn tiếp tục nói: "Ngươi thật đáng thương, kiếp trước ngươi là hoàng đế, lại trở thành một con chó liếm láp, thậm chí còn chưa từng chạm vào người khác tay. Ta nghĩ ngươi không thể tưởng tượng được, trước mặt ngươi lạnh lùng xa cách Thanh Huyền Hoàng hậu, khi ta đụ nàng trên giường lại có biểu tình ngượng ngùng như vậy, đúng không?"

"Tôi sẽ giết bạn!"

Tô Hạo sắp phát điên. Hắn quát Huyền Dũng: "Mặc kệ Thần Giáp khôi lỗi, đi giúp ta giết Tần Thiên, bằng mọi giá phải giết hắn!"

"Hả?"

Vừa rồi Tô Hạo vẫn luôn tập trung vào Tần Thiên, nhưng Huyền Dũng lại không để ý nhiều. Khi nhìn quanh, anh nhận ra rằng Huyền Dũng không còn chiến đấu với tám con rối thần giáp nữa mà đang đứng yên lặng cùng họ.

"Hiên Dũng, ngươi làm cái gì vậy? Mau đi giết hắn!" Tô Hạo lại hét lên, nhưng trong lòng lại có dự cảm không lành.

"Bắt hắn, đừng giết hắn." Tần Thiên nhàn nhạt nói.

Tô Hạo sửng sốt. Hắn còn chưa kịp phản ứng, toàn thân đã bị một cỗ lực lượng cực lớn kẹp chặt, sau đó bị đem đến trước mặt Tần Thiên như một con chó chết. 

"Huyền Dũng! Ngươi... ngươi... dám phản bội ta!"

Đôi mắt của Tô Hào mở to đầy giận dữ, và anh nhìn Huyền Yong với ánh mắt khó tin. Ngay khi hắn chuẩn bị kích hoạt Trấn Ma Tháp Bát Hoàng để giết Huyền Dũng, hắn đột nhiên run lên, một luồng ánh sáng lạnh lẽo ập vào linh hồn hắn.

"Ta cam đoan ngươi sẽ chết trước hắn." Tần Thiên nhìn hắn, bình tĩnh nói, nhưng giọng điệu bình tĩnh như vậy lại khiến Tô Hạo cảm thấy ớn lạnh vô tận. 

"Bạn!!"

Sắc mặt Tô Hạo lập tức tái nhợt, mồ hôi lạnh nặng nề chảy xuống trán. Hắn không ngờ rằng Tần Thiên lại có thể khống chế Huyền Dũng trong Bát Hoang Trấn Ma Tháp, nhưng điều này sao có thể? ! 

"Đinh, Vận mệnh chi tử Tô Hạo bị trọng thương, nhân vật phản diện giá trị ký chủ là +1000, nhân vật chính vận mệnh giá trị là -2000."

"Đinh, chủ nhân lừa gạt vận mệnh chi tử Tô Hạo, cho rằng Thanh Huyền hoàng hậu đã là nữ nhân của chủ nhân, trái tim nàng bị tổn thương nặng nề, vận mệnh giá trị là -3000."

"Hệ thống, Tô Hạo còn có bao nhiêu vận mệnh?"

“Đinh, về kí chủ, 250 điểm”

"Ít vậy à? Đi chết đi." Tần Thiên nhàn nhạt nói.

Tuy nhiên, trước khi giết Tô Hạo, hắn vẫn cần trợ giúp về bí mật của di tích này. Tần Thiên liếc nhìn cổ thi ngồi trong cung điện cổ. 

Loại phó bản này thường là dành cho nhân vật chính nên chỉ có nhân vật chính mới có thể kích hoạt bí mật của nó. Tuy nhiên, điều Tần Thiên quan tâm không phải là thi thể cổ xưa này. Thi thể cổ xưa này có thể là một người mạnh mẽ cổ xưa trong suốt cuộc đời của anh ta, và có cơ hội tuyệt vời để trở thành một vị tiên bay ẩn giấu trong cơ thể anh ta.

Nhưng đối với Tần Thiên mà nói, những thứ này căn bản không đáng nhắc tới. Chúng chỉ có thể được sử dụng tốt nhất. Hơn nữa, anh đã nhìn thấy nhiều thói quen như vậy. Hắn dám cam đoan cái này cổ thi nhất định sẽ có tàn hồn hay gì đó, sau đó có một ít sinh mệnh lực lượng, trợ giúp nhân vật chính vượt qua nguy hiểm, đồng thời có thể tại chỗ dạy dỗ nhân vật chính một chọi một. 

Tần Thiên lắc đầu cười cười, sau đó tóm lấy cổ Tô Hạo, phong ấn linh khí xung quanh hắn, ném Tô Hạo về phía cỗ thi thể cổ xưa.

“Ai đã quấy rầy giấc ngủ của tôi?”

Bạn thấy đấy, bạn đang nói về cái gì vậy? Đây là những gì đã xảy ra. Linh hồn tàn dư của sức mạnh cổ xưa cũng thích sử dụng từ "tôi", từ này thường được người dân thời cổ đại sử dụng. 

"Kêu vang!"

Bằng một tư thế cực kỳ nhục nhã, Tô Hạo lao thẳng vào cánh tay của thi thể cổ xưa, vẫn còn trong ngực công chúa, miệng hai người vô tình chạm vào nhau.

Lúc này, đôi mắt của xác cổ mở ra trong vô vọng! Hắn đã ngủ vô số năm, khi tỉnh lại liền nhìn thấy có người nằm trong ngực mình, đang muốn khinh thường hắn! Điều này có thể được dung thứ? Bọn họ đã chết lâu như vậy, ngay cả thi thể cũng không tha.

Quả nhiên những thứ này nhất định phải được Con Thiên Mệnh đánh thức mới được. Tất cả bọn họ đều hôn nhau, và sức mạnh cổ xưa này thậm chí còn không ra tay. Nếu là người khác, hắn đã chết không biết bao nhiêu lần.

"Anh đánh thức tôi dậy à?"

Sức mạnh cổ xưa nhìn Tô Hào trong vòng tay của mình. 

"Vâng! Đúng vậy, tiền bối, em đánh thức anh rồi." Tô Hạo hưng phấn nói.

"Ta thấy ngươi thiên phú phi thường, hôm nay nhất định có thể gặp được ngươi, ngươi có thể bái ta làm sư phụ, kế thừa ta áo bào sao?" người đàn ông mạnh mẽ cổ xưa nói. 

"Sư phụ, xin hãy lạy ta, đệ tử của ta!" Tô Hạo không chút do dự quỳ xuống.

"Được, được, được!" Thế lực cổ xưa nói xin chào ba lần liên tiếp. 

"Sư phụ, đệ tử, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." 

"Có chuyện gì thế?"

"Chủ nhân, xin giúp ta giết người này. Người này là kẻ thù không đội trời chung của ta!"

"Đây là buổi lễ học nghề. Chủ nhân, tôi sẽ xử lý hắn ngay bây giờ." 

Tô Hạo cười lạnh. Hắn nhìn Tần Thiên, chưa kể hắn còn có bao nhiêu vui mừng. Tần Thiên muốn hắn đi tìm đường, không ngờ tất cả lợi ích to lớn đều rơi vào tay hắn. Bây giờ tùy thuộc vào bạn để chết!

Tần Thiên theo dõi từ đầu đến cuối, chỉ cần dời ghế ngồi ở chỗ đó ăn hạt dưa. Thói quen này thực sự ngu ngốc. Mọi thứ đều thuộc về nhân vật chính. Dưới khí chất của nhân vật chính, làm sao sức mạnh cổ xưa này lại có thể trông yếu ớt như vậy? 

Cổ thi chậm rãi đứng lên, sau đó chỉ vào Tần Thiên, một tia sét đánh trúng Tần Thiên. Tần Thiên vẫn bất động. Khi tia sét đánh trúng anh ta, một tấm khiên xuất hiện trên người anh ta, chặn tia sét.

Cổ thi nhìn thấy cảnh này có chút kinh ngạc, nói: "Ngươi là ai! Tại sao ngươi lại được Cổ Chí Chí Tôn bảo vệ!"

“Anh sẽ biết sớm thôi.” Tần Thiên hai mắt lóe lên, hai tay mở ra, toàn thân chậm rãi bay lên. Một cỗ năng lượng ma quỷ đáng sợ phát ra từ phía sau anh ta, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ hội trường. 

Không gian Thiên Ma trong nháy mắt bao bọc Tô Hạo và cổ thi, vũ trụ tan vỡ, hành tinh bị hư hỏng, năng lượng ma quỷ vô biên và bức tượng Thiên Ma ba đầu sáu tay kỳ dị.

Nhìn thấy cảnh tượng này, xác chết cổ xưa thực sự run rẩy và đứng dậy bằng hai chân sau. Nó phát ra một tiếng kêu sợ hãi, hét lớn: "Thiên Ma! Thiên Ma!! Ngươi chính là Thiên Ma!"

Tần Thiên lạnh lùng nhìn cổ thi nói: "Ta còn đang thắc mắc ngươi giấu đồ vật ở đâu, nhưng hiện tại ta có thể cảm nhận được trong không gian yêu ma." 

Nói xong, Tần Thiên mỉm cười móc tay vào cổ thi thể.

Cổ thi đột nhiên rung chuyển kịch liệt, một cỗ ma khí từ trong cơ thể bộc phát ra, trong bụng hiện ra một đạo hắc quang, chậm rãi hướng lên trên.

"Không! Nó không được phép ra ngoài. Vì phong ấn thứ này, ta đã tình nguyện chết, dùng thân thể áp chế nó vô số năm! Không thể cứ thất bại như vậy được!!" 

Xác chết cổ xưa gầm lên giận dữ, và tia sét phát ra từ cơ thể anh ta, một lần nữa trấn áp ánh sáng đen của năng lượng ma quỷ trong cơ thể anh ta. 

"Xem ra thật sự ở bên trong ngươi, không cần giãy dụa, ta chỉ là tới lấy lại đồ vật của mình mà thôi."

Lúc này, sau lưng Tần Thiên ba đầu sáu tay pho tượng yêu quái ba đầu sáu tay chắp hai tay hô vang.

"Quỷ..."

Điều này trực tiếp khiến tia sét trên xác cổ nổ tung, ma khí trong cơ thể không còn có thể bị áp chế. Năng lượng ma quỷ đáng sợ không ngừng ăn mòn anh ta, khoan ra bảy lỗ của anh ta, và cả người bị bao bọc trong năng lượng ma quỷ. Xác chết cổ đau đớn quỳ trên mặt đất. Hắn ngẩng đầu lên, trong cơ thể ma quang không ngừng hướng lên trên, cuối cùng từ trong miệng hắn bay ra, bay về phía Tần Thiên.

Tần Thiên đưa tay bắt lấy, khi vừa trải ra, liền thấy đó là một quả cầu ánh sáng đen tối, nhưng Tần Thiên lại cảm thấy có chút quen thuộc, có liên quan đến máu thịt của mình. 

Tần Thiên đem đoàn ánh sáng dung hợp vào trong biển ý thức. Sau khi bị pho tượng yêu quái ba đầu sáu tay của người ngoài hấp thu, trong đầu Tần Thiên đột nhiên có một hình ảnh. 

Trên mảnh đất nơi ngọn lửa chiến tranh đang hoành hành, vô số xác chết chất đống như núi. Trên đỉnh ngọn núi thi thể cao nhất, một bóng người mặc áo giáp đen tuyền đứng trên đỉnh, nhìn lên bầu trời. Phía trên bầu trời, trời lửa trút xuống, sấm sét giáng xuống, vô số người từ trên trời bay xuống giết chết người này.

Nhân vật mặc giáp đứng trên đỉnh núi nơi xác chết chất đống, nhìn kẻ thù vô tận. Anh ta không hề có một chút sợ hãi hay rụt rè nào. Anh ta hơi cúi người xuống, rồi đấm trời!

"Ba ngàn yêu ma bị giết!" 

Năng lượng ma quỷ đáng sợ mang theo cơn gió mạnh, biến thành nắm đấm và đấm lên trời. Mọi thứ đều bị phá hủy dưới cú đấm. Vô số xác chết rơi xuống như những hạt mưa. Một cái lỗ lớn được đấm trên bầu trời, điên cuồng phá hủy mọi thứ xung quanh.

Tần Thiên nhìn thấy một màn này về sau, trong lòng vô cùng kinh hãi, đồng thời, một dòng tin tức tràn vào trong đầu hắn.

"Thiên Ma Tiên Giáp!" "Tam Thiên Yêu Giới Sát Hạ!"

Tần Thiên trong lòng khẽ động, một cỗ ma khí từ trong cơ thể trào ra, hóa thành một bộ giáp toàn thân. Bộ giáp này giống hệt người trong ảnh. Bộ giáp đen được viền bằng những chữ rune màu đỏ như máu, và ngọn lửa ma quỷ màu tím đen biến thành một chiếc áo choàng. Ngoài ra còn có ngọn lửa quỷ dữ đang bùng cháy ở các khớp của bộ giáp.

"Áo giáp bất tử của Thiên Ma." Tần Thiên nhìn xem trên người áo giáp. Đây là bộ giáp được mặc bởi Thiên Ma. Người trong ảnh chính là Thiên Ma!

Tần Thiên sử dụng hệ thống để xác định áo giáp trên người mình. 

[Áo giáp quỷ bất tử]: Cổ vật siêu cổ (trạng thái yếu)

[Hiệu ứng]: Mang lại cho người mặc khả năng phục hồi siêu phàm, có thể tái tạo các chi bị cắt đứt, hồi sinh bằng máu, có thể quỷ hóa bất cứ thứ gì nó chạm vào, kể cả sinh vật sống, có thể tăng cường sát thương sức mạnh phép thuật của người mặc lên 10 lần và cũng có thể miễn nhiễm với mọi đòn tấn công phép thuật. 

[Giới thiệu]: Vật phẩm đồng hành của Cổ Ma là một cổ vật độc nhất vô nhị trong vũ trụ. Nó không thể được sử dụng bởi bất cứ ai ngoại trừ con quỷ. Nó mạnh đến mức khiến người ta sợ hãi. Tất cả mọi người trong chín tầng trời mười nơi đều sợ hãi nó.

"Thứ tốt!" Tần Thiên vui mừng khôn xiết. Anh ta thậm chí còn không có bảo bối cấp độ này như Giáp bất tử của Thiên Ma, và có lẽ ngay cả gia tộc Tần cũng không có. Đây thực sự là một bảo bối nghịch thiên!

Đồng thời, nó còn mang theo một loại thần thông, Diệt Tam Thiên Yêu Giới. Tần Thiên trong hình đã nhìn thấy động tác này. Chỉ bằng một cú đấm, mọi thứ đều bị phá hủy, tất cả những người bất tử đều ngã xuống, thế giới bị đảo ngược, thời gian và không gian bị phá vỡ. Nó rất đáng sợ.

Tâm trí Tần Thiên khẽ động, Ma Tiên Giáp trên người hóa thành hắc quang, dung nhập vào trong cơ thể hắn. Tần Thiên cười toe toét, trong mắt ma ý dâng trào. Từ khi dung nhập vào Ma Tiên Giáp, ma khí trên người hắn càng ngày càng nặng nề.

"Ngươi!! Ngươi là một con quỷ! A..."

Xác cổ không ngừng bị năng lượng ma quỷ ăn mòn. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh như nhìn thấy một bóng người uy nghiêm và đáng sợ đến từ một đài cổ!

Anh gầm lên sợ hãi.

"Lusuo, ta cảm thấy thân thể của ngươi vẫn có chút tác dụng, cho nên ta sẽ luyện chế ngươi thành một cái xác yêu." Tần Thiên tiến lên một bước, trên người lập tức bao phủ Ma Tiên Giáp, lòng bàn tay ấn lên thiên linh mũ của thi thể cổ xưa.

"Quỷ hóa!" 

"A! Không!!!" Xác chết cổ xưa than khóc lần cuối.

Rất nhanh, cổ thi không còn giãy giụa, chậm rãi đứng dậy. Năng lượng ma quỷ dâng trào khắp cơ thể. Năng lượng ma quỷ biến thành khói và xuyên qua bảy kỹ năng của xác chết cổ xưa. Cơ thể lóe lên những tia sét đen tối, và một cỗ uy áp kinh khủng phát ra từ xác chết cổ xưa.

"Ngươi vừa mới đạt tới Thánh Vương cảnh giới sao? Ngươi cho rằng ngươi ít nhất có thể có một cái chuẩn hoàng." Tần Thiên có chút thất vọng lắc đầu. 

Tuy nhiên, thu hoạch lần này khá phong phú, bao gồm tám con khôi giáp thần thánh ba bước tu luyện, một thi thể cổ yêu của thánh vương, áo giáp bất tử của thiên yêu và ba nghìn sát thủ yêu quái. 

Bây giờ còn thiếu một điều cuối cùng. Tần Thiên nhìn Tô Hạo. 

Lúc này Tô Hạo sợ hãi đến ngã xuống đất. Tai anh tràn ngập tiếng than khóc của sức mạnh cổ xưa. Hơn nữa, ma ý trên người Tần Thiên thực sự rất đáng sợ. Anh chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì đáng sợ đến thế. 

Đặc biệt là tượng thiên ma ba đầu sáu tay. Chỉ sau vài cái nhìn, anh gần như mất trí và phát điên. Chỉ khi đó anh mới nhận ra rằng mình đã sai. Hắn không có tư cách ngẩng đầu trước mặt Tần Thiên, bất kể hắn có phải là hoàng đế tái sinh hay không. 

"Ngươi... Ngươi không thể giết ta..."

Tô Hạo sắc mặt tái nhợt, thân hình cuộn tròn trong góc cung điện cổ kính, run rẩy không ngừng.

Anh thật tàn nhẫn và anh hối hận vì điều đó. Nếu biết Tần Thiên mạnh như vậy, ngay từ đầu hắn cũng không nên quá kiêu ngạo. Đưa cho anh ấy bất cứ điều gì anh ấy muốn. Nếu có thể làm lại lần nữa, hắn tuyệt đối sẽ không khiêu khích Tần Thiên. Tô Lưu Ly cũng sẽ bị đưa lên giường Tần Thiên. Thanh Huyền sẽ bị hắn làm tình, hắn sẽ không chủ động để Huyền Dũng ám sát Tần Thiên. 

"Đinh, Vận mệnh chi tử trái tim tan nát, vận khí cắt đứt, ký chủ phản diện giá trị +2000, Vận mệnh chi tử Tô Hạo giá trị vận mệnh xóa sạch, hắn có thể giết vận mệnh chi tử, lấy thêm phần thưởng."

Nghe được hệ thống nhắc nhở trong đầu, Tần Thiên mỉm cười. 

"Tại sao tôi không thể giết bạn?"

"Ta... ta là Kim Hoàng. Ta biết rất nhiều thần thông cùng kỹ thuật, rất nhiều di vật, ta cũng biết rất nhiều Thiên Vũ Tiên Vương bí mật. Chỉ cần ngươi thả ta đi, ta nguyện ý giao ra hết."

"Ồ, vậy là cậu có ích đấy." Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt cằm nói.

Tô Hào vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Đang lúc hắn vui mừng vì đã cứu được mạng mình, lại đang nghĩ cách gánh chịu nhục nhã và gánh nặng ở bên cạnh Tần Thiên, lúc hắn đang tìm cách báo thù Tần Thiên, hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. 

"Tại sao cung điện cổ xưa này lại bắt đầu xoay chuyển?"

“Đây không phải cơ thể của tôi sao?” Tô Hạo ngơ ngác nhìn thi thể không đầu đang quỳ trên mặt đất trước mặt. Anh muốn nói thêm điều gì đó nhưng lại không thể nói được nữa. 

Một thế hệ đại đế, máu đổ trong cổ cung, Tô Hạo, chết đi! 

Tần Thiên không có biểu tình nhìn thi thể không đầu. Một đứa trẻ định mệnh không may mắn đối với Tần Thiên không có giá trị gì. Hắn đi về phía thi thể Tô Hạo, trên người lại lần nữa bao phủ Ma Tiên Giáp. Anh ta giơ tay lên và hút xác của Tô Hào. 

"Bùm!"

Trong cung điện cổ xưa, một âm thanh vo ve đáng sợ đột nhiên vang lên, ngay sau đó, một tòa tháp cổ đen tối từ trong cơ thể Tô Hạo hiện ra, lơ lửng trước mặt Tần Thiên. 

Con vượn yêu Huyền Dũng ở một bên nhìn thấy trong mắt của ngôi chùa cổ này hiện lên một tia sợ hãi, mặc dù hắn có bản năng sợ hãi đối với kho báu cổ xưa này đã áp chế hắn vô số năm. 

"Đây chính là ngón tay vàng của Tô Hạo, Trấn Ma Tháp Bát Hoang?" Trong mắt Tần Thiên lóe lên một tia sáng. Anh vẫn rất hứng thú với kho báu này. 

Hiện tại Tô Hạo đã chết, tòa cổ tự này không có chủ nhân, đối phó sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Suy nghĩ một chút, Tần Thiên trực tiếp đem cổ tháp đem vào trong thức hải. 

Trong biển ý thức của Tần Thiên, năng lượng ma quỷ vô tận trong nháy mắt dâng trào. Tượng quỷ ba đầu sáu tay của người ngoài xuất hiện và chiếm lấy ngôi chùa cổ. Tháp Trấn Ma Bát Hoang đứng trước mặt hắn không dám phản kháng chút nào. Chẳng bao lâu, dấu vết ý thức cuối cùng còn sót lại trong ngôi chùa cổ đã bị xóa sạch, sau đó nó hoàn toàn được tinh chế và kiểm soát. 

Tần Thiên lật bàn tay, phát hiện trong tay Trấn Ma Tháp Bát Hoàng. Sau khi kích hoạt nó, bóng dáng của Tần Thiên biến mất và đi vào không gian của Trấn Ma Tháp Bát Hoàng. 

Anh ta nhìn thấy cơ thể của Huyền Dũng ở tầng một. Không giống như Tô Hào, người đã mất nhiều thời gian để thành thạo Tháp Trấn Ma Bát Hoang, trong tay bức tượng quỷ ba đầu sáu tay, anh ta có thể ngay lập tức làm chủ bất kỳ vũ khí ma thuật tinh luyện nào. 

“Thuộc hạ Huyền Dũng của ta, xin tỏ lòng tôn kính Ma Vương.” Huyền Dũng thân thể to lớn tuy bị xích nhưng vẫn cúi đầu trước Tần Thiên để tỏ lòng tôn kính. 

"Ta là ác ma, nhưng ta không phải hắn, ngươi có nguyện ý đi theo ta không?"

"Thuộc hạ Huyền Dũng của ta nguyện ý đầu hàng. Quái vật chúng ta là người của ngươi, ngươi là tổ tiên của tất cả quái vật."

Giọng nói của Huyền Dung tràn đầy kính sợ và sợ hãi. Khi nhìn thấy Ma Tiên Giáp, Huyền Dũng đã quyết định đi theo Tần Thiên đến chết. Năm đó hắn trên chiến trường chiến đấu vì Ma Vương thất bại, lần này hắn muốn bù đắp. 

"Được, hiện tại ta sẽ giải trừ phong ấn của ngươi, ngươi ngày thường có thể ở trong tháp tu luyện, ta sẽ điều khiển tòa tháp này cung cấp năng lượng yêu ma trở lại cho ngươi."

Tần Thiên gật đầu, nhẹ nhàng vung tay lên, chỉ thấy sợi xích trói buộc trên người Huyền Dũng đột nhiên rung lên, sau đó đều bị đứt ra. 

"Cảm ơn, Chúa Quỷ!" Trong mắt Huyền Dũng hiện lên một tia vui mừng chân thành. Sau bao nhiêu năm, cuối cùng anh cũng được tự do!

"Ừ, trước tiên cậu chỉ cần hồi phục trong tháp thôi." Tần Thiên nói xong, liền rời khỏi Bát Hoàng Trấn Ma Tháp không gian, trở về Cổ Cung.

"Đinh! Chúc mừng ký chủ vận mệnh chi tử Tô Hạo đã xóa giá trị vận mệnh của mình về 0. Ký chủ sẽ được thưởng 40.000 điểm phản diện."

"Đinh! Chúc mừng túc chủ giết chết Vận mệnh chi tử, ngươi sẽ được ban thưởng mảnh vỡ thế giới x4, hạt tiến hóa huyết thống x3, triệu hồi dị thế giới x1."

Tần Thiên vừa đi ra liền nghe được một loạt nhắc nhở. Anh tò mò hỏi:

"Hệ thống, những mảnh vỡ thế giới này là gì? Giết Lâm Phàm cho ta 2, Tô Hạo 3. Ngoài ra, những hạt tiến hóa huyết thống này và triệu hồi thế giới khác là gì?"

"Đinh! Trở về ký chủ. Chỉ cần thu thập đủ 10 mảnh vỡ thế giới, bạn có thể tổng hợp ra một bảo vật hỗn loạn bẩm sinh. Hạt tiến hóa máu có thể tiến hóa máu của thú cưng tâm linh của bạn đến hình thức mạnh nhất. Về phần triệu hồi từ một thế giới khác, ký chủ có thể triệu tập một người trong một thế giới ngẫu nhiên. Người này sẽ tuân theo ký chủ 100%."

"Ồ, lần này khá hào phóng, đều là đồ tốt."

"Bảng mở hệ thống"

[Người dẫn chương trình: Tần Thiên]

[Tuổi: 16 tuổi]

[Thể chất: (sáng) Đạo Nguyên dịch, (tối) tái sinh của quỷ Thái Sơ]

[Cảnh giới: (sáng) giai đoạn đầu của trạng thái tập trung, (tối) giai đoạn cuối của việc nhìn vào mặt trăng]

[Các kỹ thuật Kung Fu: Mật mã kho báu bất tử, Kỷ lục kiếm thiên huyền bí, Kinh thánh chôn thiên, Kỹ thuật nuốt chửng thiên đường, Giết chết ba ngàn yêu giới]

[Kho báu: Thuyền mây bay, Thương rồng tổ tiên, Sơ đồ thiên bí, Mảnh vỡ thế giới

[Giá trị nhân vật phản diện: 886000]

Tần Thiên gật đầu, lộ ra nụ cười. Chuyến đi hôm nay, dù là ai đi chăng nữa, cũng là một phước lành bất chấp trời cao. Bây giờ anh ấy đã có được tất cả những điều này một mình. Bây giờ xét về sự giàu có, rất ít thiên tài trong Miền Đạo Daqian có thể so sánh với anh ta. 

“Có vẻ như đã đến lúc cắt tỏi tây của nhân vật chính rồi. Cắt một lần là vui lắm.”

..………. 

Lần này, không chỉ Tần Thiên thu được rất nhiều di vật, còn có cả thiên tài nhà họ Tô. Với những hiện vật và linh dược do Tần Thiên ban tặng, bọn họ đã thu thập chúng ở khu vực Ngoại Trung, những người khác không thể cướp đi được. 

Tần Thiên không thích những bảo vật này, liền yêu cầu bọn hắn mang hết về Tô gia, phân phát cho nhau. 

Trong phòng ngủ của Cơ Nhược Yến, người đứng đầu gia đình Su, Tần Thiên và Cơ Nhược Yến đang âu yếm nhau. Kỷ Nhược Nhan tựa đầu vào Tần Thiên trên vai, một tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng bụng, nói: "Ngươi có trở về không?"

"Chà! Đã đến lúc tôi phải về rồi."

“Sau khi sinh con, tôi sẽ đưa cô ấy đến cho anh.”

"Được rồi."

Tần Thiên trầm giọng nói, sau đó hắn nhéo cằm Kỷ Nhược Yên, cúi đầu hôn nàng. Anh ôm chặt Kỷ Nhược Yên vào lòng, hai người hôn nhau điên cuồng như vậy, lưỡi nhào lộn trong miệng nhau, hai lưỡi quấn lấy nhau, giống như hai con rồng đang chơi ngọc, hút nước bọt của nhau mà không có cảm xúc. 

Thật lâu sau, hai người mới buông môi ra, Tần Thiên nói: "Ngươi cả đời đều là nữ nhân của ta, cũng là con điếm của ta, ngươi trốn không thoát."

"Tôi sẽ không chạy trốn." Kỷ Nhược Nhan tựa đầu vào Tần Thiên trong ngực, hai má đỏ bừng nói tiếp: "Sư phụ của ta."

Sau khi chia tay Cơ Nhược Yến, Tần Thiên cũng lên đường trở về Luohen Immortal Dynasty, nơi mẹ anh là Công Tiểu Nguyệt, Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ đang đợi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Ký ức

Ở một nơi nào đó trong Đại Thiên Đạo Giới, còn có gia tộc Cổ Tiên trường xanh! 

Gia tộc Gu đã tồn tại vô số thời đại và đã sinh ra rất nhiều cường giả tuyệt thế có thể vượt qua một thời đại. Trong Đại Thiên Đạo Giới, thế lực gia tộc như thế này đã trải qua vô số tai họa và không hề bị tiêu diệt. Những người duy nhất sống sót là gia tộc Qin và Gu. 

Mặc dù đều xuất thân từ Cổ Gia Bất Tử nhưng Tần tộc lại có lịch sử lâu đời hơn Gu Clan.

Đúng lúc này, trong gia tộc Gu, một người phụ nữ đang ngủ trên giường đột nhiên tỉnh dậy. Cô ngồi dậy, thở hổn hển, trên người toát ra những giọt mồ hôi lạnh. Trong mắt nàng hiện lên lửa giận, gầm gừ: "Tần Thiên, ngươi không cần chết tốt!"

Lúc này người phụ nữ mới phản ứng. Cô ngơ ngác nhìn quanh, thấy mình vừa quen vừa lạ. Cô nhìn xuống tay mình. Cô hoảng sợ chạy đến bàn trang điểm và nhìn mình trong gương. Cô đứng đó ngơ ngác, lẩm bẩm.

"Làm sao có thể? Đây là Cố gia, đây là phòng của ta!"

"Không... không... không thể nào... Cố gia đã không còn nữa! Cố gia đã bị ác ma nào đó tàn sát!"

"Ta cũng chết trong tay hắn."

"Tại sao, tại sao! Tại sao ngươi lại làm như vậy? Ta rất thích ngươi, rất yêu ngươi, ta sẽ vì ngươi tất cả, cho dù vì ngươi mà rơi vào quỷ đạo, tay ta nhuốm máu, cho dù ngươi muốn ta chết, ta cũng có thể làm được, nhưng tại sao, tại sao ngươi lại muốn giết cha mẹ ta, giết anh chị em cùng chủng tộc của ta!"

"Thực xin lỗi Cố gia, là ta!"

Cố Thanh Hàn hai tay ôm đầu, nước mắt chảy dài trên mặt. Cô là con mắt của gia tộc Gu, là con gái lớn của gia tộc Gu và là người thừa kế tương lai của người đứng đầu gia tộc Gu. Cô đã thể hiện tài năng phi thường từ khi còn nhỏ, với thể chất đặc biệt và huyết thống Gu gia thức tỉnh cao, cô có thể có một tương lai hoàn hảo.

Tuy nhiên, cô gặp được Tần Thiên, Cố Thanh Hàn hoàn toàn bị Tần Thiên mê hoặc. Chuyện xảy ra là hai gia tộc đang có ý định kết hôn, người kết hôn là Tần Thiên và Cố Thanh Hàn. Hai người đã ký kết thành công hợp đồng hôn nhân. Từ đó trở đi, Cố Thanh Hàn rất tận tâm với Tần Thiên.

Ngay cả bí mật lớn nhất của Tần Thiên, sự tái sinh của Thái Sơ Thiên Ma, cô cũng biết. Sau khi biết Tần Thiên chính là Thiên Ma đầu thai, nàng không hề sợ hãi hay sợ hãi. Vì anh ta là một con quỷ nên cô phục vụ con quỷ bằng chính cơ thể mình. Sau đó cô tiếp tục sử dụng thế lực của gia tộc để giúp Tần Thiên thu phục toàn bộ thiên tài có huyết thống mạnh mẽ để Tần Thiên hấp thụ. 

Cô tưởng những nỗ lực của mình sẽ được đền đáp nhưng thực tế thật tàn khốc. Mãi cho đến khi cô đứng trong ngôi nhà của gia tộc Gu, nơi xác chết khắp nơi và ngọn lửa bùng cháy, nhìn Tần Thiên mặc áo giáp ma thuật và cầm súng ma thuật đi về phía cô, cô mới nhận ra rằng tất cả những gì cô đã trao đổi để đổi lấy đó chỉ là một đầu súng tàn nhẫn và lạnh lùng. 

Cố Thanh Hàn tái sinh thoát ra ký ức. Tuy rằng cô không biết vì sao mình lại quay về hiện tại, nhưng đây là cơ hội của cô, cơ hội để quay lại. Vì ông trời đã cho cô một cơ hội nên cô phải thay đổi cục diện của gia tộc Gu. Nàng muốn giết Tần Thiên! 

"Cho dù hiện tại ta nói cho thiên hạ biết Tần Thiên là Thái Sơ Thiên Ma chuyển thế, ta cũng không thể đưa ra bằng chứng, thế nhân cũng sẽ không tin ta, ngược lại sẽ khơi dậy Tần gia cùng Lạc Hằng Tiên Vương cảnh giác, Cố gia cũng sẽ không thoát khỏi hủy diệt vận mệnh."

"Trong trường hợp này, tôi sẽ giết bạn bằng chính đôi tay của mình!"

Cố Thanh Phong trong mắt lóe lên hàn quang, một luồng khí lạnh đáng sợ từ trong cơ thể cô trào ra, tạo thành những chấm băng tinh khắp người. Là trưởng nữ của Cố gia, thực lực và tu vi của cô đứng đầu trong thế hệ trẻ, nhưng cô lại biết bí mật của Tần Thiên. Với tu vi này, cô không bằng Tần Thiên, cô vẫn muốn trở nên mạnh mẽ hơn.

"Ta nhất định sẽ giết ngươi, báo đáp ngươi gấp trăm lần ngươi đã gây ra cho ta sự đau đớn!"

.………………. 

Đương nhiên, Tần Thiên không biết những chuyện này. Lúc này hắn vẫn đang trên đường trở về Lạc Hằng Tiên Vương. Sau một chuyến hành trình, Tần Thiên cuối cùng đã đến Lạc Hậu Tiên Vương. Đội quân quy mô đi kèm đều rút lui khi họ đến Vương triều bất tử Luohen. Tần Thiên bay thẳng tới cung điện của La Hằng Tiên Vương. 

Tần Thiên vừa đáp xuống, một luồng gió thơm ập đến, sau đó một thân thể cực kỳ mềm mại lao vào trong ngực hắn. Tần Thiên cũng ôm lấy nó, nhìn kỹ thì ra là Hồ Cửu Lê. 

Tần Thiên vừa nhìn thấy là Hồ Cửu Lê, tay không tự chủ mà ấn lên bộ ngực lớn của cô. Đây đã là một thao tác khắc sâu vào trong bản năng của Tần Thiên. Chỉ cần có Hồ Cửu Lê ở bên cạnh, tay anh sẽ cảm thấy trống rỗng trừ khi anh nắm lấy thứ gì đó. 

"Chồng ơi, Cửu Lê nhớ anh nhiều lắm." Hồ Cửu Lê hai tay ôm Tần Thiên, vùi đầu vào ngực hắn. 

"Anh cũng nhớ em, em yêu." Tần Thiên ngẩng đầu hôn lên môi Hồ Cửu Lê. 

Sau khi hai người hôn nhau say đắm một lúc, Tần Thiên vòng tay ôm lấy Hồ Cửu Lê, nhìn Yến Đa Nhi sang một bên. Yến Đa'er không kiềm chế được như Hồ Cửu Lý. Cô vẫn còn tương đối dè dặt. Cô dùng hai tay véo góc váy, đè nén sự khao khát trong lòng. Nhìn nụ hôn cuồng nhiệt giữa Hồ Cửu Lê và Tần Thiên, cô càng thêm bất an. 

Tần Thiên mỉm cười, dang tay ra vẫy chào Yến Đóa Nhi. Yến Đóa Nhi mỉm cười, chạy tới, nhào vào trong ngực Tần Thiên. Tần Thiên cũng hôn Yến Đa Nhi một lát. 

Tần Thiên ôm hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành bước vào cung điện. Tần Thiên nhìn xem tu vi của hai người, phát hiện bọn họ đã đạt tới trình độ nhìn trăng. Có vẻ như họ đã hấp thụ sức mạnh của đại lộ. Tuy nhiên, nỗ lực và tài năng của họ không thể tách rời để có được sự tiến bộ vượt bậc như vậy. 

Chạm vào mông và ngực, thật dễ chịu, một người phụ nữ trưởng thành khi chạm vào đều cảm thấy thoải mái. Tần Thiên ôm hai vị thê tử xinh đẹp thành thục đi ra sau vườn, nhìn thấy Cung Hiểu Nguyệt đang ở trong đình trong vườn. 

Tần Thiên nhìn mẹ mình. Dù anh có gặp mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa thì bà vẫn xinh đẹp và lộng lẫy. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều có thể chạm đến trái tim Tần Thiên. Nếu hắn muốn nói Tần Thiên Chân yêu ai, đáp án chỉ có Cung Hiểu Nguyệt. 

Hôm nay Cung Hiểu Nguyệt mặc một chiếc váy cung đình màu trắng mát mẻ. Viền váy bị xẻ đến tận đùi. Phần trên còn lộ ra một vùng rộng lớn bờ vai trắng như tuyết và bộ ngực trắng như ngọc. Lúc này Cung Hiểu Nguyệt một đôi chân ngọc thon dài xếp chồng lên nhau, mỉm cười nhìn ba người đang đi về phía mình. 

"Bạn có sẵn lòng quay lại không?" Cung Hiểu Nguyệt một tay ôm đầu, bình tĩnh nói với Tần Thiên. 

"Có mẹ ở đây, đương nhiên phải về rồi, hehe." Tần Thiên mỉm cười, buông ra Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi, đi tới Cung Hiểu Nguyệt, rất tự nhiên ôm nàng bả vai. 

Hồ Cửu Lê thấy vậy lập tức nắm lấy tay Yến Đa Nhi, sau đó nói với Tần Thiên: "Lão công, mời đi theo mẫu thân ngươi một lát. Ta và Yến Đa Nhi trở về phòng đợi ngươi."

Nói xong, hắn ôm lấy Yến Đa Nhi bất đắc dĩ bỏ chạy. Cung Hiểu Nguyệt thấy vậy che miệng cười khúc khích: "Con cáo nhỏ này có rất nhiều tâm sự."

"Cửu Li là hồ ly chín đuôi, nàng suy nghĩ rất sâu xa, ta nghĩ nàng đã đoán được rồi." Tần Thiên thản nhiên nói. 

"Đoán xem cái gì?" Cung Tiểu Nguyệt quay đầu nhìn Tần Thiên. 

"Đương nhiên là loạn luân giữa Lạc Hoàn Hoàng hậu Cung Hiểu Nguyệt cùng con trai của bà ta." Tần Thiên mỉm cười, hai tay trên vai hắn đồng thời trượt xuống, luồn vào cổ áo Cung Hiểu Nguyệt, ôm lấy nửa ngực của cô. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi không biết kiềm chế bản thân, quan hệ của chúng ta có quá nhiều người biết, rốt cuộc không tốt."

Cung Hiểu Nguyệt để cho bàn tay to lớn của con trai xoa bóp ngực mình. Bà chỉ dùng ngón tay gõ nhẹ vào mũi con trai mình và nói điều gì đó có phần trách móc. 

"Mẹ ơi, một ngày nào đó, con sẽ tuyên bố với cả thế giới rằng mẹ là vợ của con! Người phụ nữ của con!" Tần Thiên ôm Cung Hiểu Nguyệt, dùng giọng điệu kiên định mà nghiêm túc nói. 

Cung Hiểu Nguyệt dùng ánh mắt mùa xuân nhìn con trai mình, nhớ tới năm đó Tần Thiên cũng đã nói như vậy. Chớp mắt một cái, con trai cô đã lớn như vậy. 

"Bạn đã lớn lên." Cung Tiểu Nguyệt vui vẻ nói. 

Tần Thiên ôm mẹ, tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của bà, nói: "Bây giờ nghĩ lại, nếu như có một bát độc, con sẽ không có được một người mẹ xinh đẹp như vậy. Nhắc đến chuyện này, con nhất định phải cảm ơn một sát thủ nổi tiếng."

"Nhưng cho dù không có bát độc, ta cũng sẽ tìm biện pháp khác mới có được như vậy xinh đẹp gợi cảm mẫu thân hấp dẫn a, ha ha." Tần Thiên cười nói. 

"Ngươi, ngươi, ta không thể làm gì ngươi. Tại sao ta lại sinh ra ngươi, sinh ra một đứa con trai dâm đãng lại xấu xa, lại còn thích thân thể của mẹ mình như vậy?"

Cung Tiểu Nguyệt khẽ lắc đầu, bất đắc dĩ nói. 

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, hồi tưởng lại hơn mười năm trước...

Mười bốn năm trước, tại Đại Thiên Đạo Vực, Cổ Tiên Tần Vực, trong Tần tộc...

"Tần Hoàng Thiên! Hôm nay ta mang Thiên Nhi đi, ngươi dám ngăn cản ta!" Cung Hiểu Nguyệt mặc áo đỏ đứng giữa không trung, một tay cầm kiếm, tay kia ôm thiếu niên Tần Thiên gầm lên. 

Trên mặt đất, một người đàn ông trung niên đang ôm một thi thể trên tay, cúi đầu im lặng. 

Tần Hoàng Thiên mặc dù không lên tiếng, nhưng Tần Thiên đối với Tần gia quá quan trọng, cho nên hắn đương nhiên sẽ không để Cung Hiểu Nguyệt như vậy mang Tần Thiên đi, cho dù là con trai của nàng. 

Lúc này, bầu không khí trong tộc Tần đã lên đến mức căng thẳng. Một đám người Tần tộc vây quanh Cung Hiểu Nguyệt, người đi theo Cung Hiểu Nguyệt đến Lạc Hậu Tiên Vương của Tần tộc bảo vệ Cung Hiểu Nguyệt ở giữa, có ý định chết cùng nhau. 

"Xiaoyue, ta và tổ tiên của ngươi có tình bạn cũ. Việc Hoàng Thiên làm hôm nay là sai, Tần gia chúng ta nhất định sẽ trừng phạt hắn. Tốt nhất là đừng làm tổn hại đến sự hòa hợp giữa hai nhà chúng ta."

Lúc này, một ông lão từ trên trời bước ra, vừa cười vừa nói. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn lão giả, cau mày nói: "Ta chỉ muốn mang Thiên Nhi đi!"

"KHÔNG." Lão giả không chút do dự từ chối, sau đó nói: "Tần Thiên là chúng ta Tần gia chỉ định thần tử, liên quan đến Tần gia tương lai vận mệnh, đây là điều duy nhất ta không thể đồng ý."

"Thật là Tần gia, các ngươi phải hiểu, là Tần gia các ngươi có lỗi với ta! Lúc ta gả vào Tần tộc các ngươi, Tần Hoàng Thiên còn ở bên ngoài tìm nữ nhân, cho dù ở bên ngoài tán tỉnh nữ nhân, hắn cũng mang nàng về. Hắn thật sự cho rằng ta Cung Hiểu Nguyệt dễ bắt nạt!"

Cung Hiểu Nguyệt tức giận nhìn Tần Hoàng Thiên trên mặt đất.

Tần Hoàng Thiên chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt trở nên lạnh lùng. Anh ôm thi thể đứng dậy, nhìn Cung Hiểu Nguyệt nói: "Thật buồn cười, nếu cưới anh thì em sẽ là vợ anh, nhưng em đã làm tròn bổn phận của một người vợ chưa?"

"Ha ha ha, Tần Hoàng Thiên, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn cái gì, nhưng là ta sẽ không cho ngươi. Ta đối với ngươi hôn nhân là chúng ta hai tộc kết hôn, ta không cùng ngươi quan hệ, đó là bởi vì ngươi không có năng lực!"

"Thiên nhi là Tần gia tổ tiên của ngươi ban cho ta, huyết mạch chảy trong cơ thể ta là của Tần gia ngươi, không phải của ngươi Tần Hoàng Thiên!"

Tần Hoàng Thiên nhất thời không biết nên nói cái gì. Tần Thiên quả thực không phải con của hắn và Cung Hiểu Nguyệt. Khi hai nhà kết hôn, Tần Hoàng Thiên rất thích Cung Hiểu Nguyệt. Tất nhiên, với ngoại hình và xuất thân của Cung Hiểu Nguyệt, sẽ không có người đàn ông nào ghét cô. Thật là một điều may mắn khi có thể kết hôn với Công Tiểu Nguyệt, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới. 

Nhưng thực tế không phải như thế này. Sau khi Công Tiểu Nguyệt gả vào Tần gia, cô từ chối ngủ với Tần Hoàng Thiên, nói rằng cô sẽ chỉ ngủ với Tần Hoàng Thiên khi Tần Hoàng Thiên có thể đánh bại cô. 

Tần Hoàng Thiên chính là thiên tài sáng chói nhất thời đại này. Khi còn trẻ, anh đã đánh bại tất cả các đối thủ bất khả chiến bại trên thế giới và đánh bại tất cả các thiên tài. Nó khiến người ở thời đại này run sợ, áp đảo mọi người, nhưng hắn lại không thể đánh bại Cung Hiểu Nguyệt. Chỉ là lúc đó Cung Hiểu Nguyệt không thích quá lộ liễu mà thôi. Mọi người đều biết Tần Đế là tốt nhất thiên hạ, chỉ có hắn là duy nhất. Nhưng họ cũng biết rằng cũng có lúc anh bị người khác đánh thậm tệ.

Sau này, hai gia tộc kết hôn và tình cờ trở thành vợ chồng. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng Cung Hiểu Nguyệt lại kiêu ngạo đến vậy, cho dù có gả cho anh thì cô cũng không muốn quan hệ tình dục với anh. Mỗi ngày cô đều nhìn người phụ nữ đẹp nhất thế giới, người vẫn là vợ anh, nhưng cô thậm chí còn chưa từng chạm vào cô ấy. 

Sau đó Cung Hiểu Nguyệt có thai một cách khó hiểu. Nếu không phải hắn cảm nhận được trong bụng Cung Hiểu Nguyệt dao động huyết mạch Tần, hắn sẽ hoài nghi Cung Hiểu Nguyệt có phải hay không cắm sừng hắn. 

Vấn đề này thậm chí còn khiến tổ tiên lo lắng. Sau một hồi kiểm tra, vẻ mặt của họ đã thay đổi đáng kể. Dòng máu Tần Tiên cổ xưa và huyết thống đã trở về với tổ tiên. Có thể nói hắn giống người Tần hơn là người Tần. 

Ai cũng nghĩ đó là món quà của tổ tiên, nhưng thực chất đó là việc làm của ý chí thế gian. 

Người buồn bực chính là Tần Hoàng Thiên. Vợ anh có thai một cách khó hiểu mà không hề chạm vào cô ấy. 

Ngay sau khi Tần Thiên ra đời, năng lượng ma quỷ lan rộng ra 30.000 dặm, bầu trời đầy sao vỡ nát, thời gian chảy ngược. Một bức tượng quỷ cao ngất trời đứng phía trên phòng sinh. Cảnh tượng này gần như đã đánh thức tất cả tổ tiên đang ngủ yên của tộc Tần. Cùng lúc đó, một số quái vật cũ từ Vương triều bất tử Luohen thức dậy và đến với tộc Tần. Với sự liên thủ trấn áp của tổ tiên hai tộc, ác ý của Tần Thiên đã bị trấn áp. 

Sự tái sinh của Thái Sơ Thiên Ma, một sự tồn tại đáng sợ mà trời đất không thể dung thứ. Sau nhiều lần thảo luận sôi nổi, tất cả đều quyết định đặt tương lai lên Tần Thiên, bởi vì Tần Thiên có quá nhiều điều bất ngờ. Hắn không chỉ có huyết mạch Tiên Tần trở về tổ tiên, hắn còn là Thái Sơ Thiên Ma đầu thai, hắn còn có Đại Đạo căn nguyên. Điều khiến cả hai bên ngạc nhiên là Tần Thiên có khối tài sản lớn có liên quan đến cả Tần tộc và La Hằng Tiên Vương. 

Trở lại hiện trường, Tần Hoàng Thiên đối với lời nói của hắn có chút khó chịu, nói: "Nếu như ngươi không hoàn thành thê tử nghĩa vụ, không thành vấn đề, ngươi chính là La Hằng cao quý Hoàng hậu, ta đi tìm người khác, chuyện này ngươi có thể lo liệu, nhưng ngươi lại giết người! ngươi đi quá xa rồi."

"Ha ha ha, Tần Hoàng Thiên, ngươi không cảm thấy ngươi nói vừa buồn cười vừa ngây thơ sao? Theo ngươi nói, nếu như ta trở về tìm nam nhân khác, ngươi Tần gia trong nội bộ ngươi cũng không quản được giao tình sao?" 

Cung Tiểu Nguyệt khinh thường cười nhạo.

"Im đi, mọi người!"

Lão giả tức giận hét lớn, sắc bén trừng mắt nhìn Tần Hoàng Thiên, sau đó lại nhìn Cung Hiểu Nguyệt, sau đó nói: "Về chuyện này, Tần tộc chúng ta sẵn sàng bồi thường mọi khoản bồi thường, nhưng Tần Thiên nhất định phải ở lại Tần tộc. Nếu ngươi còn muốn mang theo Tần Thiên, ta chỉ có thể xin lỗi."

"Bạn..."

"Lão quỷ, ngươi là muốn lừa ta La Hằng Tiên Vương không có người sao?"

"Bùm..."

Một tiếng vo ve rung chuyển tứ phía, sau đó là âm thanh như kính vỡ, không gian trong Tần tộc vỡ vụn. Bạn phải biết rằng đây là Tần tộc bất tử, và việc mở một vết nứt không gian vào Tần tộc không chỉ cần lòng dũng cảm mà còn phải có sức mạnh phi thường. 

Lão giả nhìn vết nứt không gian, nhíu mày. Ngay cả hoàng đế cũng không thể trực tiếp mở ra khe nứt không gian trong tộc Tần. Sẽ có một chút khó khăn để đến.

Một lúc sau, một lão nông dân bước ra từ khe nứt trong không gian. Ông già còng lưng, đội một chiếc mũ rơm rách nát. Anh ta cũng mặc quần áo vải bố và quấn một chiếc khăn quanh cổ. Ông ấy trông giống như một ông lão nông dân vừa đi làm đồng về.

Công Tiểu Nguyệt vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy vị khách. Nàng vội vàng đi tới hành lễ: "Cung Hiểu Nguyệt thành kính tổ tiên."

"Được rồi, có tổ tiên ở đây, để ta xem ai dám ngăn cản ngươi."

Lão Tần tộc nhất thời không có ý kiến ​​gì. Anh biết người đàn ông này là một trong những trụ cột của Vương triều bất tử Luohen. Ông là một trong những tổ tiên tham gia trấn áp tà khí của Tần Thiên. Chưa kể những điều khác, một mình anh ta có thể đánh bại hàng chục vị hoàng đế một cách dễ dàng. 

"Hả?" Người nông dân già cau mày và nhìn sang một bên. Tôi không biết khi nào một người đàn ông bao phủ trong ánh sáng trắng xuất hiện bên cạnh anh ta. 

"Tần Lão Tam, sao vậy? Ngươi tới đánh ta à?" Lão nông dân mỉm cười nhìn Bạch Anh. 

"Chúc mừng Tam Tổ!" Người Tần gia vừa nhìn thấy Bạch Anh, lập tức cúi đầu lạy. 

Bạch Anh xua tay và bảo họ rút lui. Anh ta nhìn ông nông dân già và nói: "Chúng ta vẫn cần phải thảo luận vấn đề này. Tần Thiên đối với chúng ta đều quan trọng như nhau. Tôi không muốn thấy hai tộc chúng ta vì chuyện này bắt đầu một cuộc chiến vĩnh viễn. Xin hãy suy nghĩ kỹ."

"Ồ?"

Lão nông dân nhắm mắt lại, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đột nhiên mở mắt, nghiêm túc nói: "Ông đang uy hiếp tôi à? Tôi muốn xem ông Tần mấy năm nay có tiến bộ gì không!"

Lão nông dân giơ chân giậm mạnh vào khoảng không! Với một âm thanh ù ù, lấy ông lão nông dân làm trung tâm, toàn bộ không gian xung quanh sụp đổ. Vết nứt không gian lan ra toàn bộ Tần tộc với đà hủy diệt tất cả! 

Chữ rune lóe lên trong mắt Bạch Anh. Anh giơ tay lên và xòe các ngón tay ra. Những vòng gợn sóng tập trung vào lòng bàn tay và lan ra ngoài. Sóng gợn va chạm với vết nứt trong không gian, bộc phát thành một chấn động kinh khủng có thể hủy diệt một Đạo giới, tiêu diệt hàng trăm triệu sinh linh. 

Bạch Anh và lão nông đều sắc mặt ngưng trọng, biết đối phương khó đối phó. Ngay lúc hai người chuẩn bị đánh nhau thì một giọng nói cắt ngang họ. 

"Hai ông cố, xin đừng đánh nhau nữa."

Tần Thiên nằm trong lòng Cung Hiểu Nguyệt, tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn mềm mại của mẹ. Anh ta tỏ ra vẻ mặt ngây thơ nói: "Đừng đánh tôi nữa, dòng máu Tần tộc chảy trong cơ thể tôi. Dù ở đâu tôi cũng là thành viên Tần tộc. Cứ coi như tôi đi nghỉ ngơi với mẹ, tôi sẽ quay lại."

"Vẫn là Tian'er biết yêu mẹ."

Cung Tiểu Nguyệt ôm chặt Tần Thiên. Kể từ khi Cung Hiểu Nguyệt sinh ra Tần Thiên, ánh sáng mẫu thân của cô đã lan rộng đến mức tối đa. Tình yêu của cô dành cho Tần Thiên mãnh liệt đến mức nghẹt thở. Dường như từ lúc này trở đi, con trai cô là người duy nhất trong thế giới của cô. 

Tần Thiên tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, trên mặt nở nụ cười. Anh ta là một người du hành thời gian, và anh ta là một kẻ du hành thời gian phản diện với hệ thống và sự hậu thuẫn của riêng mình. Vì là nhân vật phản diện nên để lấy được thi thể của mẹ mình, anh đã vô tình để Cung Hiểu Nguyệt gặp tình nhân của Tần Hoàng Thiên. Anh vô tình để Cung Hiểu Nguyệt giết cô, Tần Hoàng Thiên tình cờ gặp phải cô cũng có vẻ hợp lý. 

Bạch Anh suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý: "Tần Thiên có thể để ngươi mang hắn đi, nhưng không thể hạn chế hắn trở về Tần gia."

"Hừ!" Cung Tiểu Nguyệt không có trả lời. Cô chỉ ôm Tần Thiên xoay người đi vào khe không gian mà lão nông dân xé ra. Cô từ đầu đến cuối không bao giờ nhìn Tần Hoàng Thiên nữa. 

Lão nông cười hắc hắc, rút ​​lui vào trong khe không gian. 

..………………. 

Trở lại Lạc Hằng Tiên Vương, Cung Hiểu Nguyệt trở lại vị trí thái tử của Lạc Hằng Tiên Vương. Tần Thiên cũng lớn lên từng ngày. Dưới sự sủng ái của Cung Hiểu Nguyệt gần như cả nước, danh tiếng của Tần Thiên trong mắt người dân Đại Thiên Đạo giới cũng trở nên mâu thuẫn.

Một mặt, anh ta tỏ ra khinh thường. Tần Thiên vô đạo đức, dâm đãng, hoàn toàn là một tay chơi, một đứa con hoang đàng, dựa vào địa vị và xuất thân của mình. Nhưng mặt khác, hắn muốn ôm Tần Thiên đùi, không tiếc tự chuốc vào khó khăn, tiến cử mình làm gối đệm. 

"Tiểu biến thái, ngươi có muốn cho ta một lời giải thích về Vương tướng quân không?" Cung Hiểu Nguyệt đặt tay lên mép suối nước nóng, nhìn con trai trước mặt. 

Tần Thiên hôm nay mới mười hai tuổi, đã có tài năng đáng kinh ngạc, mái tóc như gió và đôi mắt sáng như đuốc. Anh ấy thực sự đẹp như một viên ngọc quý. 

Tần Thiên ngâm mình trong suối nước nóng, không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy thi thể mẹ mình khiến máu người chảy ra. Mặc dù anh có thể tắm và ngủ với mẹ nhưng đó là vì mẹ anh rất yêu thương anh và luôn coi anh như một đứa trẻ. 

Dù anh ta có tán tỉnh phụ nữ bên ngoài đến mức nào, ép gái ngoan làm gái mại dâm, kiêu ngạo thì trong mắt Cung Hiểu Nguyệt, đó chỉ là trò trẻ con mà thôi. 

Tần Thiên nói: “Vua nào đại thần vốn định xử tử, lại là thê tử đến tìm ta cầu xin tha thứ, cho nên…hehe.”

“Anh, anh, lần sau đừng làm vậy, biết không?”

Cung Tiểu Nguyệt khẽ lắc đầu, mỉm cười. Cô nhặt chiếc áo choàng tắm ở bên cạnh và quấn lấy cơ thể quyến rũ của mình. Sau đó cô đứng dậy nói: "Trước tiên tắm rửa sạch sẽ đi, mẹ có rất nhiều việc phải làm, con có thể tranh thủ thời gian ngâm mình trong suối nước nóng với Thiên Nhi, cảm thấy mọi mệt mỏi đều tan biến."

"Được rồi, mẹ đi làm việc đi, đừng lo cho con." Tần Thiên nhìn bóng lưng mẹ rời đi, vòng eo thon thả, cặp mông đầy đặn, trong lòng thầm hạ quyết tâm phải đi đón mẹ. 

Là một người du hành thời gian, hay một kẻ du hành thời gian phản diện, ý chí của thế giới có nghĩa là anh ta phải là một kẻ phản diện. Nếu Tần Thiên trở thành người tốt, giống như nhân vật chính, vậy Tần Thiên sẽ không khác gì nhân vật chính ăn thịt thiên hạ. Điều mà ý chí của thế giới mong muốn là sự cân bằng. 

Đương nhiên, Tần Thiên cũng không phải là người quá tốt, hiện tại chỉ có thể nói là đã giải phóng bản chất của mình. Khi anh du hành đến thế giới này và ở trong bụng Cung Hiểu Nguyệt, anh biết mẹ anh là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới. Anh muốn một vẻ đẹp như vậy! 

Vì thế tôi đã lên kế hoạch ngay từ đầu, với sự trợ giúp có hệ thống, anh ta dễ dàng giấu kín với mọi người, đánh thuốc mê Tần Hoàng Thiên khiến ham muốn tình dục của anh ta tăng vọt, đặc biệt để một người phụ nữ có phần giống Cung Hiểu Nguyệt đi qua. Hai người họ có mối quan hệ một cách tự nhiên, những chuyện tưởng chừng như trùng hợp tiếp theo lại lần lượt xảy ra một cách tự nhiên. 

Điều này cũng khiến Cung Hiểu Nguyệt và Tần Hoàng Thiên đưa ra quyết định hoàn toàn, nhưng Tần Thiên vẫn có thể lấy Lạc Hằng Tiên Vương và Tần gia làm chỗ dựa. 

Tần Thiên kỳ thực cũng phát hiện, thế giới ý chí tựa hồ đang cố ý dẫn dắt hắn, muốn biến hắn thành một kẻ phản diện có nhận thức độc lập nhưng lại là một kẻ phản diện xấu xa. 

Mỗi khi Tần Thiên làm điều gì xấu, hắn đều có thể cảm thấy vận may của mình sẽ tốt hơn, tu vi sẽ tăng lên. Hơn nữa, cộng thêm sự lém lỉnh không đáy của Cung Hiểu Nguyệt, tất cả mọi người chắc chắn sẽ gục ngã. 

"Thú vị, như bạn muốn!" Tần Thiên cười hắc hắc, sau đó vỗ tay. 

Chẳng mấy chốc, hàng chục phụ nữ đã xếp thành hai hàng và kính cẩn bước vào. Một số phụ nữ trong số này là những cô vợ trẻ bụ bẫm với bộ ngực khủng và mông đầy đặn, một số là những quý cô gợi cảm với đôi chân dài và vòng eo thon, và một số thậm chí còn là những cô gái lùn với bộ ngực nhỏ. 

Những người đẹp gầy gò và bụ bẫm này đều là vợ hoặc con gái của các quan đại thần và tướng quân của La Hằng Tiên Vương. Họ tự nguyện cung cấp những thứ này cho Tần Thiên. Sau khi vào, bọn họ cởi quần áo, bước vào suối nước nóng, cùng nhau hầu hạ Tần Thiên. 

Sau lưng Tần Thiên đang tựa vào một người vợ ngực khủng. Trước mặt anh là hai cô gái trẻ ngực khủng đang lau ngực cho anh. Phía sau anh có vài cô gái gợi cảm đang lau tay cho anh. Ngoài ra còn có một cô gái lặn xuống nước để quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. 

Tần Thiên hơi nheo mắt lại, tận hưởng cảm giác được phụ nữ vây quanh. Nó cảm thấy thật thoải mái. Một nhân vật phản diện là một nhân vật phản diện. Bị đối xử như thế này, làm kẻ xấu cũng không sao. 

Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, Tần Thiên tùy tiện nuông chiều vài người, sau khi phát tiết dục vọng liền rời đi. Dù hôm nay thân thể hắn mới mười ba tuổi nhưng hắn đã lái một chiếc ô tô lớn không chút do dự, khiến một số bà vợ và phụ nữ trưởng thành bị hắn la hét. 

"Hãy bắt đầu kế hoạch." Tần Thiên ngồi ở trên giường tự lẩm bẩm, trên giường phía sau có mấy cô gái bị hắn đánh bất tỉnh. 

"Đinh, hệ thống đang vận hành, ký chủ kế hoạch bắt đầu!"

Trong đầu Tần Thiên vang lên hệ thống điện tử âm thanh, sau đó Tần Thiên không quay đầu lại rời đi. So với những người phụ nữ này, mẹ anh Cung Hiểu Nguyệt mới là người anh muốn có được nhất. 

Sau khi trở về phòng, một cô hầu gái trẻ đẹp bưng một bát canh hạt sen đã được nấu chín cẩn thận đi vào. 

"Hoàng thượng, ngài lại nuông chiều bọn họ nữa à? Hoàng thượng, ngài nghiêm túc đấy. Nếu Hoàng thượng cần đến với tôi, chẳng phải rất tuyệt sao? Hoàng thượng đụ con mèo của tôi chẳng phải rất khó chịu sao?"

Thị nữ đặt bát canh hạt sen sang một bên, trách móc nói. 

Tiểu Thúy nhún nhún vai nói: “Các tiểu thư này hầu hạ điện hạ không tốt lắm, ngay cả dọn dẹp còn chưa có dọn dẹp.”

Khi Xiao Cui nói, sự quyến rũ trong mắt cô ấy ngày càng mạnh mẽ. Cô cởi quần áo đi vào trong cơ thể Tần Thiên. Sau đó nàng quỳ lên háng Tần Thiên, cởi quần Tần Thiên, dùng hai tay nâng con cặc mềm mại của hắn lên, nói: "Để ta giúp hoàng thượng lau chùi."

Nói xong hắn cúi đầu ngậm con cặc của Tần Thiên vào miệng, cẩn thận liếm mút. Tần Thiên hơi nheo mắt lại. Tiểu Thôi là người giúp việc theo anh từ khi còn nhỏ, nhưng thân phận của Tiểu Thôi không hề đơn giản. Ngay từ khi còn nhỏ, Tiểu Thôi đã cố gắng gây ảnh hưởng đến Tần Thiên. 

Bà ta không chỉ dụ dỗ Tần Thiên trẻ tuổi ngủ với mình mà còn thường xuyên khuyến khích Tần Thiên làm những việc như bắt nạt nam nữ, ép con gái làm gái mại dâm. Làm điều này với một đứa trẻ cho thấy động cơ của cô bé là không trong sạch. 

Nếu Tần Thiên Chân là một đứa trẻ bình thường, có lẽ hắn từ nhỏ đã bắt đầu quan hệ tình dục với một người đàn ông và quan hệ tình dục với Tiểu Thúy mỗi đêm. Có thể anh đã mất trinh từ lâu, sức lực cạn kiệt, từ nay trở thành kẻ vô dụng. 

Tần Thiên mỉm cười, chuẩn bị hành động đến cùng. Anh ta đưa một tay vuốt ve bộ ngực của Tiểu Cui, dùng giọng điệu vừa dâm đãng vừa dâm đãng nói: "Tiểu Cui còn biết phục vụ người khác. Cái miệng nhỏ này thật là mê ly. Thật là ngon, lại khơi dậy hứng thú của tôi, tôi đi lên giường nâng mông cô lên, tôi sẽ đụ cô thật mạnh, đồ khốn kiếp." 』

"Chà... Bệ hạ đừng lo lắng." Xiaocui nhổ con gà trống ra, dùng tay xoa xoa quy đầu, úp mặt vào con cặc hết lần này đến lần khác và dùng lưỡi liếm con cặc. 

"Hoàng thượng, mời ngài uống canh hạt sen này. Đây là món mà Tiểu Thúy đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho Hoàng thượng. Hoàng thượng uống xong, Tiểu Thúy nhất định sẽ phục vụ Hoàng thượng đến say mê."

Sau khi Xiaocui nói xong, cô ấy thậm chí còn hôn lên quy đầu. Tần Thiên vẻ mặt lo lắng, lập tức gật đầu, bưng canh hạt sen uống một ngụm.

Tần Thiên lau miệng, cười dâm đãng nói: "Tiểu Thúy, lộ lồn ngươi cho ta." 

Nhưng lần này, thay vì để lộ lồn cho Tần Thiên thâm nhập như thường lệ, Tiểu Thúy đứng dậy, thờ ơ nhìn Tần Thiên.

"Tiểu Cui, ngươi có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, ta chỉ muốn nhìn ngươi chết, ta ẩn núp ở bên cạnh ngươi mười năm, vì tiêu diệt ngươi, ta không ngừng dụ dỗ ngươi, quấy rầy ngươi, mỗi ngày làm cho ngươi quan hệ với ta, xuất tinh vào trong cơ thể ta. Ta chỉ muốn bóp khô ngươi, nhưng không ngờ nhiều năm như vậy ngươi cũng không làm gì, đành phải dùng thủ đoạn khác. Con cháu của Thiên Ngân Tiên Vương và Tần tộc đều chết dưới tay." của một người phụ nữ yếu đuối như tôi, người thậm chí còn không có chút tu vi nào, hahaha.”

Tần Thiên đột nhiên toàn thân run rẩy, phun ra một ngụm máu đen, phát ra âm thanh lớn. Anh ta nhìn chằm chằm vào Tiểu Thôi và nói: "Em... em cho anh uống gì vậy!"

"Anh không phải rất thích phụ nữ sao? Điều này rất phù hợp với anh, Vũ Cơ Hà Hoàn Tam, tôi nóng lòng muốn nhìn thấy cặc của anh căng máu và nổ tung, haha."

"Ma nữ, ngươi dám hại nhi tử của ta! Ngươi muốn chết." Một giọng nói vang lên, và có tiếng ồn ào trong phòng. Không gian trực tiếp bị vỡ nát, thân ảnh Cung Hiểu Nguyệt nhanh chóng lao ra ngoài.

Khi đến chỗ Tần Thiên, nhìn thấy con trai mình đang run rẩy, Cung Hiểu Nguyệt vô cùng tức giận. Cô tóm lấy cổ Tiểu Thúy hỏi: "Thuốc giải đâu!"

"Ha ha, thuốc giải? Thuốc giải yêu cầu một nữ nhân có tu vi như hoàng đế cùng hắn giao cấu, hắn nhất định sẽ chết. Ta không muốn chạy trốn, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành."

Nói xong, Tiểu Thúy đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, toàn thân như tan biến, càng ngày càng mềm nhũn, co rúm lại, cho đến cuối cùng chỉ còn lại một mảnh da.

Cung Tiểu Nguyệt cau mày. Rõ ràng là có ai đó đang bí mật thao túng việc này. Xiaocui chỉ là một quân cờ. Cô tự trách mình trong lòng. Có những quân cờ của kẻ thù đang rình rập xung quanh con trai bà và bà không hề biết gì về điều đó.

Cung Hiểu Nguyệt tiến lên ôm lấy Tần Thiên, trong lòng cảm thấy rất lo lắng. Mặc dù có rất nhiều nữ hoàng, nhưng nếu muốn đầu hàng, hy sinh bản thân cho Tần Thiên thì có lẽ phải giết chết bọn họ, nhưng Tần Thiên có lẽ sẽ không thể cầm cự được bao lâu.

Trong lúc lo lắng, Cung Hiểu Nguyệt đột nhiên cứng người, sau đó nhìn đứa con trai bất tỉnh của mình, liền hạ quyết tâm. Bà vén tay áo đặt rất nhiều hạn chế ở bên ngoài phòng, rồi ngập ngừng nhìn con cặc của con trai mình, đầy máu đến mức có thể chạm tới bầu trời.

"Đây đều là vì Thiên Nhi."

Cung Hiểu Nguyệt hít sâu một hơi, đi tới bên giường, cởi quần của con trai, nhìn dương vật của con trai mình. Gò má của Cung Tiểu Nguyệt đỏ bừng. Dù đã nhìn thấy khi họ tắm chung nhưng bà biết con trai mình rất giàu có nhưng đây là lần đầu tiên được nhìn thấy nó ở khoảng cách gần như vậy. 

"Không còn gì phải lo lắng nữa. Việc cứu Thiên Nhi trước tiên quan trọng hơn."

Cung Hiểu Nguyệt cởi quần áo, lộ ra thân thể trần trụi trước mặt Tần Thiên.

Tuy rằng hiện tại Tần Thiên đang hôn mê, nhưng... hắn là giả vờ. Tần Thiên sử dụng hệ thống để đánh giá cao thân hình hoàn hảo của mẹ mình mà không cần mở mắt theo cách tương tự như xem video.

Công Tiểu Nguyệt dang chân về phía trước, một tay ôm lấy con cặc của mình, sau đó muốn ngồi xuống để con cặc của con trai đi vào. Tuy nhiên, cô không có kinh nghiệm và đã thử nhiều lần mà không thành công. Cuối cùng, Tần Thiên sốt ruột muốn nhảy dựng lên, lập tức nhét cặc vào.

Cũng may cuối cùng Cung Hiểu Nguyệt cũng tìm được, cái lỗ của cô đã nằm ngay trên quy đầu. Cô nghiến răng và từ từ ngồi xuống.

"Hmm... vậy... đau quá... nó quá... quá lớn." Đây là lần đầu tiên trong âm hộ của Cung Hiểu Nguyệt bị một con cặc dày như vậy ghé thăm, rất khó để thích ứng. 

Nhưng Tần Thiên lại yên tâm. Mặc dù chỉ đưa vào một quy đầu nhưng cảm giác siết chặt lại đơn giản là sự thoải mái vô song. Anh không ngờ âm đạo từng sinh con lại có thể chật đến thế.

Cung Hiểu Nguyệt hai tay ôm ngực con trai, nhìn mặt hắn. Trong lòng xấu hổ và tức giận gần như khiến cô muốn chết, nhưng để cứu con trai mình, cô chỉ có thể chịu đựng. Cô từ từ ngồi xuống bằng mông, cuối cùng đầu quy đầu chạm vào cái miệng mềm mại của tử cung. 

"Này..."

Cung Tiểu Nguyệt chưa bao giờ cảm thấy dũng khí như vậy. Cứ như thể cô ấy đã trọn vẹn vào lúc này. Cung Tiểu Nguyệt nhắm mắt lại, bắt đầu di chuyển. 

"A...ah...Tian'er...Con xin lỗi...Mẹ...à...Mẹ là một người mẹ vô liêm sỉ và tồi tệ...wuwu...ah...Con xin lỗi...con gà trống...con gà trống thật thoải mái."

"Tian'er, xin hãy tha thứ cho tôi... ừm... à..."

Đôi mắt nhắm nghiền của Cung Tiểu Nguyệt rơi ra hai hàng nước mắt trong suốt. Cô hết lần này đến lần khác cảm thấy xấu hổ về hành vi của mình nhưng lại không thể ngăn được vòng eo của mình. Cặp mông đầy đặn của cô đưa con cặc của con trai vào âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. 

Cung Hiểu Nguyệt cưỡng hiếp con trai mình như vậy suốt một tiếng đồng hồ, trong thời gian đó cô không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, nhưng cơ thể cô vẫn nhớ rõ cảm giác này, sau này khó có thể quên được. 

"Ừm..." Cung Hiểu Nguyệt rên rỉ, cô cảm thấy dương vật của con trai mình đột nhiên sưng lên, sau đó mạnh mẽ phóng ra một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của mình. Tử cung không thể chịu đựng được, nó phun ra từ nơi hai người làm tình, giống như một bông hoa đang nở rộ. 

"A!!"

Cung Tiểu Nguyệt ngẩng đầu hét lớn. Tử cung của tôi rất nhạy cảm với tác động của tinh dịch nóng. Cô một lần nữa đạt đến đỉnh cao chưa từng có. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Trong lúc Cung Hiểu Nguyệt còn đang đỉnh điểm, âm hộ của cô lại phun ra một cột nước! 

Hoàng hậu Luohen tôn nghiêm thực sự đã bị con cặc của con trai bà đụ mạnh đến mức phun ra nước, và bà là người di chuyển suốt thời gian đó. 

"Mẹ?" Tần Thiên đúng lúc này tỉnh lại, trở về. Tần Thiên ngơ ngác chờ ta nhìn mẹ hắn đang ngồi trên người hắn, đưa dương vật vào vẫn đang xuất tinh. 

Cung Tiểu Nguyệt lúc này có chút bối rối. Cô thở hổn hển vì mùi thơm và nhìn con trai mình với đôi mắt mờ mịt. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy ngọn lửa trong mắt con trai và con cặc trong cơ thể mình lại cứng lên, cô mới tỉnh táo trở lại. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân và con cặc của con trai cô ấy vẫn đang cắm vào âm hộ cô ấy. 

"Chúa ơi... Tian'er, con không sao đâu... Mẹ đi trước đi..."

Cung Hiểu Nguyệt hoảng sợ đứng dậy khỏi con trai mình, cặc của Tần Thiên cũng bị rút ra khỏi âm hộ của Cung Hiểu Nguyệt. Khi con cặc được rút ra, tinh dịch bị chặn trong tử cung của Cung Hiểu Nguyệt đột nhiên rỉ ra ngoài. Ngay khi Cung Hiểu Nguyệt rút cặc của con trai ra, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm hộ của cô.

"À..."

Cung Tiểu Nguyệt không khỏi kêu lên. Cô co chân lại, toàn thân run rẩy. Cung Hiểu Nguyệt muốn tìm một cái lỗ mà chui đầu vào. Cô thậm chí còn không thèm lau chùi cái âm hộ vẫn đang rỉ ra tinh dịch của con trai mình. Cô ấy chỉ lóe lên và trốn thoát.

Sau khi nhìn Cung Hiểu Nguyệt rời đi, Tần Thiên khóe miệng lộ ra nụ cười thành công. Mẹ anh thực sự rất hoàn hảo. Cô ấy không chỉ xinh đẹp và không tì vết mà âm đạo của cô ấy còn rất thoải mái. Nó không chỉ bó sát và đàn hồi mà còn rất mềm và chứa đầy nước. Sau khi thử âm đạo của mẹ, Tần Thiên đột nhiên cảm thấy những người phụ nữ khác dường như có chút thua kém.

Tần Thiên duỗi ngón tay, lau một nắm tinh dịch của mẹ trên ngực, đưa vào miệng cẩn thận nếm thử. Dù thế nào đi nữa anh cũng phải có được một người đẹp như Cung Hiểu Nguyệt. Sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, cho đến khi Cung Hiểu Nguyệt hoàn toàn đầu hàng. Anh ấy không vội vàng. Cung Tiểu Nguyệt khác với những phụ nữ khác ở chỗ cô không vội vàng.

Cung Tiểu Nguyệt trở về phòng, ngồi xuống đất. Hai má cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. Cô từ từ dang đùi ra và nhìn vào âm đạo của mình, nơi vẫn đang rỉ ra tinh dịch của con trai cô. Cô duỗi ngón tay, siết chặt âm đạo, rút ​​ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục. Cô nhìn tinh dịch trên ngón tay mình và không khỏi nghĩ đến cảm giác sung sướng khi cưỡi trên con trai mình. Sau đó Cung Hiểu Nguyệt chậm rãi mở miệng, đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của con trai vào miệng.

Cung Hiểu Nguyệt lúc này giống như một đứa trẻ, mút ngón tay, chiếc lưỡi nhỏ nhắn không ngừng xoay tròn liếm liếm đầu ngón tay, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy ám ảnh.

Một lúc lâu sau, Cung Tiểu Nguyệt mới rút ngón tay ra khỏi miệng. Cô từ từ đứng dậy và nhìn vào âm hộ vẫn còn lộn xộn của mình. Một vẻ phức tạp hiện lên trong mắt cô. Sau đó, đôi mắt của cô ấy nghiêm nghị lóe lên, và một luồng sát khí vô hình nổi lên trong cơn giận dữ! 

Cô xua tay, tinh dịch còn sót lại trên âm hộ và đùi như bị kéo, tất cả tụ lại trên lòng bàn tay, tạo thành một hạt màu trắng đục, có mùi tinh dịch hăng nồng.

Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, Cung Hiểu Nguyệt thở dài, cuối cùng cũng cất hạt châu đi. Nàng bước ra ngoài, trên người đã mặc một bộ hoàng bào màu máu thêu hình mặt trời, mặt trăng, núi sông, trăm con chim hướng về phượng!

Dưới mũi của nàng, Tần Thiên quả nhiên trúng độc. Vấn đề này không được để yên! 

"Truyền ta hoàng chỉ! Khi hoàng tử bị ám sát, dùng toàn bộ sức lực trong nước truy lùng kẻ đứng sau hậu trường. Nếu có nghi ngờ thì không cần can thiệp. Gia tộc sẽ bị tàn sát, toàn bộ gia tộc sẽ bị tàn sát, gà và chó sẽ không tha, giết chúng!" 

Giọng nói của Cung Hiểu Nguyệt tựa như phượng hoàng chấn động bầu trời, truyền khắp toàn bộ Lạc Hằng Tiên Vương. Đồng thời, các quân đoàn lớn của Vương triều bất tử La Hằng đã phong tỏa toàn bộ Vương triều bất tử La Hằng và nghiêm khắc loại trừ họ. Toàn bộ thị vệ mặc áo sắt đều được phái đi điều tra vụ ám sát. Sự việc này thậm chí còn khiến tổ tiên trong vùng cấm phải kinh động. Một số nhân vật bước ra khỏi khu vực cấm và bước vào khoảng không.

Họ không cần biết ai đã làm việc đó. Việc ám sát hoàng tử của Vương triều bất tử Luohen cũng có thể được coi là một sự khiêu khích đối với Vương triều bất tử Luohen. Bọn hắn dám khiêu khích, nhất định phải trả giá, nếu không bọn hắn sẽ cho rằng Lạc Hận Tiên Vương bọn hắn bại trận, dễ dàng bắt nạt! 

Những tổ tiên này về cơ bản đã đến thăm tất cả các thế lực có mối quan hệ thù địch với Vương triều bất tử Luohen. Mỗi lần bọn họ đến rồi đi đều lấy đi đầu của một vị hoàng đế vĩ đại! 

Và cũng có một cuộc cải tổ toàn diện trong Vương triều bất tử Luohen. Cho dù không phải chịu trách nhiệm nhưng bị phát hiện có nghi vấn khác thì cũng sẽ bị giết. Bất kể bạn giữ vị trí nào, một từ, giết! 

Vài ngày sau, trong phòng ngủ của Cung Hiểu Nguyệt, bà ngồi trên ghế đẩu, bắt chéo chân, một tay ôm đầu, tay kia cầm một hạt châu được tinh chế từ tinh dịch của con trai bà. Thỉnh thoảng cô lại đưa lên chóp mũi ngửi, thỉnh thoảng lại liếm. 

Chỉ bằng cách này cô mới có thể an ủi được ham muốn trống rỗng của mình. Bất kể ham muốn của cô đối với con cặc của con trai mình là bao nhiêu, kể từ khi thử con cặc của con trai mình, cô sẽ nhớ lại hương vị tuyệt vời của thuốc lắc, nghiền nát xương và thuốc lắc hầu như mỗi đêm. Lòng cô càng ngứa ngáy, càng khó chịu.

Mỗi đêm, cô chỉ có thể ngậm hạt tinh dịch của con trai khi thủ dâm, nhưng so với cặc của con trai thì ngón tay của cô quá thon thả. Ham muốn của cô không những không được thỏa mãn mà còn trở nên mãnh liệt hơn. 

Cung Hiểu Nguyệt ngửi được mùi tinh dịch của con trai, hai má đỏ bừng, hai mắt mờ đi, không khỏi đưa tay vào trong váy. Nhưng đúng lúc này, một cung nữ vội vàng chạy tới, hô: "Bệ hạ, bệ hạ không ổn, Thái tử xảy ra chuyện, mau đi xem xem!"

"Cái gì, Thiên Nhi xảy ra chuyện!" Cung Hiểu Nguyệt giật mình, nhanh chóng dịch chuyển tới.

Cung Hiểu Nguyệt vừa đến, liền nhìn thấy Tần Thiên nằm ở trên giường, vẻ mặt thống khổ. Nhưng điều khiến Công Tiểu Nguyệt quan tâm hơn chính là chiếc quần của Di Chu Thanh Thiên. Dương vật khổng lồ và cương cứng của anh ta căng quần thành một chiếc lều lớn.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" 

Cung Tiểu Nguyệt liếc nhìn mọi người trong phòng. Trong phòng Tần Thiên tràn ngập nữ nhân quỳ gối. Một số người trong số họ mặc quần áo hở hang và gợi cảm, còn một số thì khỏa thân. Có những phụ nữ trưởng thành, những quý cô hoàng gia và lolita. Họ là những người hầu tận tâm phục vụ Tần Thiên. 

“Bệ hạ, không biết vì lý do gì mà hoàng tử không muốn thần đợi ngài ấy đi ngủ, cho nên ngài ấy mới nhịn…” Một thị nữ cẩn thận nói. 

"Ngươi có ích lợi gì! Cút khỏi đây!" Công Tiểu Nguyệt giận dữ hét lên, khiến mọi người trong phòng run rẩy. Họ nhanh chóng thú nhận và rời đi. 

Cung Hiểu Nguyệt ngồi ở mép giường liếc nhìn căn lều cao chót vót. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Cảm giác đụ con cặc của con trai một cách điên cuồng một ngày nào đó lại quay trở lại với cô. 

"Thiên Nhi, ngươi sao thế? Ở bên ngoài chơi đùa với nữ nhân chán ghét sao? Ta đang tìm cho ngươi một nhóm nữ nhân mới, cam đoan bọn họ là đẹp nhất, thoải mái nhất phục vụ, ngươi đừng tự làm khó mình."

"Tôi không muốn nó!"

“Con có thể nói cho mẹ biết tại sao không?”

Tần Thiên liếc nhìn Cung Hiểu Nguyệt, phát huy hết kỹ năng diễn xuất cả đời của mình. Anh cúi đầu, thấp giọng lẩm bẩm: “Người nên làm mẹ của tôi không phải là tôi.”

"Bạn đã nói gì?" Cung Tiểu Nguyệt nghiêng người về phía trước tò mò hỏi. 

"Con đã nói, tất cả là do mẹ mà thôi! Một ngày sau, con chỉ nghĩ đến mẹ, hình ảnh mẹ cưỡi lên con, con không bao giờ quên được. Bây giờ nhắm mắt lại, con chỉ nghĩ đến mẹ! Đều là lỗi của con, mẹ ạ. Âm hộ của mẹ quá thoải mái, quá ngây ngất. So với mẹ, có một số phụ nữ chỉ là một đống thịt thối. Sau khi nếm mùi vị của âm hộ mẹ, những người phụ nữ khác không còn có thể thỏa mãn con nữa."

Tần Thiên tựa hồ lấy hết dũng khí nói ra nội tâm của mình. 

"Thiên Nhi... ngươi... ta... đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy... ta... ta là mẹ của ngươi... mẹ ta chỉ là muốn một ngày nào đó cứu ngươi... Đừng suy nghĩ nhiều."

Cung Hiểu Nguyệt nghe xong mặt lập tức đỏ bừng, cô ngập ngừng nói và bối rối. 

"Mẹ, mèo của mẹ thoải mái quá, sao con có thể quên được... Ô ô ô... Mẹ ơi, con khó chịu quá." Tần Thiên nói ra lời này, thật sự bắt đầu khóc. 

Tần Thiên Tài năm nay đã mười hai tuổi. Tuy anh tuấn và mạnh mẽ nhưng trong mắt Cung Hiểu Nguyệt, anh vẫn chỉ là một đứa trẻ. Xét về tuổi thọ trong giới tu hành, mười hai tuổi quả thực không khác gì một đứa trẻ. 

"Thiên nhi, đừng khóc... Đều là lỗi của mẹ, đều là lỗi của ta... Ta... Để ta giúp ngươi."

Công Tiểu Nguyệt trở nên lo lắng khi cô ấy khóc. Phải biết Tần Thiên là trái tim và linh hồn của cô, cho nên khi cô khóc, cô đều không quan tâm đến điều gì. 

"Nhưng Tian'er, con phải hứa với mẹ rằng chuyện này không được nói cho ai biết. Con có biết bí mật giữa chúng ta không?"

"Ừ" Tần Thiên dùng sức gật đầu, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Than ôi..."

Cung Tiểu Nguyệt thở dài, nhưng cô vẫn không thể trốn tránh. Bà nhìn chiếc lều cao chót vót của con trai mình, rồi nhìn con trai mình, cuối cùng đưa tay cởi quần của con trai mình ra. Khi chiếc quần cởi ra, con gà trống bị chiếc quần áp bức lấy lại được tự do và trong tích tắc nhảy ra ngoài, vút lên mây, hếch lên cao.

"À!" 

Con gà trống lướt qua trước mắt Cung Tiểu Nguyệt, cô không khỏi kêu lên. Cung Tiểu Nguyệt ngơ ngác nhìn con cặc của con trai mình. Ngày đó gấp quá. Bà chỉ biết con cặc của con trai mình to và cứng nhưng đây là lần đầu tiên bà nhìn thấy toàn bộ. Con cặc của Tần Thiên rất đặc biệt. Mặc dù khi còn trẻ anh đã chơi với rất nhiều phụ nữ, nhưng dương vật của anh không hề có màu đen mà trắng như ngọc, như ngọc chạm khắc. 

Cô từ từ đưa tay ra và nắm lấy con cặc của con trai mình. Hơi ấm trong tay khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

"A..." Tần Thiên bỗng nhiên kêu lớn. 

"Sao vậy Thiên Nhi? Mẹ đã làm chuyện xấu, có làm tổn thương con không? Con... con không có nhiều kinh nghiệm... Con xin lỗi..."

Cung Tiểu Nguyệt có chút ngơ ngác nói.

“Không, là do tay mẹ quá thoải mái.” 

"Hả? Nó... thực sự thoải mái đến vậy sao?"

“Ừ, tay mẹ còn thoải mái hơn mấy cái lồn phụ nữ.”

"Đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy, tôi sẽ xấu hổ." Cung Tiểu Nguyệt đỏ mặt, xấu hổ nói.

Cung Hiểu Nguyệt đè xuống ngượng ngùng, trong tay cầm lấy con cặc của con trai, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. Những động tác tuy xa lạ nhưng vẫn khiến Tần Thiên, người đã theo dõi mẹ anh bấy lâu nay, run lên vì phấn khích. 

Nhìn thấy phản ứng mãnh liệt của con trai, Cung Hiểu Nguyệt cảm thấy toàn thân nóng bừng, giống như lại bị ướt, nói: "Sao lại nóng và cứng như vậy?"

“Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá…”

Tần Thiên vui mừng đến toàn thân bắt đầu run rẩy. Để Cung Hiểu Nguyệt xử lý gà tốt hơn, Tần Thiên cũng chu đáo điều chỉnh tư thế để mẹ bế dễ dàng hơn. Anh cũng duỗi thẳng eo và thọc hai lần vào lòng bàn tay mềm mại của cô. Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

Công Tiểu Nguyệt nói một cách ấm áp, và ngay lập tức tăng tốc độ chạm vào con gà trống. Cảm giác từ lòng bàn tay khiến cô không thể suy nghĩ được. Cảm giác này mãnh liệt đến mức cô gần như gục ngã. 

"Tian... Tian'er, bạn và họ cũng đang làm điều này à?" Cung Hiểu Nguyệt thở hổn hển, bàn tay nhỏ bé của cô nhanh chóng chơi đùa với con cặc cứng ngắc. 

“Ừ, nhưng cho dù con có chui vào lồn họ cũng không thoải mái bằng tay mẹ đâu mẹ ơi… ôi… mẹ ơi… thoải mái quá… nhanh lên…”

Tần Thiên hừ một tiếng, con mắt hơi nheo lại, miệng hơi hé mở. Đây không phải là diễn xuất, nhưng nó thực sự rất thỏa mãn. Cung Hiểu Nguyệt dùng tay đẩy hắn ra, còn thoải mái hơn âm đạo của một số phụ nữ. Cô ấy thực sự là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới. Hơn nữa, bà còn là mẹ ruột của anh. Có được thân phận phù hộ của mình, Tần Thiên vui vẻ như vậy, cả tinh thần lẫn thể xác. 

"À..." "À..."

Một lúc sau, hai tiếng cảm thán vang lên cùng một lúc. Tần Thiên không nhịn được xuất tinh dưới găng tay nhỏ của Cung Hiểu Nguyệt. Tinh dịch phun thẳng lên trời như đài phun nước, sau đó tất cả đều rơi vào tay Cung Hiểu Nguyệt. 

Cung Hiểu Nguyệt hít thở hương thơm, ngơ ngác nhìn bàn tay dính đầy tinh dịch của con trai mình. Cô không khỏi cảm thấy muốn nếm thử tinh dịch tươi mát vẫn còn dư nhiệt. 

"Mẹ..." Tần Thiên ngồi dậy, ôm Cung Hiểu Nguyệt, một tay thò vào trong quần áo của nàng, nắm lấy bộ ngực đầy đặn săn chắc của nàng, bắt đầu nhào nặn. 

"A... Tian'er, đừng lộn xộn, ngươi đã ra ngoài rồi, ta đi trước..." Cung Hiểu Nguyệt thiếu chút nữa bỏ chạy, rời khỏi nơi này. 

Tần Thiên nhìn Cung Hiểu Nguyệt đột nhiên biến mất, cũng không có buồn bực. Cánh cửa đã mở ra, muốn đóng lại cũng không dễ dàng gì. Công Tiểu Nguyệt đã mở ra cánh cửa ham muốn tình dục và không thể quay lại. Bây giờ chỉ cần anh không ngừng tiến bộ, Cung Hiểu Nguyệt sớm muộn cũng sẽ trở thành người phụ nữ của anh. 

Trở về phòng, Cung Tiểu Nguyệt lập tức ngã trên mặt đất. Cô nhìn bàn tay dính đầy tinh dịch của con trai mình, chậm rãi nâng lên, chậm rãi đưa lên miệng. Đôi mắt xinh đẹp của cô rơi hai hàng nước mắt trong suốt, miệng cô cũng ngậm lấy ngón tay. Vừa khóc, bà vừa tham lam liếm tay mình, liếm sạch tinh dịch của con trai mình.

Những ngày tiếp theo, Tần Thiên sẽ quấy rầy Cung Hiểu Nguyệt khi hắn không có việc gì làm, cũng không xúc động đẩy Cung Hiểu Nguyệt. Anh chỉ nhờ Cung Hiểu Nguyệt giúp anh lấy tay ra mà thôi. Cung Tiểu Nguyệt không có từ chối. Mỗi lần sau khi dùng tay giúp con trai lấy nó ra, cô lại trốn trong phòng một mình, cảm thấy tội lỗi và tự trách mình là một người mẹ không xứng đáng, vừa liếm tinh dịch của con trai trên tay mình. 

Ngày hôm đó cũng vậy, hai mẹ con tựa vào nhau. Cung Hiểu Nguyệt đang dùng găng tay chơi đùa với cặc của con trai mình, tựa vào cánh tay của con trai mình. Tần Thiên ngồi xếp bằng, một tay ôm lưng mẹ, một tay bóp vú mẹ, trên mặt lộ ra vẻ say mê và thích thú. 

Mấy ngày nay, Cung Hiểu Nguyệt vốn quen dùng tay giúp đỡ con trai cũng dần dần chấp nhận một số hành động nhỏ khác của Tần Thiên. 

Tần Thiên nhìn dáng vẻ quyến rũ ngượng ngùng của mẹ mình Cung Hiểu Nguyệt, cái miệng hơi hé mở thật là hấp dẫn. Nghĩ đến Cung Hiểu Nguyệt đã bằng lòng hắn ôm sờ ngực mình, lại nghĩ đến lúc thực hiện bước tiếp theo, Tần Thiên đột nhiên cảm thấy dục vọng, hỏi: "Mẹ, miệng của mẹ có thể giúp con được không?"

"Cái... cái gì?"

Cung Hiểu Nguyệt thấy con trai nhìn mình đầy mong đợi, nàng hưng phấn lên, mặt đột nhiên đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Con... con nói bằng miệng à? Con muốn mẹ con ngậm cặc của con trong miệng à?"

"Vâng, vâng!" Tần Thiên dùng sức gật đầu, không cách nào biểu lộ hưng phấn.

"Ồ... quên nó đi... nằm xuống đi." 

Điều đáng ngạc nhiên là Cung Tiểu Nguyệt không phản đối. Cô vừa đồng ý yêu cầu của Tần Thiên với khuôn mặt đỏ bừng. Bà thấy cặc của con trai mình đã cương cứng và ứ máu, mạch máu phồng lên như rễ cây. Cô không nói gì, chỉ bảo Tần Thiên nằm ngửa.

Cung Hiểu Nguyệt nhìn con trai đang nằm, lại nhìn con cặc của con trai mình. Cuối cùng, sau khi do dự hồi lâu, cô nói: “Tôi…tôi không biết…dùng miệng…”

Cô cảm thấy hụt hẫng khi nhìn vào con gà trống. Thật dễ dàng để giữ bao cao su bằng tay của cô ấy và thật dễ dàng để làm thủng lỗ. Cô chỉ cần tìm đúng vị trí để nhét nó vào và di chuyển nó lên xuống. Cung Hiểu Nguyệt mặc dù không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, nhưng cô vẫn hiểu được lẽ thường cơ bản, nhưng cô thực sự không biết phải làm gì với cái miệng này và không có cách nào để nói. Khi cô ấy nói điều này, Công Tiểu Nguyệt trông rất xấu hổ, giống như một cô gái non nớt thiếu kinh nghiệm. 

"Ờ..."

Tần Thiên nhất thời có chút sửng sốt, nhưng sau đó hắn mới nhận ra mình quả thực chính là Cung Hiểu Nguyệt mang thai mười tháng, từ trong bụng nàng thông qua âm đạo sinh ra. Tuy nhiên, chính ý chí của thế gian đã nhồi linh hồn anh vào cái thai chứ không phải kết quả của việc thụ tinh thông thường. Ngoài ra, Công Tiểu Nguyệt kiêu ngạo không muốn quan hệ tình dục với Tần Hoàng Thiên, vì vậy Công Tiểu Nguyệt không hiểu những chiêu trò này. 

"Tôi...tôi thực sự không biết làm thế nào..."

Cung Hiểu Nguyệt xấu hổ cúi đầu nói, sau đó lại bắt đầu cứng đầu nói: "Ta... Ta mỗi ngày đều xử lý quốc sự của Tiên Vương, làm sao có thời gian để làm những việc này? Ngươi cho rằng ta giống như một số thị nữ của ngươi, thông thạo các loại võ học sao? Nếu ngươi cho rằng mẹ ta không làm được thì cứ đi tìm bọn họ đi, ha!"

"Đừng! Đừng! Đừng! Làm sao con có thể ghét mẹ con được? Con thích bà ấy thì đã quá muộn rồi. Mẹ ơi, mẹ nhanh lên nhé. Con chỉ nói với mẹ thôi. Dễ thôi."

Nhìn thấy Cung Hiểu Nguyệt như vậy, Tần Thiên càng hưng phấn. 

"Hừm..."

Cung Hiểu Nguyệt xấu hổ hừ một tiếng, liếc nhìn Tần Thiên một cái quyến rũ, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống, trong tay ôm lấy con cặc cứng rắn của Tần Thiên. Cô không thể thở được. Cô cảm thấy nó có vẻ to hơn và cứng hơn so với lần cô thủ dâm vừa rồi. Nó tỏa ra một mùi hương nam tính độc đáo. Chỉ cần một mùi nhẹ cũng khiến người ta cảm thấy chóng mặt, chân cô bắt đầu ướt. 

“Tôi không muốn anh dạy tôi!”

Cung Hiểu Nguyệt nói xong, cô hít một hơi thật sâu, sau đó đột nhiên mở cái miệng nhỏ ra ôm lấy quy đầu to lớn. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng nhắm mắt lại và bắt đầu mút quy đầu. Cô ấy không biết bất kỳ kỹ thuật nào nên chỉ dùng lưỡi liếm quy đầu một cách ngẫu nhiên. 

"À..."

Tần Thiên không ngờ Cung Tiểu Nguyệt lại trực tiếp đưa con cặc vào miệng mình. Khi gà chui vào cái miệng nhỏ ấm áp, cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng đặc biệt tuyệt vời. Hơn nữa, lưỡi của Cung Hiểu Nguyệt lại linh hoạt như rắn bơi lội. Chỉ cần chạm nhẹ cũng giống như được nạp điện, khoái cảm ngay lập tức khiến cơ thể cô co giật. 

"Làm sao... cái gì?"

Cung Hiểu Nguyệt ngậm quy đầu trong miệng, mơ hồ hỏi. Nghe thấy tiếng con trai khóc, Cung Hiểu Nguyệt ngẩng đầu lên, bất an nhìn con trai mình. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp vô song của Cung Hiểu Nguyệt quỳ trên háng cô, đôi mắt ngấn nước nhìn anh ngây thơ, cái miệng đỏ mọng ngậm chặt con cặc, cảnh tượng này quá đẹp, lực va chạm lớn đến mức khiến Tần Thiên suýt chút nữa ngất đi. Lúc này Cung Hiểu Nguyệt thậm chí theo bản năng hút vào, lập tức sinh ra lực hút mạnh mẽ, khiến Tần Thiên suýt nữa ngã xuống. 

"Mẹ, con..."

Tần Thiên bỗng nhiên cứng đờ. Tác động thị giác mãnh liệt đến mức khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh đều mở ra vì hưng phấn, từng tế bào đều đắm chìm trong khoái cảm không gì sánh được. 

"Ờ..."

Công Tiểu Nguyệt có thể cảm nhận được con cặc trong miệng cô đang đập dữ dội và sưng lên từng chút một. Nàng vốn cực kỳ xa lạ với loại chuyện này, đột nhiên hoảng sợ nhìn Tần Thiên. 

"A..." Tần Thiên kêu lên một tiếng, trong đầu nhất thời trống rỗng. Thật bất ngờ, anh ta, người thường được vài phụ nữ trưởng thành đụ, lại sắp xuất tinh chỉ sau một lần quan hệ bằng miệng. 

Tần Thiên cũng không có để ý nhiều, hai tay ôm lấy đầu Cung Hiểu Nguyệt. Anh duỗi thẳng eo, nhanh chóng thọc vào trong miệng Cung Hiểu Nguyệt, gần như coi miệng Cung Hiểu Nguyệt như âm đạo. 

Cung Hiểu Nguyệt đặt tay lên đùi con trai, cau mày, tựa hồ có chút khó chịu, nhưng nhìn biểu tình thoải mái của con trai, mặc dù mỗi lần đưa dương vật vào cổ họng đều có chút khó chịu, nhưng bà cũng đoán được Tần Thiên sắp xuất tinh. Cô chịu đựng sự khó chịu và cho phép con cặc của con trai đụ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Rất nhanh, dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Tần Thiên, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra trong miệng Cung Hiểu Nguyệt. Mùi nồng nặc gần như khiến Cung Hiểu Nguyệt say sưa. 

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần, sáu lần! Cung Tiểu Nguyệt rõ ràng cảm giác được Tần Thiên trong miệng mình xuất tinh sáu lần mới kết thúc. 

Lúc này, Tần Thiên thở ra một hơi, chậm rãi thả lỏng, nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi dương vật của mình bị cái miệng nhỏ nhắn của Cung Hiểu Nguyệt bao bọc. 

Nhưng lúc này, Cung Tiểu Nguyệt lại có chút khó xử. Miệng cô đầy tinh dịch của con trai, miệng cô phồng lên. Tuy nhiên, con cặc của Tần Thiên vẫn còn ở trong miệng cô, cô không thể nhổ ra được. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể nuốt hết tinh dịch trong miệng, nhưng rất nhiều trong số đó chảy ra từ khóe miệng. 

Cô đã khao khát tinh dịch tươi như vậy từ rất lâu rồi. Cô không cần phải trốn tránh mỗi lần liếm tinh dịch do con trai mình thủ dâm. 

Tần Thiên nghỉ ngơi một lát, mở kính ra, nhìn Cung Hiểu Nguyệt. Ham muốn trong cơ thể anh lại sôi sục. Con cặc của anh vẫn cứng như sắt, và đó là một cú búng tay thật chặt, điều đó không đủ để thỏa mãn ham muốn dâng trào của anh đối với mẹ mình. 

Cung Tiểu Nguyệt lộ ra vẻ mặt khó hiểu. Cô có thể cảm nhận được con cặc trong miệng mình không có dấu hiệu mềm đi sau khi xuất tinh. Thay vào đó, nó đập hào hứng hơn. Điều này nằm ngoài hiểu biết của cô. Cô lúng túng chỉ có thể tiếp tục ngậm con cặc vào miệng. Cô chỉ có thể dùng lưỡi liếm tinh dịch chảy ra từ quy đầu. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy lúng túng khi cầm nó suốt, và tinh dịch cứ chảy ra từ khóe miệng. Nó trông cực kỳ ngon! 

Bất kỳ người đàn ông nào chắc chắn sẽ phát điên nếu nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ngậm cặc của mình trong miệng với tinh dịch chảy ra từ miệng. Cô là nhân vật số một trên thế giới, lại là mẹ ruột của anh, huống chi Tần Thiên, nhân vật chính trong mối tình loạn luân giữa hai mẹ con này. 

Tần Thiên chủ động ôm đầu Cung Hiểu Nguyệt, sau đó chậm rãi rút dương vật của hắn ra khỏi miệng Cung Hiểu Nguyệt. Khi con gà trống được rút ra khỏi miệng Cung Tiểu Nguyệt, tinh dịch còn lại sẽ kéo ra những sợi chỉ giữa con gà trống và miệng cô. Cảnh tượng hết sức tục tĩu.

Tần Thiên ra tay lúc sắt còn nóng. Anh ta lợi dụng sự bối rối của Công Tiểu Nguyệt và ôm chặt Công Tiểu Nguyệt từ phía sau. Không cho cô cơ hội phản ứng, anh luồn tay vào trong quần áo cô và chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Anh dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực cô từ dưới lên trên và dùng ngón tay véo vào núm vú căng cứng và cương cứng của cô.

Tần Thiên ghé vào sau tai Cung Hiểu Nguyệt nói: "Mẹ, đưa cho con..."

Cung Hiểu Nguyệt lập tức run lên, khịt mũi. Cô dùng tay ấn vào bàn tay đang bóp ngực cô dưới quần áo của Tần Thiên, mặt đỏ bừng nói: "Tian'er... hôm nay không sao đâu... chúng ta không thể tiến xa hơn nữa... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi."

"Mẹ, chúng ta đã đến nước này rồi, cứ giao cho con đi. Con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Con muốn mẹ làm người phụ nữ của con! Con muốn mẹ!"

Lúc này, Tần Thiên con mắt đã đỏ lên. Anh ta gầm gừ và bắt đầu dùng tay xé quần áo của Công Tiểu Nguyệt. Nhưng vào lúc này, hắn dừng lại, ngẩng đầu nhìn Cung Hiểu Nguyệt. Đôi mắt anh như đang cầu xin và đang nói lên tình yêu của mình. Anh rất thích Cung Hiểu Nguyệt, cho nên anh thích được Cung Hiểu Nguyệt đồng ý, không phải theo kiểu nửa hiếp như vậy. 

"Cậu...thằng nhóc...thở dài..."

Cung Hiểu Nguyệt nhìn con trai đã dừng lại, trong lòng cảm thấy phức tạp và rối bời. Đồng thời, nàng cũng vui mừng vì Tần Thiên tôn trọng nàng. Nàng âm thầm thở dài, cuối cùng trợn mắt thỏa hiệp nhìn Tần Thiên, sau đó dang rộng hai chân giơ tay phối hợp với Tần Thiên. 

Nhìn thấy Cung Hiểu Nguyệt, Tần Thiên hưng phấn đến gần như nghẹt thở. Anh nóng lòng muốn cởi áo của Cung Hiểu Nguyệt ra, cặp vú to tròn trịa trắng như tuyết lập tức lộ ra. Tần Thiên ánh mắt nhìn thẳng khi nhìn thấy bộ ngực của Cung Hiểu Nguyệt. Chúng rất đẹp, to lớn và có hình dáng hoàn hảo. 

Nhưng điểm nổi bật vẫn ở bên dưới. Tần Thiên miễn cưỡng dời tầm mắt khỏi ngực mình. Tần Thiên nhìn chiếc quần lót quấn quanh âm đạo của mình. Anh đưa tay nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót xuống mà không hề lễ phép. Tần Thiên kéo quần lót xuống, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, suýt chút nữa phun máu mũi. Trên búi tóc trắng như tuyết chỉ có vài sợi lông thưa thớt, mềm mại và mịn màng. Cô ấy trông giống một cô gái 28 tuổi chứ không giống một thiếu nữ mới sinh con. 

Cung Hiểu Nguyệt đỏ mặt, giơ chân lên cùng với động tác của con trai Tần Thiên, để cậu có thể cởi bỏ hoàn toàn quần lót của mình. 

Lúc này, Tần Thiên Tài đã nhìn rõ toàn bộ bức tranh về con mèo tuyệt vời này. Vùng da đỏ và mềm, sáng như máu, đầy cám dỗ. Hai môi âm hộ giống như những cánh hoa đẫm máu, đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn, đặc biệt là âm vật cứng cáp ở giữa và dấu vết ẩm ướt ở giữa môi âm hộ. Nó toát ra mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, trong nháy mắt khiến không khí trở nên vô cùng dâm đãng. 

Đôi mắt của Tần Thiên đột nhiên đỏ lên. Anh dùng tay ấn hai chân của Cung Hiểu Nguyệt ra, nhìn vào âm đạo lộ ra và nhô ra. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng và mùi tình dục. Tần Thiên Tái nhịn không được nữa. Anh cúi đầu vùi mình vào giữa hai chân Cung Hiểu Nguyệt, hôn vào âm đạo của cô. Lưỡi của anh ta rất hung hãn, anh ta ngay lập tức tìm thấy âm vật và bắt đầu liếm nó một cách mạnh mẽ. 

"A... Thiên Nhi... không... không... ngươi... a..."

Cung Hiểu Nguyệt toàn thân run rẩy, nhưng khi đôi môi nóng bỏng của con trai Tần Thiên hôn vào âm hộ của cô, chiếc lưỡi dày của anh lướt qua môi cô, hương vị gần như khiến cô lên đỉnh ngay lập tức. Cô nhìn Tần Thiên hôn âm hộ của mình như thể anh đang nếm một báu vật trần tục nào đó, theo bản năng bắt đầu vặn vẹo cơ thể, xấu hổ rên rỉ: "A... Tian'er... đừng... à... sao anh có thể liếm ở đâu... đâu là... ừm... đừng liếm... chỗ nào bẩn..."

“Sao vậy mẹ, nơi này thơm ngon, lại không hề bẩn chút nào.”

Tần Thiên còn đang liếm cái lỗ nhỏ quyến rũ đó, lưỡi của hắn xuyên vào trong lỗ nhỏ như một con rắn linh hoạt. Lúc này, Tần Thiên gần như phát điên khi ngửi thấy mùi dâm dục tỏa ra từ cái lỗ nhỏ của Cung Hiểu Nguyệt. Anh muốn trực tiếp nuốt chửng Cung Hiểu Nguyệt.

"Nó... có chút ngứa..."

Cung Hiểu Nguyệt nằm trên giường, hai tay nắm chặt ga trải giường, cuối cùng lại bị lạc thú từ trong âm hộ của mình mà mất đi. Một lúc sau, nàng bị Tần Thiên liếm đến toàn thân mềm nhũn, phát ra từng đợt hưng phấn rên rỉ, tận hưởng hương vị nàng chưa từng trải qua.

Với sự nỗ lực không ngừng của Tần Thiên, nước tình của Cung Tiểu Nguyệt phun ra ngày càng nhiều, khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng điên cuồng. Thân thể Cung Hiểu Nguyệt lộ ra một tia đỏ rực như lửa, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập những vần điệu đỏ rực đầy cảm xúc. Cô thở hổn hển vì mùi thơm, đôi chân dang rộng dường như không thể khép lại được. Âm hộ mềm mại của cô vẫn đang rỉ ra nước ép tình yêu trong suốt, tạo thành một vết nước lớn trên ga trải giường. Có thể thấy được sự kích thích vừa rồi của Tần Thiên bằng miệng đối với cô mãnh liệt đến mức nào.

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi chăm sóc con trai mình không?” 

Tần Thiên đứng thẳng lên, liếm liếm chất dịch tình yêu quanh miệng, cười xấu xa nói, sau đó dùng hai tay ấn vào đầu gối Cung Hiểu Nguyệt, dang rộng đôi chân dài ra xa hơn, đặt con cặc vốn đã cứng ngắc và đau nhức của anh vào âm hộ của cô. Anh sẵn sàng chiếm hữu cơ thể xinh đẹp này và mẹ anh. 

"Thiên nhi... nhẹ nhàng một chút... của ngươi quá lớn..."

Cung Tiểu Nguyệt nằm ở trên giường gật đầu. Cảm giác vừa rồi thật tuyệt vời. Nó thoải mái đến mức cô không thể chịu đựng được. Miệng cô ấy có vị như thế này. Chẳng phải sẽ còn thú vị hơn nếu gà được đưa vào sao? 

Vốn dĩ Cung Tiểu Nguyệt chưa từng thử cảm giác đạt cực khoái như thế nào. Là một người tu luyện, ở trình độ của cô, cô không cần biết cảm giác đạt cực khoái là như thế nào. Lần trước vì giúp Tần Thiên giải độc, nàng tùy tiện đâm vào. Trong lòng cô tràn đầy lo lắng và sợ hãi nên lúc đó cô chưa trải nghiệm hết cảm giác quan hệ tình dục. 

"Mẹ ơi, con ở đây...con yêu mẹ..."

Tần Thiên cúi đầu hôn lên môi Cung Hiểu Nguyệt, sau đó cầm cặc của hắn cọ xát vào âm hộ mềm mại. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, anh vòng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Cung Hiểu Nguyệt, sau đó nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Sự ẩm ướt dày đặc đột nhiên khiến toàn thân anh co giật. 

"Hmm...ah...con trai..." Cung Tiểu Nguyệt cảm nhận được cặc đang tiến vào, cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng tột độ. 

Để làm mẫu thân thích ứng, Tần Thiên đẩy rất chậm. Ngay cả khi mở nụ trinh nữ, anh cũng chưa bao giờ dịu dàng như vậy. Động tác của anh vô cùng nhẹ nhàng. Mỗi lực đẩy sẽ từ từ chèn thêm một inch. Dù vậy, Tần Thiên hưng phấn đến toàn thân run rẩy. Anh không dám dùng vũ lực. Anh sợ làm tổn thương Cung Hiểu Nguyệt, cũng sợ để lại bóng dáng trong lòng cô. 

Mỗi inch của con cặc đều có cảm giác đặc biệt kích thích và thoải mái, như thể nó đang được vắt ra khỏi lớp thịt mềm mại. Âm hộ ẩm ướt của Công Tiểu Nguyệt nóng bỏng và nhỏ gọn. Thật khó để tưởng tượng rằng đây là một con mèo đã sinh ra một đứa trẻ.

Tần Thiên từng chút một đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của Cung Tiểu Nguyệt. Cuối cùng, toàn bộ vòi đã được đưa vào. Dương vật to lớn áp vào trái tim mềm mại của bông hoa, cả hai cùng rên rỉ. 

Lúc này, hô hấp của Cung Hiểu Nguyệt càng ngày càng gấp, mặt đỏ bừng đến gần như chảy máu. Cảm giác này thực sự rất khó diễn tả bằng lời. Khi gà bước vào, người ta nói rằng khoái cảm mà nó mang lại rất mãnh liệt. Nó quá lớn đến mức không cân xứng với âm đạo của cô. Sau khi đưa vào, nó không mang lại cảm giác đau đớn mà mang lại tình yêu và sự thoải mái. Đây cũng là lần đầu tiên Cung Hiểu Nguyệt cảm thấy bị một con cặc xâm nhập thoải mái như vậy. 

Điều tương tự cũng đúng với Tần Thiên. Thành thịt vặn vẹo cùng miệng hút của tử cung khiến Tần Thiên đầu choáng váng, ý thức có chút mơ hồ. Cho đến bây giờ anh vẫn không tin tất cả những điều này là sự thật. Đôi mắt anh đỏ ngầu. Sau khi nhìn thấy anh xâm nhập vào cô, mẹ anh vốn hưng phấn đến phát điên! 

Tôi thấy khuôn mặt của Công Tiểu Nguyệt rất quyến rũ, đôi mắt cô ấy càng quyến rũ hơn khi cô ấy nhìn anh ấy. Hơi nóng thiêu đốt trong cơ thể cô gần như thiêu rụi anh. 

"Thiên nhi, nhẹ nhàng một chút..." Cung Hiểu Nguyệt có thể rõ ràng cảm giác được huyết mạch trong cơ thể nàng đang đập kịch liệt. Nàng biết Tần Thiên lúc này rất hưng phấn, thở hổn hển: "Nhẹ nhàng một chút, mẫu thân không có kinh nghiệm, chuyện nhỏ... của ngươi... lớn..."

"Mẹ yên tâm, con sẽ nhẹ nhàng."

Tần Thiên vừa nói vừa cúi đầu hôn lên ngực Cung Hiểu Nguyệt, mút lấy đầu vú căng cứng, không ngừng dùng tay nhào nặn hai bảo bối tinh xảo này. 

Trong lúc Tần Thiên trêu đùa bộ ngực của cô, Thịnh Sinh cũng bắt đầu từ từ nâng eo cô lên, bắt đầu đâm vào từ từ và hiệu quả, ra vào cơ thể thành thục và chuyển động này. Tần Thiên ngẩng đầu nhìn thấy miệng mẹ hơi hé mở, lập tức hôn mẹ, đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Hai người bắt đầu hôn nhau một cách vị tha, hút nước bọt của nhau. 

Cung Hiểu Nguyệt chưa từng trải qua hưng phấn cùng dịu dàng như vậy, nhanh chóng xúc động, bắt đầu vặn vẹo thân thể, tựa hồ không hài lòng với động tác chậm rãi.

Tần Thiên cũng là lão già trên giường. Khi nhìn thấy điều này, anh ta lập tức thẳng eo, tăng tốc độ và cường độ đâm. Đồng thời, anh cũng dùng ba nét nông và một nét sâu để trút bỏ nỗi ám ảnh tột độ đối với Cung Hiểu Nguyệt. 

"Mẹ ơi, mở mắt ra nhìn xem con cặc của con trai đang xâm nhập vào âm hộ của mẹ như thế nào. Âm hộ của mẹ thật chặt và thoải mái...cảm giác thật sướng..."

Công Tiểu Nguyệt vẫn đắm chìm trong khoái cảm tình dục. Sau khi nghe những lời này, cô mở mắt ra không cần suy nghĩ và mở mắt ra. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy con cặc hung dữ không ngừng ra vào trong âm đạo của mình. Mỗi lần gà được rút ra, một miếng thịt lớn màu hồng mềm sẽ lộ ra, khi đưa vào sẽ bị ép lại. Cảnh tượng tục tĩu này khiến cô toàn thân run rẩy. Cô đột nhiên cảm thấy toàn bộ cột sống của mình đang cố gắng co lại, và có một cảm giác cứng ngắc khó tả đang kiểm soát từng tế bào trong cơ thể cô. 

“Mẹ, mẹ sắp lên đỉnh rồi à…”

Tần Thiên cảm giác được âm đạo Cung Hiểu Nguyệt đang co rút mạnh mẽ, căng cứng. Tần Thiên biết mẫu thân sắp đạt cao trào, lập tức dùng hai tay ôm lấy đôi chân dài của Cung Hiểu Nguyệt, đồng thời tăng tốc độ thúc đẩy. 

"A...tôi...kỳ lạ quá...cảm giác này...con trai...con trai ngoan của tôi...mẹ tôi cảm thấy như có thứ gì đó sắp trào ra...nhanh lên...ah...xâm nhập vào mẹ tôi mạnh hơn nữa..."

Cung Tiểu Nguyệt há miệng, rên rỉ lớn tiếng. Đỉnh cao chưa từng có này khiến toàn thân Cung Hiểu Nguyệt bắt đầu co giật. Niềm khoái cảm không thể diễn tả được tụ lại ở phần thân dưới của cô, và nó bùng nổ ngay lập tức và tràn ngập toàn bộ cơ thể cô. 

Trong lỗ cực khoái của Cung Hiểu Nguyệt truyền đến một cơn co thắt mạnh mẽ, tất cả các bức tường thịt đều vặn vẹo dữ dội. Sự siết chặt giống như giết chết Tần Thiên. Đặc biệt mỗi khi quy đầu dương vật chạm đến cổ tử cung, Tần Thiên đều có thể cảm nhận rõ ràng lực hút đang kéo mình lại. Sự kích thích cực độ này quá tuyệt vời, khiến anh vui mừng đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Hầu như mỗi cú đẩy, anh đều đưa sâu vào cổ tử cung. 

"Mẹ...con cũng sắp xuất tinh đây!"

Tần Thiên hưng phấn đến suýt chút nữa lên trời. Anh có thể cảm nhận được âm hộ của Công Tiểu Nguyệt đang kẹp chặt cặc anh. Sau cơn co thắt dữ dội của tử cung, một lượng lớn nước ép tình yêu bắt đầu phun ra. Nước tình yêu nóng hổi tràn ngập trên cặc. Mắt thường có thể biết được cao trào của Cung Hiểu Nguyệt bạo lực đến mức nào. 

Dưới sự siết chặt này, Tần Thiên cũng giao ra tinh dịch của chính mình. Anh đẩy mạnh mấy lần, rồi lại đẩy mạnh, con cặc của anh gần như đã đưa vào miệng tử cung, sau đó con cặc tiếp tục nở ra, cuối cùng xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của Cung Hiểu Nguyệt. 

Cung Tiểu Nguyệt lúc này đã có chút bất tỉnh. Mỗi inch trên cơ thể cô đều bị choáng ngợp bởi khoái cảm cực khoái và xuất tinh. Tần Thiên nặng nề va chạm mạnh mẽ, mang đến quá nhiều kích thích. Hương vị tuyệt vời đến nỗi cô không thể quên quay lại nếm thử phần tủy. 

Tần Thiên cúi người xuống, một tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. Anh nhìn vào mắt Cung Hiểu Nguyệt, nói: “Làm người phụ nữ của anh.”

Cung Hiểu Nguyệt thở dốc, nhìn Tần Thiên đang đè xuống cô. Một lúc lâu sau, Cung Hiểu Nguyệt giơ hai tay ôm lấy cổ Tần Thiên, nói: "Tiểu tử, sau này đừng rời xa ta..."

"Ta thề, Tần Thiên ta cả đời đều yêu mẫu thân, ta sẽ nói cho tất cả mọi người trên thế giới này, vợ chồng ta chính là mẹ ta Cung Hiểu Nguyệt! Nếu ta xâm phạm bà ấy, trời đánh ta như sét đánh, sẽ không có chuyện gì..."

"Đừng nói nữa. Hòa thượng không thể tùy tiện chửi thề. Mẹ tin con..." Cung Hiểu Nguyệt nhanh chóng bịt miệng Tần Thiên lại, ngăn cản hắn tiếp tục nói. 

"Mẫu thân, tin tưởng ta, một ngày nào đó ta sẽ để cho tất cả mọi người trong Đại Thiên Đạo Giới biết ngươi là thê tử của ta."

"Con à, con phải chăm chỉ luyện tập đấy. Mẹ đang chờ ngày này đấy."

"Ừm...Trời ạ...Tian'er, sao ngươi lại cứng đầu như vậy?"

Công Tiểu Nguyệt giật mình khi cảm thấy con cặc trong âm hộ vừa xuất tinh của mình lại cương cứng trở lại. Cô cảm thấy con cặc ngày càng to hơn trong âm hộ của mình, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô lại được căng ra một lần nữa. 

"Mẹ ơi, con còn chưa dùng hết sức đâu, tiếp tục đi!"

Tần Thiên lại tiến về phía trước trong lúc mẹ đang kinh ngạc cầu xin sự thương xót, trong phòng lại vang lên những tiếng la hét tục tĩu và nhịp nhàng của xác thịt va chạm. 

Thoát khỏi ký ức và trở về hiện tại…………. 

Cung Hiểu Nguyệt dựa vào con trai, hồi tưởng lại quá khứ. Bà không hề hối hận về chuyện loạn luân với con trai mình. Thay vào đó, cô cảm thấy con trai mình có thể mang lại cho cô niềm hạnh phúc tuyệt vời như vậy. 

"Đừng làm phiền tôi nữa. Hai người vợ đáng yêu của anh đã đợi anh rất lâu rồi. Đi tìm họ đi."

Cung Hiểu Nguyệt nhéo mũi Tần Thiên, nhẹ nhàng đẩy Tần Thiên ra. Cô đứng dậy, vươn vai nói tiếp: "Mẹ còn có một số việc phải làm. Sau khi mẹ chiều chuộng hai cô vợ đáng yêu của mình xong, con sẽ quay lại ngay. Con nhớ để lại một ít cho mẹ nhé."

Nhìn mẫu thân biến mất, Tần Thiên lắc đầu mỉm cười. Mẹ anh, người từng dè dặt, nhút nhát và thậm chí không thể quan hệ tình dục bằng miệng, giờ đã trở nên táo bạo và phóng túng. Đương nhiên, chỉ có hắn mới có thể hưởng thụ Cung Hiểu Nguyệt vẻ nũng nịu, hắn cũng không muốn nghĩ xem ai đã huấn luyện Cung Hiểu Nguyệt trở nên như vậy. 

Tần Thiên cũng đứng dậy đi vào phòng ngủ. Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ, hai người vợ ngực khủng, vẫn đang đợi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Nhìn thấy mẫu thân rời đi, Tần Thiên trong lòng có chút tiếc nuối. Anh muốn quay lại và có khoảng thời gian vui vẻ với mẹ mình, đồng thời một lần nữa hồi tưởng về âm hộ xinh đẹp và tinh tế đã ám ảnh anh. 

Nhưng Tần Thiên rất tôn trọng Cung Hiểu Nguyệt, cũng rất thích nàng, cho nên Tần Thiên bình thường sẽ không ép mẹ làm gì, mặc dù chỉ cần hắn yêu cầu, mẹ hắn chắc chắn sẽ không từ chối. 

Mặc dù anh hối hận vì đã không nếm thử âm hộ xinh đẹp của mẹ mình, nhưng vẫn có hai người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao với bộ ngực khủng và mông béo đang đợi anh trong cung điện. Đã lâu rồi anh không ở cùng Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er. Sau khi nuôi dưỡng họ từ thế giới bên dưới, họ hầu như không dành nhiều thời gian bên nhau. Tần Thiên trong lòng vẫn có chút áy náy.

Hai người phụ nữ đã đến một nơi mà họ xa lạ với cuộc sống của mình. Chỗ dựa duy nhất của họ là chính họ, nhưng anh đã rời bỏ họ và đến với gia đình Su. Tuy nhiên, lần này nhà họ Tô lại có được một thiếu nữ xinh đẹp đang mang thai Cơ Nhược Yến, đồng thời cũng giết chết một đứa con định mệnh. Đó cũng là một vụ thu hoạch hiệu quả. Về phần Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er, tệ nhất thì họ phải được bồi thường nhiều hơn, và sau này nên giữ họ bên mình.

Trong phòng ngủ, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang buồn chán ngồi trên giường. Yến Đa'er đã mặc một bộ sườn xám gợi cảm do Tần Thiên đặc biệt thiết kế cho cô. Nó được xẻ đến tận thắt lưng và chiếc váy rộng chưa đến một ngón tay. Nó vẫn trong mờ, giúp Yến Đa'er, một phụ nữ trưởng thành, bộc lộ hết sự quyến rũ và gợi cảm của mình.

Yến Đóa Nhi không vui nói: "Hồ Cửu Lê, chồng ta lâu như vậy mới về, sao không để ta ở bên cạnh ngươi nhiều thời gian hơn?"

Lúc này, Hồ Cửu Lý cũng đang mặc một chiếc váy ngắn rất ngắn và một chiếc váy hở lưng và hai bên. Cô che miệng cười khúc khích, nói: "Đồ con điếm, cô đang nhớ con cặc to lớn của chồng mình. Tôi nghĩ khoảng thời gian này cô đang bùng cháy ham muốn."

"Mày là con đĩ, con cáo dâm đãng, đừng tưởng tao không biết, ban đêm mày vừa liếm lồn vừa hét tên chồng."

Yến Đóa Nhi cũng không thua kém, nói rằng trong khoảng thời gian này, nàng mỗi ngày đều luyện hóa đại đạo lực lượng, nâng cao tu vi, nhưng sau một thời gian không bị Tần Thiên làm tình, nàng luôn cảm thấy trống rỗng. Cảm giác bị con cặc Tần Thiên đụ trước đây càng ngày càng không thể khống chế được trong lòng cô.

Trên thực tế, điều này không chỉ đúng với Yến Đa'er mà còn đúng với Hồ Cửu Lý. Là một con hồ ly chín đuôi, cô có ưu thế bẩm sinh trong việc này và biết rất nhiều. Cô biết mình và Yến Đa Nhi đã hoàn toàn trở thành nô lệ gà trống của Tần Thiên. Âm đạo của họ bắt đầu ngứa ngáy sau một thời gian không nếm thử con cặc của Tần Thiên, sự trống rỗng và cô đơn trong lòng họ càng trở nên khó chịu hơn. 

Hơn nữa, cô và Yến Đa'er đều là những phụ nữ trưởng thành nghìn tuổi, góa bụa nhiều năm. Bây giờ họ đã được nếm thử một con gà trống tuyệt vời như vậy, chắc chắn họ sẽ không hài lòng.

"Yến Đóa Nhi, đừng làm phiền nữa. Chồng tôi muốn đi cùng mẹ anh ấy, chúng ta chỉ cần ở đây đợi anh ấy thôi, anh ấy sẽ đến với chúng ta."

Hồ Cửu Lê nói như vậy, nhưng nàng không chắc đêm nay Tần Thiên có đến tìm bọn họ hay không. Cô cũng biết chuyện gì đang xảy ra giữa Tần Thiên và Cung Tiểu Nguyệt. Ai nói có chút buồn cười, nhưng ngẫm lại, nàng cùng nữ nhi có thể phục vụ một nam nhân, Tần Thiên thật sự có thể cùng mẹ hắn loạn luân. 

Nếu Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt yêu nhau sâu đậm mà làm được điều này, với sức chiến đấu của Tần Thiên, đoán chừng ngày mai sẽ không đến lượt bọn họ.

"Cái gì? Chúng ta mới gặp nhau mấy ngày mà cậu đã cư xử như vậy rồi à?" 

Lúc này, Tần Thiên mỉm cười bước vào, nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong bộ trang phục gợi cảm, hở hang. Họ thực sự có bộ ngực và mông đầy đặn và đầy gợi cảm.

"Chồng!"

Yến Đóa Nhi kinh ngạc kêu lên, vừa định bước tới, liền nhìn thấy một cơn gió thơm thổi qua. Khi nhìn thấy Hồ Cửu Lê đã nhảy vào trong ngực Tần Thiên, Yến Đa Nhi dậm chân nói: "Hồ Cửu Lê, ngươi tốc độ quá nhanh!"

"Ha ha, ai gọi ta là cáo, ngươi là hoa? Đương nhiên tốc độ của ngươi không bằng ta."

Tần Thiên một tay đặt lên cái mông đầy đặn của Hồ Cửu Lê, tay còn lại trực tiếp đưa vào trong quần áo, ôm lấy bộ ngực lớn của Hồ Cửu Lê trong tay, nói: “Sờ vào Cửu Lê vẫn rất thoải mái.”

"Làm cho chồng nàng cảm thấy thoải mái là vinh dự của Cửu Lê." Đôi mắt quyến rũ của Hồ Cửu Lý dường như có ma lực thu hút mọi người.

Rốt cuộc thì đó là một con cáo chín đuôi. Tần Thiên thậm chí còn hét lên không chịu nổi. Nếu một con cáo chín đuôi là vợ của anh ta, có lẽ anh ta sẽ bị hút cạn tinh trùng và chết trong bụng cô ấy.

Tần Thiên khẽ mỉm cười, đưa tay kéo Yến Đa Nhi vào lòng, ôm lấy hai thê tử đáng yêu nói: "Phu quân ở ngoài làm việc vất vả, hai phu nhân phải chăm sóc ta thật tốt."

Hồ Cửu Lê dựa vào trong ngực Tần Thiên, dùng ngón tay thon dài chạm vào con cặc đã cương cứng của hắn, nói: "Mẫu thân nói cho chúng ta biết, người phụ nữ bụng to tên Kỷ Nhược Yên này là ai?"

Yến Đóa Nhi cũng nói: "Người chồng quả thực rất mệt mỏi, nhất định phải xuất tinh trong bụng phụ nữ đúng không? Cô ấy vẫn đang là phụ nữ đang mang thai..."

"Ân..." Tần Thiên xấu hổ gãi đầu, không ngờ mẹ hắn đã kể hết mọi chuyện. 

"Chúng tôi không quan tâm anh có bao nhiêu nữ nhân. Vì đã có ý định cùng anh đến thượng giới nên tôi và Yến Đa Nhi đã chuẩn bị tinh thần. Với địa vị của anh, chắc chắn sẽ không thiếu phụ nữ. Hơn nữa, tôi và Yến Đóa Nhi trước đây đã kết hôn và đang mang thai. Chúng tôi coi như rất hài lòng với sự ưu ái của chồng với địa vị của mình."

Hồ Cửu Lê mỉm cười nói. 

“Chỉ cần chồng cô không ghét chúng tôi, chúng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì.” Yến Đóa Nhi cũng ở bên cạnh nói.

"Thật tuyệt vời khi có bạn..."

"Chồng, em muốn ăn cặc của anh..." Hồ Cửu Lê một tay vuốt ve con gà trống qua quần, tay còn lại đút vào miệng, giống như đứa trẻ háu ăn xin kẹo của bố mẹ. 

“Tôi muốn…” Yến Đóa Nhi vẫn không thể nịnh nọt như Hồ Cửu Lê nên ngượng ngùng nói nhỏ. 

"Ha ha ha, phu nhân đã muốn ăn thì cứ ăn no rồi lại tụ tập." Tần Thiên nói xong lập tức ngồi lên giường, dang chân chỉ vào con cặc to lớn cứng đến mức suýt rách quần. 

"Chồng tôi là nhất."

Hồ Cửu Lê cười duyên dáng, dùng cùi chỏ huých Yến Đóa Nhi, cười nói: "Yến Đóa Nhi, mèo của ngươi suýt chút nữa bị chồng đập chết, nhưng ngươi còn nhát gan như vậy, ta sẽ cắn ngươi một miếng đầu tiên."

"Anh...âm hộ của anh đã bị đập nát thành từng mảnh..."

Yến Đa Nhĩ tức giận tát Hồ Cửu Lý. Mặc dù cô đã làm điều đó nhiều lần với Tần Thiên, nhưng mỗi lần Yến Đa Nhĩ, một cô gái anh hùng bình thường, đều tỏ ra ngượng ngùng và xấu hổ. Cô đỏ mặt nhìn Tần Thiên, sau đó vặn thân hình đầy đặn gợi cảm nằm trên háng Tần Thiên, trìu mến nhìn người yêu, sau đó cởi quần của Tần Thiên. Cô cúi đầu nhìn con gà trống đã chinh phục mình, rồi cúi đầu ôm lấy con gà trống. 

Đột nhiên, một mùi hương nam tính mạnh mẽ đã lâu không gặp xông thẳng vào chóp mũi khiến cô say sưa. Yến Đa'er tiến lại gần quy đầu, mũi cô hơi hếch. Mùi của con cặc khiến cô lập tức ướt át, cô đưa lưỡi liếm nó mà không cần suy nghĩ. 

"Tôi cũng muốn ăn cặc của chồng tôi..."

Hồ Cửu Lê ngứa mắt nhìn, hắn nằm ở giữa hai chân Tần Thiên. Hắn cúi người xuống, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên tinh hoàn của Tần Thiên. Đôi môi đỏ tươi của hắn quấn lấy tinh hoàn của Tần Thiên, bắt đầu mút. Chiếc lưỡi nhỏ và linh hoạt của anh liếm từng nếp gấp trên tinh hoàn. 

"Ồ..."

Tần Thiên đột nhiên cong eo thoải mái, thoải mái rên rỉ. Anh nhìn thấy hai người đẹp quyến rũ quỳ trên háng anh để thực hiện oral sex với anh. Khuôn mặt xinh đẹp của họ gần như chạm vào nhau, hai đôi môi ấm áp và ẩm ướt đang lướt qua con cặc. Đầu óc Tần Thiên hỗn loạn đến mức không thể suy nghĩ được. Anh ta phấn khích đến mức con cặc của anh ta gần như đầy máu và phát nổ. Nhưng so với kích thích vật lý, tác động thị giác và chinh phục tinh thần lại mang lại cảm giác hưng phấn và mãnh liệt hơn. 

Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er đều là những phụ nữ trưởng thành hàng đầu. Họ khá giỏi trong việc phục vụ đàn ông. Yến Đa'er có thể thua kém một chút, nhưng Hồ Cửu Lý thực sự là một nàng tiên muốn giết người. Kỹ năng của cô là tốt nhất trong số tất cả những người phụ nữ của anh, và cô cũng là người thoải mái nhất khi phục vụ anh. Không quá lời khi nói rằng Công Tiểu Nguyệt không thể so sánh với Hồ Cửu Lý khi nói đến việc phục vụ đàn ông.

Không thể nào, Hồ Cửu Lý chính là con hồ ly chín đuôi nổi tiếng, một sinh vật có thể mang bệnh dịch tả đến cho tất cả mọi người trên thế giới chỉ bằng vẻ ngoài của mình. Trong huyết quản của bọn họ sinh ra đã mang trong mình gen dâm dục nhất, cho nên mỗi lần Hồ Cửu Lê đều có thể khiến Tần Thiên, người có vô số nha hoàn, vui sướng đến không khép chân được.

Yến Đa'er mặc dù không bằng Hồ Cửu Lý, nhưng cô cũng là Nữ hoàng hoa Yanyang với dòng máu hiếm, nhưng tái sinh là bất tử. Là một đóa hoa Yến Dương, âm đạo của Yến Đa Nhi rất nóng, đưa vào giống như đi vào lò sưởi. Có rất nhiều nước, và mỗi lực đẩy có thể gây ra những tia nước lớn.

Hai người này đều là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần khó tìm trên đời. Nếu bạn có thể có được một trong số chúng, bạn sẽ được tổ tiên phù hộ và bạn sẽ là người hạnh phúc tột cùng trên thế giới. Nhưng bây giờ cả hai đều là người phụ nữ của anh, bay cùng nhau, quỳ trên háng như hai con chó cái để cho anh quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của họ đung đưa dưới háng, tôi e rằng ngay cả ông trời cũng không đáng bị đối xử như vậy.

“Chồng, anh thoải mái không?” 

Yến Đa Nhi liếm quy đầu sau, ngẩng đầu rụt rè hỏi. Cô biết mình không bằng Hồ Cửu Lê ở phương diện này. Trong khoảng thời gian này, cô đã chịu đựng sự nhút nhát của mình và xin Hồ Cửu Lý rất nhiều lời khuyên. Cô sợ Tần Thiên sẽ không hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng miệng của mình. 

"Thoải mái! Thật thoải mái. Đa nhi, cái miệng nhỏ của ngươi làm ta thật vui vẻ..."

Vừa nói, Tần Thiên vừa đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Yến Đa Nhi, đồng tình nói rằng hắn tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ vui vẻ đến mức sẽ chết vì quan hệ tình dục bằng miệng với hai phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp. 

“Chồng tôi chắc hạnh phúc lắm, chúng tôi phục vụ anh ấy như thế này đây”.

Hồ Cửu Lê tiếp tục dùng lưỡi liếm tinh hoàn. Cô nhìn thấy Yến Đa Nhi chỉ nuốt quy đầu. Cô không còn hài lòng với việc mút tinh hoàn nữa. Cô liếm hết lên, chiếc lưỡi mềm mại lang thang qua lại trên con cặc. 

"Ừm, hai cô nương thật sự rất vui vẻ..."

Tần Thiên hừ một tiếng. Anh có thể cảm nhận được quy đầu đang bị miệng Yến Đa Nhi bao bọc, anh cũng có thể cảm nhận rõ ràng miệng Hồ Cửu Lê đang hôn con cặc. Cảm giác này mãnh liệt đến mức Tần Thiên cảm giác như sắp xuất tinh. 

Cảm nhận được tiếng gà giật, Yến Đa'er và Hồ Cửu Lý càng giao bóng mạnh hơn. Yến Đa'er nắm lấy quy đầu trong miệng rồi ấn xuống, ngậm con cặc trong miệng, trong khi Hồ Cửu Lý nghiêng đầu nhường chỗ và hôn vào phần gốc khiến Yến Đa'er không thể giữ được nữa. 

Quan hệ bằng miệng được một lúc, miệng Yến Đa Nhi đau nhức, vẻ mặt có chút khó chịu. Hồ Cửu Lê nhìn thấy, liền nâng người lên, bóp cặc ra khỏi miệng Yến Đa Nhi. Sau đó nàng lập tức ngậm con cặc của Tần Thiên vào miệng, tiếp tục nuốt. 

Con cặc của Tần Thiên không còn phân biệt được là nước miếng của Yến Đa Nhi hay của Hồ Cửu Lê, nhưng trên mặt Hồ Cửu Lê vẫn tràn đầy say mê, hắn nhanh chóng nuốt trang đầu, bàn tay nhỏ nhắn thường xuyên vuốt ve rễ chân Tần Thiên.

Yến Đóa Nhi nhìn thấy cảnh này, không khỏi mỉm cười. Trong thâm tâm cô biết rằng mặc dù người bạn thân này luôn thích bắt nạt cô nhưng cô lại là một người mềm yếu. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô lập tức xuống xe và tranh giành quyền quan hệ tình dục bằng miệng với Hồ Cửu Lý với Hồ Cửu Lý.

Hồ Cửu Lê sửng sốt một lát, sau đó trở nên hưng phấn, nàng chống trả không chịu thua kém. Môi họ liếm qua lại trên con cặc, thỉnh thoảng họ lại hôn nhau. Hồ Cửu Lê cười ranh mãnh, một tay vỗ nhẹ mông Yến Đa Nhi, sau đó trượt ngón tay thon dài xuống mông cô, dùng một chút lực đưa hai ngón tay vào âm đạo của Yến Đóa. 

"A..." Yến Đa Nhi nhịn không được hét lên một tiếng, con cặc trong miệng phun ra. Hồ Cửu Lê thấy thế lập tức đưa cả con gà trống vào miệng rồi nuốt xuống.

"Hồ Cửu Lê! Ngươi gian lận... a... ngươi... ngươi đừng nhúng nước nữa..."

Yến Đa'er muốn tranh giành con gà trống một lần nữa, nhưng những ngón tay trong âm hộ cô siết chặt lại, khiến toàn thân cô run lên. Cô nằm trên đùi Tần Thiên, thân thể lắc lư theo ngón tay của Hồ Cửu Lê.

Thưởng thức hồi lâu, Tần Thiên có chút buồn cười nhìn hai người trên háng mình, nhìn Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi phục vụ trên háng bọn họ. Loại kích thích này quá tốt, bây giờ Tần Thiên muốn cho bọn hắn một cái bắn tinh vào mặt, khiến vô số nam nhân thèm muốn!

Tần Thiên vui mừng đến mức không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh. Anh ta ấn đầu Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er bằng cả hai tay và đẩy đầu họ về phía con gà trống cùng một lúc.

Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er cũng hiểu ý, họ đồng thời liếm mạnh con cặc của Tần Thiên. Sau đó hai người ép vào nhau, há miệng và thè lưỡi cùng một lúc. Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er cầm con gà trống và vuốt ve nó cùng nhau.

"Chồng ơi, tinh dịch trên mặt chúng ta..."

"Chồng, kiêm cho Đa Nhi..."

"À..."

Ba người đồng thời rên rỉ, Tần Thiên xuất tinh vào hai khuôn mặt xinh đẹp trước mặt. Tinh dịch dính đầy trên khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er. Rất nhiều tinh dịch chảy vào miệng họ, và rất nhiều tinh dịch cũng xuất ra trên bộ ngực lớn của họ. 

Lúc này, Yến Đa Nhĩ đã xuất tinh khắp mặt. Mùi nồng nặc đặc trưng khiến cô ngất xỉu, nhưng Hồ Cửu Lý thì không. Cô cầm con gà trống, mặt đầy tinh dịch, cô lại đưa con gà trống vào miệng và mút nó. Cô biết Tần Thiên thích để cô dùng miệng hút ra sau khi xuất tinh, làm sạch dương vật. 

Chứng kiến ​​một cô nàng thanh lịch và quý phái được xuất tinh vào mặt hoặc thổi kèn, sau đó làm sạch cặc của cô ấy trong khi bị xuất tinh vào mặt là cảm giác hài lòng cao nhất đối với một người đàn ông. 

"Miệng của ta đau quá..."

Yến Đóa Nhi lúc này mới tỉnh táo lại, nhỏ giọng phàn nàn, xoa xoa cằm. 

"Phu nhân, đừng lãng phí đồ tốt..." Tần Thiên cười nhẹ, sau đó ôm đầu hai người đưa mặt lại gần nhau. 

Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi nhìn nhau trên mặt tinh dịch, đều hiểu Tần Thiên ý tứ. Yến Đa'er vẫn có chút dè dặt, nhưng Hồ Cửu Lý không quan tâm. Cô vòng tay quanh vòng eo thon gọn của Yến Đa'er, siết chặt bốn cặp vú lớn của cô ấy và hôn lên môi Yến Đa'er. 

Yến Đa'er mở to mắt và có chút choáng ngợp, nhưng dưới nụ hôn lưỡi tuyệt vời của Hồ Cửu Lý, Yến Đa'er cũng bước vào trạng thái. Hai mỹ nhân xinh đẹp như mèo lấy lưỡi lau lông cho nhau, không ngừng thè lưỡi liếm mặt nhau. 

Tần Thiên nhìn một màn này, đột nhiên có hứng thú nói: "Ngươi tiếp tục..."

"Chồng tôi là kẻ xấu, có cặc cũng không cho chúng tôi dùng, để chúng tôi tự chơi..." Hồ Cửu Lê bĩu môi, lắc lắc cơ thể nói. 

"Chúng ta đều là phụ nữ...không...điều đó không tốt...chồng..." Yến Đa'er vẫn đỏ mặt vì cô và Hồ Cửu Lý đang liếm nhau. 

"Yến Đóa Nhi, dang rộng chân ra cho tôi xem âm hộ của cô..."

"Hả??? Không phải cô vừa nói muốn lấy cặc của chồng tôi sao?"

"Này, đây là chồng tôi yêu cầu, tôi chỉ có thể thỏa mãn anh ấy."

"Không...điều đó không tốt...ah!"

Yến Đóa Nhi kêu lên một tiếng, bị Hồ Cửu Lê đẩy xuống đất, nói: “Chúng ta đều là hầu hạ một người, chuyện này không tính là gì cả.”

Nói xong, Hồ Cửu Lê xoay người, đè lên bụng dưới của Yến Đa Nhi. Cả hai tạo thành vị trí 69. Hồ Cửu Lý dùng hai tay chải lông mu của Yến Đa'er, dùng một chút lực để tách các lỗ thịt khớp ra. Các lỗ thịt được mở ra, vẫn còn có rất nhiều chất lỏng tơ dính dính vào nhau, một luồng nhiệt từ bên trong tỏa ra. 

Hồ Cửu Lê bôi một nắm âm đạo của Yến Đa Nhi, sau đó nhìn chất lỏng dính trên ngón tay hắn, cười nói: “Ngươi có nhiều nước…”

"Ừm..." Yến Đóa Nhi khe khẽ hừ một tiếng, thân thể khẽ run lên. Cô không nói gì, nhìn âm đạo gần như bị che khuất tầm nhìn phía trên, cô xấu hổ quay đầu đi. 

"Tìm thấy một đứa bé...hehe..."

Hồ Cửu Lê dùng ngón tay trêu chọc âm vật của Yến Đa Nhi. Khi nhìn thấy bạn thân bên dưới run lên dữ dội, anh ta cười nham hiểm rồi đưa âm vật vào miệng. 

"À... đừng... không có gì đâu... ừm..."

Thân thể mảnh khảnh của Yến Đa Nhi khẽ run lên, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Cô nhìn cái lỗ béo của Hồ Cửu Lê, nghiến răng nghiến lợi, hai tay ôm lấy mông Hồ Cửu Lê, cắn một miếng ăn hết. 

“Ừm…” Hồ Cửu Lê cũng khẽ hừ một tiếng, thân thể bắt đầu run lên nhè nhẹ, sau đó hắn đưa cái lỗ xinh đẹp của Yến Đa Nhi vào trong miệng. 

Hai người không chịu nhượng bộ, Hồ Cửu Lê ngậm âm vật vào miệng không ngừng mút liếm. Đồng thời, hắn dùng hai ngón tay nhanh chóng đưa vào âm đạo của Yến Đóa Nhi, dịch tinh dịch của Yến Đóa Nhi phun ra ngoài. Yến Đa'er không để Hồ Cửu Lý bắt nạt cô. Đúng, cô vùi miệng thật sâu vào lỗ mỡ của Hồ Cửu Lê, ngay cả chóp mũi cũng bị chôn trong đó. Cô dùng lưỡi và lưỡi trêu chọc phần thịt mềm nằm sâu trong lỗ mỡ. Đồng thời, cô đưa ngón giữa vào hậu môn của Hồ Cửu Lý và khoanh tròn. 

Âm hộ của họ càng trở nên ẩm ướt hơn. Màn dạo đầu vị tha và đầy đam mê này đã mang lại cho họ niềm vui không thể cưỡng lại được. Họ đã ở trong trạng thái mê đắm và những động tác quan hệ tình dục bằng miệng của nhau trở nên rất tự nhiên. 

Tần Thiên ở một bên nhìn Hồ Cửu Lê cùng Nhan Đa Nhi miệng miệng quan hệ với nhau. Anh ta tức giận đến mức bước tới gần Hồ Cửu Lý và đặt con cặc của mình vào môi Hồ Cửu Lý. Hồ Cửu Lý đang chăm chỉ mút âm vật của Yến Đa'er, nhìn con cặc trong miệng mình rồi buông âm vật của Yến Đa'er ra. Anh mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. 

Tần Thiên hai tay ôm đầu Hồ Cửu Lê. Đâm vào miệng cô một lúc, cặc anh dính đầy nước bọt của Hồ Cửu Lê, anh liền rút ra. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon thả của Yến Đa'er, dang rộng chúng ra, sau đó ấn con cặc của mình vào âm hộ của Yến Đa'er. Sau khi xoa vài lần, anh nhét nó vào. 

"À...chồng..."

Yến Đa Nhĩ đột nhiên hét lên đầy nhiệt huyết. Cô có thể cảm nhận được một con cặc quen thuộc đang dần xâm chiếm cơ thể mình, âm vật của cô vẫn đang bị Hồ Cửu Lê hút. Dưới sự kích thích kép này, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, tinh dịch chảy khắp giường. 

Hồ Cửu Lý nằm trên bụng dưới của Yến Đa'er và nhìn con cặc đưa vào âm hộ ở cự ly gần. Cô bắt đầu liếm các khớp của Tần Thiên và Yến Đa Nhi, không ngừng tiết nước bọt bôi lên cặc và âm hộ. 

"Tốt lắm em yêu...ah..."

Tần Thiên kêu lên an ủi. Anh ta một tay đặt lên đùi Yến Đa Nhi, tay kia đặt lên đầu Hồ Cửu Lê. Toàn bộ con cặc được âm đạo bao bọc trong hơi ẩm và hơi ấm. Quy đầu thậm chí có thể cảm nhận được sự co giật của tử cung do chiếc lưỡi nhỏ bé của Hồ Cửu Lý phục vụ. 

Lúc này, Hồ Cửu Lê thỉnh thoảng mút liếm âm vật của Yến Đóa Nhi, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra bôi nước bọt lên khớp nối giữa hai người, khiến Yến Đóa Nhi càng rên rỉ lớn hơn. Lúc này, Yến Đa'er đã đạt đến cao trào không biết bao nhiêu lần dưới sự kích thích kép này, hết đợt này đến đợt khác, cao trào không bao giờ dừng lại. 

Tần Thiên hưng phấn đến mức đâm ra vào âm hộ của mình nhanh hơn, tận hưởng khoái cảm sung sướng khi cọ xát cặc mình vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp. Hắn cũng có thể nhìn xem Hồ Cửu Lê mỹ lệ, thỉnh thoảng bụng dưới có thể chạm vào chóp mũi Hồ Cửu Lê. Tác động thị giác này khiến bản chất thú tính của Tần Thiên lộ ra, tốc độ đâm của hắn trở nên nhanh hơn và hung dữ hơn. 

"A, chồng...lớn quá...chồng...ôi...em...em không chịu nổi nữa...ôi...em điên rồi...thoải mái quá, sướng quá...chồng ơi, anh hãy đẩy mạnh hơn nữa và thâm nhập vào lồn em..."

Yến Đóa Nhi đột nhiên hét lên một tiếng, cảm giác khoái cảm lúc này tăng gấp bội. Cú đẩy của con cặc và sự liếm láp của Hồ Cửu Lý khiến cô gần như phát điên. Trong niềm vui sướng vô bờ bến, cô chỉ có thể chọn cách cứu lấy chính mình. Cô ôm chặt cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Hồ Cửu Lý, vùi cả khuôn mặt vào trong vòng tay của Hồ Cửu Lý và bắt đầu liếm nó thật mạnh. 

Hồ Cửu Lý cũng nhận được rất nhiều sự kích thích. Cô có thể cảm nhận được cơ thể của Yến Đa'er đang đung đưa dưới cơ thể cô khi con cặc chạm vào cô. Ngoài ra, cô còn nhìn con cặc của Tần Thiên ra vào âm đạo của Yến Đa'er. Mọi lực đẩy đều không đáy, và ngày càng có nhiều nước tình yêu chảy ra. Hương vị hỗn hợp khiến lý trí của cô sụp đổ ngay lập tức. Niềm vui đánh vào mọi dây thần kinh. Cô bắt đầu hôn âm vật của Yến Đa'er và ngẫu nhiên liếm bụng dưới của Tần Thiên. Cô ấy điên đến mức không biết mình đang làm gì.

Hai người đẹp rên rỉ càng lúc càng lớn, thân thể gần như lắc lư theo lực đẩy của Tần Thiên. Cảnh tượng kích động này khiến Tần Thiên đầu óc quay cuồng.

Sau khi Tần Thiên làm tình với cô một lúc, Yến Đa Nhĩ đã hơi choáng váng vì cực khoái vô biên, âm hộ của cô chảy ra nước ép tình yêu, trong khi Hồ Cửu Lý cũng vô cùng xúc động. Nhìn hai người đẹp, Tần Thiên lộ ra nụ cười nhếch mép.

Anh ta rút con cặc đang làm tình trong âm hộ của Yến Đa'er ra. Do ân ái mãnh liệt, Yến Đa'er tiết ra rất nhiều tinh dịch. Sau khi ma sát nhanh, nó biến thành dạng sệt. Khi con cặc được rút ra khỏi âm hộ, nó dường như được bao phủ bởi một lớp keo dính.

Tần Thiên rút dương vật của mình ra, hai tay ôm đầu Hồ Cửu Lê, nâng cặc của mình lên đưa vào miệng cô, nói: “Há miệng ra, tôi muốn đụ cái miệng nhỏ của cô.”

"À..."

Không chút do dự, Hồ Cửu Lê mở miệng nhỏ, ôm lấy eo Tần Thiên, ngậm con cặc đầy tinh dịch vào miệng. Mùi dâm dục hỗn hợp nồng nặc khiến cô không khỏi cau mày, nhưng Hồ Cửu Lê lại không ghét bỏ, tiếp tục đưa con cặc vào miệng. Sau khi nuốt chửng hoàn toàn, cô ngước mắt lên nhìn Tần Thiên. 

"Làm tốt lắm em yêu."

Tần Thiên khen ngợi. Với kích thước của con cặc Tần Thiên, rất khó để nuốt hết vào trong. Hồ Cửu Lê cơ bản đã đưa con cặc vào cổ họng mình. 

Sau khi thưởng thức cái miệng ẩm ướt của Hồ Cửu Lê một lúc, Tần Thiên bắt đầu duỗi thẳng eo, ôm đầu Hồ Cửu Lê, thọc vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của Hồ Cửu Lê. 

Yến Đa Nhĩ lúc này có thể nghỉ ngơi thêm một lát, nhưng đồng thời, cô cũng có dư vị của cơn cực khoái đang lùi dần, và âm đạo trống rỗng. Âm đạo đã chứa đầy cặc. Không có cặc, âm đạo giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, ngoằn ngoèo đóng mở, phần thịt mềm mại trong âm đạo hồi lâu không chịu đóng lại. 

Yến Đa Nhi ngẩng đầu nhìn thấy Tần Thiên như điên cuồng đâm vào trong miệng Hồ Cửu Lê, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Cô không muốn đòi hỏi bất cứ điều gì nữa. Cô đã bị Tần Thiên chơi đủ rồi, chỉ có thể trút hết sự trống rỗng của mình lên âm hộ của Hồ Cửu Lê. 

Đâm vào cái miệng nhỏ của Hồ Cửu Lê vài phút, Tần Thiên nhìn thấy Hồ Cửu Lê bắt đầu trợn mắt, sau đó hắn mới miễn cưỡng rút con cặc ra khỏi miệng nhỏ của cô, sau đó lại đút vào cái lỗ nhỏ quyến rũ của Yến Đóa Nhi, tiếp tục đâm mạnh. 

Khóe miệng Hồ Cửu Lê tràn đầy nước bọt hoặc nước tình. Cô khẽ mở miệng thở hổn hển, một luồng khí nóng thoát ra từ miệng khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Lúc này, Hồ Cửu Lê tựa đầu vào âm đạo của Yến Đóa Nhi, há miệng thè lưỡi ra, khiến nó càng khớp với âm đạo của Yến Đóa Nhi. Tần Thiên nhìn thấy cảnh này vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ, Hồ Cửu Lê này quả thực là một mỹ nữ hoàn hảo trên giường. 

Tần Thiên một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Yến Đa Nhi, tay kia ấn vào đầu Hồ Cửu Lê. Sau khi thọc vào ra khỏi âm hộ của Yến Đa'er một lúc, anh ta rút ra và đưa nó vào miệng Hồ Cửu Lý một lần nữa, rồi lại nhét nó vào âm hộ của Yến Đa'er. 

Một miệng một lỗ, hai mùi vị khác nhau khiến Tần Thiên vui sướng đến nỗi lỗ chân lông đều mở ra. Anh nheo mắt, ngẩng đầu lên, chuyển đổi qua lại giữa âm hộ của Yến Đa Nhĩ và miệng của Hồ Cửu Lý. 

"Cảm giác thật tuyệt vời, ồ... các bạn thật là những đứa trẻ ngoan... ugh... à... tuyệt quá."

"Không, em không thể làm được... à... chồng ơi, em sẽ đụ anh đến chết mất..."

"Chồng...chồng..."

Hồ Cửu Lê thở dài. Con cặc của Tần Thiên vừa được rút ra khỏi miệng cô. Cô, người cực kỳ nhạy cảm với quan hệ tình dục, đọc được tin tức từ biểu hiện của Tần Thiên rằng Tần Thiên sắp xuất tinh. Cô lẩm bẩm trong miệng, mở miệng và lè lưỡi. Nước miếng trong miệng cô chảy xuống đầu lưỡi, rơi vào khớp nối giữa Tần Thiên và Yến Đa Nhi. Mùi thơm cơ thể và nước bọt của cáo chín đuôi có tác dụng kích thích tình dục. 

"Chồng, cứ xuất tinh vào trong Yến Đa Nhi, để cô ấy sinh cho anh một đứa con trai." Hồ Cửu Lê nói. 

"Cửu Lê cáo..."

Yến Đóa Nhi nghe được Hồ Cửu Lê lời nói, trong lòng vừa cảm kích lại vừa ngượng ngùng. Con trai của bà bị bắt đi và cuối cùng chết ở hạ giới. Đây luôn là nỗi đau của cô. Là một người mẹ, cô cảm thấy mình lơ là trong bổn phận ngay cả khi cô có thể bảo vệ chính đứa con của mình. 

Vì thế cô cần một cơ hội để bù đắp. Hồ Cửu Lý cũng biết rõ Yến Đa'er đang nghĩ gì nên đã đưa nó cho Yến Đa'er trước và hết lòng giúp đỡ Tần Thiên và Yến Đa'er quan hệ tình dục. 

"Được rồi, từ nay về sau ta sẽ xuất tinh vào trong bụng ngươi, Đa Nhi, để ngươi sinh con trai."

Tần Thiên cũng cảm thấy mình đã đến cực hạn. Anh ta dùng cả hai tay ôm đùi Yến Đa'er và bắt đầu đẩy mạnh từ thắt lưng của anh ta. Mỗi lần hắn đều đâm vào, bụng dưới đập vào âm đạo của Yến Đa Nhi phát ra tiếng tanh tách. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Yến Đa'er hét lên như đang khóc, ôm chặt lấy cặp mông tuyết trắng của Hồ Cửu Lý. Sau một cơn co giật dữ dội, toàn bộ tâm hồn cô như thăng hoa trong giây lát. Niềm khoái cảm dâng trào như sóng biển nhanh chóng tràn về phía Yến Đa Nhi, khiến tử cung của cô không thể chịu nổi và bắt đầu co thắt dữ dội, một lượng lớn tình yêu phun ra không kiểm soát như thuốc tẩy.

Tần Thiên cảm giác được Yến Đa Nhi lại sắp đạt đến cao trào, lập tức mạnh mẽ đâm vào. Khi đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt, chất lỏng tình yêu nóng bỏng cũng tưới vào quy đầu, trong khi toàn thân Yến Đa'er cứng đờ, và âm đạo của cô co thắt dữ dội. Lúc này, tử cung đóng kín ban đầu cũng mở ra.

Con cặc của Tần Thiên giống như một chiếc búa đập mạnh, liên tục đập vào cửa tử cung đang mở của Yến Đa'er. Vào thời điểm Yến Đa Nhi lên đến đỉnh điểm, Tần Thiên đâm vào tử cung của Yến Đa Nhi, tinh dịch lập tức xuất ra.

"A!!!!"

Yến Đa'er vui mừng đến mức gần như ngất đi khi tinh dịch nóng hổi phun vào bụng cô. Yến Đóa Nhi cong eo, toàn thân không thể khống chế run lên, toàn thân nổi da gà. Lúc này, Yến Đa Nhi trên người tỏa ra hào quang chói mắt, mái tóc đỏ rực như lửa.

Trong phòng, vô số Hoa Hướng Dương trong nháy mắt vọt lên khỏi mặt đất, biến căn phòng thành một biển hoa. Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Yến Đa Nhi mềm nhũn, không còn sức lực để cử động nữa. Cô thở hổn hển nặng nề, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng vì cực khoái. Lúc này, Yến Đa Nhi đầu óc trống rỗng, chỉ có khoái cảm mãnh liệt vẫn đang cuồn cuộn trong cơ thể, mãnh liệt đến mức nàng không thể tưởng tượng được.

Hồ Cửu Lê ngồi dậy, có chút kinh ngạc nhìn khung cảnh trong phòng. Sau khi nhìn bộ dáng của Yến Đa Nhi lúc này, hắn nói: “Lão công, ngươi đã đem Yến Đa Nhi biến thành Yến Dương Hoa Đế. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi e rằng anh sẽ khiến cô ấy trở lại hình dạng ban đầu."

"Ờ..."

Khóe miệng Tần Thiên giật giật. Quả thực hình ảnh có chút tò mò. Người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm bất ngờ biến thành một bông hoa khi đang vui vẻ. Điều này không ai có thể chịu đựng được, chủ yếu là vì không có chỗ cho anh ta đụ một bông hoa. 

"Chồng, em xin lỗi... Phù... mãnh liệt quá, em không nhịn được..."

Tần Thiên mỉm cười, đưa tay vuốt ve khuôn mặt Yến Đa Nhi, nói: "Không cần xin lỗi, ta thật sự đã đem ngươi khôi phục lại hình dáng ban đầu, chẳng phải là ta rất lợi hại sao, hahaha."

"Ừ... Chồng là nhất... Con cặc của em thoải mái quá... Chồng ơi... anh cho vào thêm một lúc nữa để em thụ tinh. Tôi không muốn tinh dịch của bạn rò rỉ ra ngoài. Tôi muốn sinh cho bạn một đứa con trai... Tôi muốn làm mẹ..."

Lúc này Yến Đa Nhi đã khôi phục trạng thái bình thường. Cô ôm chặt cổ Tần Thiên, nói trong nước mắt.

"Được." 

Tần Thiên chỉ là nói một câu hay, nhưng cũng đủ chứng minh hắn quyết tâm. Hai người nhìn nhau, mỉm cười và hôn nhau. 

Hôn nhau hồi lâu, có lẽ vì quá mệt mỏi, Yến Đóa Nhi lại ngủ thiếp đi. Tần Thiên nhìn thiếu nữ xinh đẹp bị hắn đút chết, lắc đầu cười, Yến Đóa Nhi chịu không nổi tra tấn nữa, cuối cùng chậm rãi rút dương vật ra, quy đầu rời khỏi tử cung của Yến Đa Nhi. Tinh dịch chảy ra ngoài không nhiều, dường như đã bị hấp thu hết. 

Tuy nhiên, việc Tần Thiên hay Yến Đa Nhi có thai không phải là điều dễ dàng. Tần Thiên có huyết thống Tần Tiên thuần khiết nhất, đồng thời là huyết thống hoàng gia của La Hằng Tiên Vương, đồng thời cũng là yêu ma tái sinh, mà Yến Đa Nhi chính là Diên Dương Hoa Đế. Huyết thống của họ sinh con là điều rất khó khăn. 

Tất nhiên, trong trung tâm mua sắm hệ thống có bán các sản phẩm dành cho bà bầu chỉ bằng một cú nhấp chuột, nhưng chúng rất đắt tiền. Thế hệ tiếp theo sinh ra từ sự kết hợp của hai dòng máu mạnh mẽ chắc chắn là đáng sợ nên ngay cả hệ thống cũng có nhiều hạn chế. 

Nhưng Tần Thiên lại không có ý định sử dụng. Anh ta có thể mang thai chỉ bằng một cú nhấp chuột. Làm sao anh ấy có thể cảm thấy thành tựu sau khi tự mình mang thai? 

"Chồng, anh có quyền giữ em lại..."

Lúc này, Hồ Cửu Lê đi tới. Cô dựa vào ngực Tần Thiên, chạm vào con cặc vẫn đang cương cứng. Màn dạo đầu liên tục và quan hệ tình dục bằng miệng đã khiến cơ thể cô trở nên vô cùng trống rỗng, và âm hộ của cô tràn ngập. Chờ Tần Thiên làm tình Yến Đa Nhi xong, nàng liền nóng lòng muốn bắt đầu tán tỉnh. 

"Tôi vẫn chưa có đủ niềm vui. Với bảo bối như ngươi, cho dù mất đi sức lực và chết, ta cũng phải cho ngươi ăn, đồ tiện nhân."

Tay của Tần Thiên leo lên bộ ngực to hoàn hảo của Hồ Cửu Lê và bắt đầu bóp chặt. Anh rất vui khi được thưởng thức thân hình đầy đặn và hoàn hảo của Hồ Cửu Lý.

“Chồng ngoan, em muốn… em muốn con cặc to của chồng anh… đưa nhanh cho anh… đút con cặc to của anh vào lồn em, vào cái lồn chỉ chảy máu vì anh, chồng à…”

Hồ Cửu Lê nằm trong lòng Tần Thiên, liếm cổ Tần Thiên, sau đó lắc mông tuyết gợi cảm, nằm bên cạnh Yến Đa Nhi đã ngủ say, nằm xuống nâng mông lên lắc lư. 

"Anh thật là dâm đãng!"

Tần Thiên vỗ vào mông lớn của Hồ Cửu Lê, phát ra âm thanh giòn giã. Sau đó Tần Thiên nắm lấy hai cái mông của nàng, lộ ra hậu môn cùng âm hộ tràn đầy. 

"Em là con đĩ của chồng anh... Địt con đĩ của anh đi... Chồng..." Hồ Cửu Lê vặn vẹo mông tiếp tục quyến rũ Tần Thiên. 

Tần Thiên không nhịn được nữa, quỳ xuống phía sau Hồ Cửu Lê, dùng hai tay nhào nặn mông hắn, cọ xát con cặc cứng rắn của hắn giữa âm đạo và đùi. Hồ Cửu Lê biết Tần Thiên thích tư thế vào từ phía sau, có thể thâm nhập càng sâu càng mạnh, khiến Tần Thiên và Hồ Cửu Lê đạt được khoái cảm lớn nhất, hơn nữa tư thế vào từ phía sau có thể khiến nam nhân có ham muốn chiếm hữu và chinh phục càng mạnh mẽ hơn. 

Nhìn Hồ Cửu Lê nâng lên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình, cái lỗ nhỏ giữa hai chân của cô đã trở nên lấm bùn. Âm đạo đầy đặn và mập mạp dường như đang chờ đợi sự xuất hiện của gà trống. Môi âm hộ giống như cánh hoa đang nở nhẹ. Dù vậy, phần thịt mềm màu hồng và âm vật vốn đã cương cứng vẫn rất hấp dẫn. 

Tần Thiên dùng hai tay nắm lấy mông to của Hồ Cửu Lê. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh ta cầm con cặc bằng một tay và chĩa vào âm hộ cô. Vì màn dạo đầu đã đủ và Yến Đa'er đã liếm cô quá lâu nên âm hộ của Hồ Cửu Lý đã được bôi trơn cực độ. Tần Thiên duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ cặc vào bên trong. 

"A...chồng...to quá...cứng quá...nóng quá..."

Hồ Cửu Lý ngay lập tức rên rỉ thoải mái, và con mèo khát nước của anh vui mừng chào đón sự xuất hiện của con gà trống. Miếng thịt mềm trong lỗ quấn chặt quanh con gà trống và vặn vẹo vì phấn khích. Lá gan sưng tấy được gà nhét vào khiến Hồ Cửu Lê say sưa, cặp mông cao cũng hưng phấn run rẩy. 

"Thật thỏa mãn...âm hộ của tôi đầy cặc...chồng tôi thật tuyệt vời..."

Hồ Cửu Lê hài lòng hừ một tiếng. Khi con cặc của Tần Thiên đã được đưa vào hoàn toàn, quy đầu to lớn chạm vào lỗ tử cung của cô, anh không khỏi nâng phần thân trên của mình lên. Những giọt mồ hôi làm không khí trở nên dâm đãng hơn. 

Tần Thiên đến gần tấm lưng ngọc trắng như tuyết của Hồ Cửu Lê, hai tay đặt dưới nách, ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của Hồ Cửu Lê, tận hưởng cảm giác mềm mại vô song. Đồng thời, hắn đâm vào thắt lưng của mình như một con chó đực đang động dục, xâm nhập vào âm đạo của Hồ Cửu Lê, mỗi lần đưa vào vài lần. Hầu như tất cả chúng đã được chèn vào phía dưới. Nhìn người đẹp ngực khủng, mông đầy đặn dưới thân run lên vì va chạm, nhìn mái tóc dài bị hất qua lại, tôi chợt thấy trong lòng có một sự thôi thúc mạnh mẽ. Bất kể nhẹ nhàng hay không, tôi lập tức tăng tốc và bắt đầu đâm mạnh. 

"Chồng, ừ...ừm...cứ như thế này...đụ em thật mạnh...đụ em thật mạnh...cơ thể em thoải mái quá...cặc của chồng thoải mái quá...chồng là tuyệt nhất trên đời..."

Hồ Cửu Lê gọi đồ ăn trong lúc, lại kích thích Tần Thiên bằng những lời động viên khen ngợi. Nghe được sự công nhận và khen ngợi từ một sinh vật xinh đẹp như vậy, một người đàn ông không thể mạnh mẽ hơn được. Điều này cũng làm cho Tần Thiên lực đẩy càng ngày càng mạnh. Sự giao phối hoang dã này đã khiến bản chất động vật nguyên thủy của Hồ Cửu Lý được bộc lộ hoàn toàn. 

Cô ấy là một con quái vật, thích hợp nhất để giao phối trong tư thế nguyên thủy nhất của động vật. 

Âm thanh va chạm giữa thịt và thịt giống như tiếng trống trận. Con gà trống của Tần Thiên biến thành con thú hoang dã nhất. Mỗi cú đẩy đều mạnh mẽ và sâu sắc. Mỗi lần đẩy có thể khơi dậy một lượng lớn chất lỏng, mỗi lần rút ra cũng có thể lộ ra một vùng da thịt mềm mại và hồng hào. Lúc này Hồ Cửu Lê hưng phấn đến sắp hỏng mất. Hắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ chói tai, điên cuồng vặn vẹo cái mông mập mạp để đón nhận mọi va chạm của Tần Thiên. 

Và thú tính của Tần Thiên đã bị khơi dậy. Âm hộ của Hồ Cửu Lý thật thoải mái. Nhìn mỹ nhân quyến rũ như vậy vặn vẹo mông như một con chó cái để đón nhận lực đẩy của anh, tay anh càng nhào nặn bộ ngực lớn của Hồ Cửu Lê càng mạnh hơn. Hai cặp vú to đáng kinh ngạc giống như hai cục bột, biến đổi đủ loại hình dạng trong tay Tần Thiên. Anh gần như đã cố gắng hết sức với mọi tác động. Anh ước mình có thể trực tiếp xuyên qua cơ thể cô và hợp nhất với Hồ Cửu Lý mãi mãi. 

Những tiếng rên rỉ the thé và dâm đãng không ngừng, hơi thở nặng nề và hưng phấn của người đàn ông cùng với sự va chạm nồng nàn của da thịt và da thịt, tất cả những điều này đã thiêu rụi hai người họ đến cùng cực. 

Sau một thời gian dài...

Yến Đa Nhĩ tỉnh dậy sau cơn cực khoái vô tận. Cô yếu ớt mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là Hồ Cửu Lý Trương Mãn Triều đang đỏ bừng mặt, sau khi bị đụ với vẻ mặt dâm đãng, sau đó anh nghe thấy những lời tục tĩu. 

Hồ Cửu Lê nằm nghiêng bên cạnh nàng, Tần Thiên một tay ôm một chân lên vai hắn, một tay ôm eo hắn, giữ Hồ Cửu Lê nằm nghiêng. Con cặc khổng lồ của Tần Thiên đâm mạnh, tùy tiện xâm nhập vào âm đạo của Hồ Cửu Lê. Khớp nối giữa hai người đã tràn ra ngoài, mùi dịch tiết tiếp tục xâm nhập vào lỗ mũi Yến Đóa Nhi. 

Hồ Cửu Lê cảm thấy Yến Đa Nhi đã tỉnh lại, nhưng lúc này nàng chỉ có thể mơ hồ rên rỉ, bởi vì Tần Thiên lực đẩy mạnh mẽ và man rợ mang lại cho nàng khoái cảm đã áp đảo Lý Trí. 

“Anh làm việc này bao lâu rồi…” Yến Đa Nhi chống người dậy, ngồi trên giường, nhìn hai người đang cuồng nhiệt làm tình, sau đó lại nhìn mặt trời lặn ở phía Tây ngoài cửa sổ.

"Dương, ngươi tỉnh lại đi!" 

Tần Thiên nhìn thấy Yến Đa Nhi đã tỉnh, liền vươn tay nắm lấy tay nàng, kéo nàng vào trong ngực mình. Anh vòng một tay quanh vòng eo thon thả của Yến Đa'er và ấn cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô vào người anh. Đồng thời, anh bế đôi chân xinh đẹp của Hồ Cửu Lý và tiếp tục đụ âm hộ cô. 

"Chồng... Ngô..." Yến Đa Nhi vừa nói lời này, Tần Thiên đã chặn miệng cô lại, hai người bắt đầu hôn nhau. 

"Ugh... Huh... Chồng ơi, anh thật tệ, anh đang đụ những người phụ nữ khác, đồng thời còn khinh thường em."

Yến Đóa Nhi liếm nước bọt trên môi, nũng nịu nói. Cô nhìn Hồ Cửu Lê đang vui vẻ dưới tay Tần Thiên, nói: "Lão công, cô ta còn chưa ngất đi vì bị anh đụ, tiếp tục đụ cô ta đi..."

"A... Yến... Nhan Đa Nhi... lần sau ngươi bị chồng ngươi cho chết, ta nhất định sẽ không giúp ngươi... a... lão công... ta quá thoải mái... ta... a..."

Hồ Cửu Lê nằm nghiêng trên giường, hai tay nắm chặt ga trải giường. Cơ thể bụ bẫm của anh ta lắc lư theo tác động của Tần Thiên, và bộ ngực lớn của anh ta càng đung đưa dữ dội hơn. 

“Chồng ơi, anh xem con hồ ly dâm đãng này còn sức nói chuyện không, anh cố gắng hơn nữa thì đánh chết nó đi…”

Yến Đa Nhi mỉm cười, sau đó hai mắt sáng lên, vươn tay ôm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa về phía trước của Hồ Cửu Lê, bắt đầu nhào nặn, nói: "Hồ Cửu Lê, khi còn nhỏ ngươi ăn cái gì? Bộ ngực này có thể phát triển tốt đến mức ngay cả bàn tay to cũng không thể nắm bắt được. Hồi nhỏ ta chưa bao giờ thấy ngươi to như vậy."

"Chà... đừng... đừng làm thế... à..."

Bị tấn công từ trên xuống dưới, thân thể Hồ Cửu Lê đột nhiên run rẩy kịch liệt, Tần Thiên cảm nhận được rõ ràng nhất. Âm đạo của Hồ Cửu Lê không ngừng co rút, da thịt mềm mại kẹp chặt con cặc trong từng đợt vặn vẹo, lập tức khiến hắn cảm thấy thoải mái đến nỗi ngay cả rễ chân cũng có chút yếu ớt. 

Tần Thiên nhìn thấy Yến Đa Nhi nâng mông lên, nằm ở một bên đùa giỡn với Hồ Cửu Lê bộ ngực lớn. Cặp mông trắng nõn của cô ấy đung đưa, và âm đạo dâm đãng của cô ấy hiện rõ. Anh dùng một tay còn lại ấn vào mông Yến Đa Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve rồi đưa hai ngón tay qua háng vào âm đạo rồi đưa vào. 

"Chồng... anh tốt hay xấu..."

"Chồng... đừng dừng lại... em tới đây... địt em nhanh lên..."

Hai nữ đồng thời hét lên, Hồ Cửu Lê lúc này đã đạt đến dục vọng đỉnh điểm, Tần Thiên cũng đáp lại. Vừa ôm lấy âm hộ của Yến Đa'er, anh vừa đâm mạnh vào âm hộ của Hồ Cửu Lý. Mỗi cú đẩy gần như xuyên qua cơ thể gợi cảm và trưởng thành của Hồ Cửu Lý, và mỗi cú đẩy đều đi sâu vào phần sâu nhất cho đến khi chạm vào tử cung khiến Hồ Cửu Lý càng rên rỉ phấn khích hơn.

Cơ thể cô run rẩy như trấu và cô rên rỉ như đang khóc. Lúc này, âm đạo của Hồ Cửu Lê đang bị cặc của Tần Thiên điên cuồng đẩy vào, bộ ngực lớn của cô đang bị Yến Đa Nhi chơi đùa. Niềm vui tổng hợp khiến cô gần như gục ngã, và cô hoàn toàn hài lòng. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều đắm chìm trong khoái cảm tột độ, mạnh mẽ đến mức cô gần như ngất đi.

"A! A! Chồng... sắp tới... đang tới... Chồng... em sắp chết rồi... ah!!" 

Thân thể Hồ Cửu Lê đột nhiên cứng đờ, bắt đầu gào thét. Một cơn cực khoái mãnh liệt hơn bao giờ hết ập đến và một cơn sóng thần cuồn cuộn cuốn qua từng dây thần kinh và từng tế bào của Hồ Cửu Lê. Niềm vui sướng vô song khiến cô gần như ngất đi.

Toàn thân Tần Thiên nóng đến mức nước ép cực khoái của Hồ Cửu Lê phun ra, hắn đã đạt đến bờ vực xuất tinh. Tần Thiên nắm lấy đùi của Hồ Cửu Lý, gầm lên và bắt đầu đâm mạnh vào lỗ cực khoái của Hồ Cửu Lý.

"Hừm...chồng...xuất tinh cho em...xuất tinh thật đầy trong bụng em..."

"À!" 

Tần Thiên gầm lên giận dữ, đẩy cặc của mình vào trong. Con cặc cuối cùng cũng xuyên qua lỗ tử cung và đưa vào tử cung. Sau đó những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, tưới mát cơ thể quyến rũ gợi cảm này và dưỡng ẩm cho tử cung non nớt.

Lúc Tần Thiên xuất tinh, nhìn thấy Yến Đa Nhi ở một bên lộ ra vẻ khao khát. Có vẻ như cô ấy thực sự trông giống một người mẹ. 

Tần Thiên thấy vậy, rút ​​con cặc còn trong bụng Hồ Cửu Lê ra, nhanh chóng bế lấy mông Yến Đóa Nhi, thọc eo vào âm đạo của Yến Đóa, xuất tinh dịch còn sót lại vào đó. 

"A! Chồng..." Yến Đa Nhi đột nhiên xuất tinh giật mình, sau đó vẻ mặt cảm kích liếc nhìn Tần Thiên.

"Em không muốn làm mẹ à? Anh sẽ cho em nhiều hơn một chút." 

"Cảm ơn chồng..."

Tần Thiên xuất tinh xong, rút dương vật ra, một mình đối mặt với hai nữ nhân thành thục ngàn tuổi. Ngay cả sau khi trải qua cuộc ân ái mãnh liệt như vậy, anh vẫn không thể tránh khỏi cảm giác yếu đuối. Anh ta mặc bộ quần áo thô ráp và nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nằm trên giường. Anh ta đã phá vỡ tử cung của họ và xuất tinh vào họ. Cảm giác thành tựu này thật tuyệt vời.

Lúc này Tần Thiên cảm thấy hai chân có chút yếu ớt, tựa hồ đang muốn tu luyện một loại bí pháp song tu. Vốn dĩ Hồ Cửu Lê là một yêu tinh hút tinh dịch, nhưng bây giờ Yến Đa Nhĩ, người vô cùng nóng lòng muốn được làm mẹ lần nữa, lại càng mạnh mẽ hơn, cô thực sự thèm khát tinh dịch của anh.

Hơn nữa, hầu hết phụ nữ của anh đều là phụ nữ trưởng thành ở cấp độ này. Nếu cậu, một cậu bé 16 tuổi, có thêm một thành viên nữa trong gia đình, có lẽ cậu sẽ thực sự trở thành một hồn ma lãng mạn. 

"Hừ... Chồng tôi thiên vị! Đây vốn là phần của tôi, nhưng anh lại đưa cho Yến Đa Nhi, người cũng muốn sinh cho tôi một đứa con trai..."

Lúc này Hồ Cửu Lê có chút không vui. Anh nhường cơ hội đầu tiên cho Yến Đa'er nên muốn chia sẻ nó với cô. 

"Được rồi, Hồ Cửu Lê, ngươi không mệt sao? Còn có sức mà kêu gào." Yến Đóa Nhi nằm ở bên cạnh nàng trợn mắt không nói nên lời. 

"Hừm... Bây giờ em không muốn cử động nữa. Để trừng phạt, chồng... ôm em đi..."

Hồ Cửu Lý yếu ớt duỗi tay ra, cơ thể vẫn trắng hồng vì đắm chìm trong cực khoái, mái tóc rối bù trông càng quyến rũ hơn.

"Tôi cũng mệt rồi, nghỉ ngơi đi." 

Tần Thiên vẫy tay thay tấm trải giường đã ướt đẫm bằng tấm mới, sau đó nằm xuống giữa hai người phụ nữ, từng người một ôm họ vào lòng. Anh nắm hai tay, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của bọn họ, nhẹ giọng nói: “Đừng cử động, đừng để tinh dịch trong bụng chảy ra ngoài.”

"Ừm... Chồng ơi, em buồn ngủ quá..."

"Tôi cũng vậy..."

Hai người ngoan ngoãn gật đầu rồi ngủ trong lòng Tần Thiên. Ba người nằm trên giường ôm nhau. Tần Thiên ôm trong lòng một mỹ nhân tuyệt sắc không gì sánh được, vuốt ve thân thể nóng bỏng của bọn họ khi quan hệ với hắn. Tất cả điều này là niềm vui tột độ đối với một người đàn ông.

Tần Thiên hài lòng mỉm cười, nhìn Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi đang ngủ ngon lành, trong mắt hiện lên sự dịu dàng. Sau khi hôn lên mặt từng người, anh chìm vào giấc ngủ sâu, thông báo kết thúc hoàn hảo cho đêm ân ái lãng mạn này. 

Ngay khi ba người đang ngủ, một bóng dáng xinh đẹp với đôi chân thon dài bước vào. Nhìn ba người trần truồng ôm nhau trên giường, Cung Hiểu Nguyệt không khỏi thở dài nói: “Xem ra ta về muộn, không đuổi kịp.” 

"Quên đi, dù sao ta cũng nếm thử khá nhiều, để tiểu tử này nghỉ ngơi nhiều một chút."

Cung Tiểu Nguyệt lắc đầu. Cô ấy là một vị hoàng đế vĩ đại. Tu vi của cô đã đạt đến trình độ này, cô sẽ không còn bị ảnh hưởng bởi thất tình và lục dục nữa. Chỉ cần cô muốn, cô có thể trở thành một con đĩ đưa âm hộ cho con trai mình và để anh ta đụ cô. Nhưng chỉ cần cô không muốn thì cho dù có được tiêm thuốc kích thích, cô cũng sẽ không có chút dục vọng nào.

Nếu một vị đại đế bị một con gà trống đụ vài lần, sau đó hoàn toàn rơi vào bẫy và trở thành một nô lệ gà trống, vị hoàng đế vĩ đại này sẽ vô dụng như vậy, thậm chí còn có thể trở thành một vị thần. 

Trừ phi vị hoàng đế này đã được huấn luyện từ khi còn nhỏ, âm hộ của cô ấy cho đến tận hoàng đế đều bị bóc lột và đụ, việc tu luyện của cô ấy cũng có liên quan đến song tu. Chỉ sau khi được thăng làm hoàng đế, cô mới có thể bị dục vọng khống chế và đối xử với chủ nhân đã huấn luyện cô như một con chó cái.

Nhưng loại chuyện này quá khó tin, có chút huyền ảo. Cho dù được rèn luyện từ nhỏ, có dễ dàng được phong làm hoàng đế không? 

Nếu bạn không chăm chỉ học tập và rèn luyện chăm chỉ thì sẽ không có cơ hội lớn. Nếu bạn luyện tập hàng ngày, bạn thậm chí sẽ không có hy vọng trở thành hoàng đế. 

Cung Hiểu Nguyệt bước tới, ôm lấy dương vật mềm mại của Tần Thiên, hôn lên quy đầu, dùng hai tay ôm lấy mông Tần Thiên, nhấc hai chân hắn ra, sau đó đưa vào miệng hắn. Nuốt một lúc, ông nhổ dương vật ra, lấy khăn tay cẩn thận lau dương vật cho con trai. Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ đã quá mệt mỏi vì bị làm tình nên lần này họ không dọn dẹp. 

Cung Hiểu Nguyệt cẩn thận lau dương vật và tinh hoàn của con trai, dùng khăn lau toàn thân con trai. Làm xong việc này, nàng nhìn về phía con trai hai bên Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi. Vì họ là vợ của con trai bà nên họ cũng là con dâu và con gái của bà. Cô nắm lấy mắt cá chân của Hồ Cửu Lý và nhấc chân lên. Vì không được làm sạch nên âm đạo của Hồ Cửu Lê dính đầy các loại chất lỏng trộn lẫn với nhau.

Cung Tiểu Nguyệt cũng không để ý. Cô nhặt một chiếc khăn lên và lau cơ thể của Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er. Sau đó cô lấy chăn ra đắp cho ba người. 

Làm xong tất cả những điều này, Cung Tiểu Nguyệt đứng dậy rời đi. Tuy rằng nàng là người đứng đầu một nước, là đại đế, nhưng nàng cũng là một mẫu thân, cho nên nàng cảm thấy làm những việc này là chuyện đương nhiên, nàng không hề có ý niệm gì về địa vị không phù hợp. 

“Không biết con có thích món quà mẹ chuẩn bị cho con hay không. Một trong số đó hơi cũ, nhưng Tian'er thích những cái cũ hơn nên vừa vặn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Sáng sớm hôm sau, Tần Thiên thở ra một hơi đục ngầu, mở mắt ra, siết chặt đôi tay vẫn quen thuộc mềm mại. Lúc này Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi ôm hắn ở giữa giống như bạch tuộc, hai cặp vú to mềm mại ép sát vào cơ thể, chưa kể còn thoải mái đến mức nào. 

Hai khuôn mặt xinh đẹp đang nằm cạnh anh, một bên trái và một bên phải. Tần Thiên thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ trong miệng bọn họ phát ra. 

"Này, chẳng trách họ nói Thị trấn Văn Văn và Lăng mộ Anh hùng. Cái này cũng không thú vị hơn Thị trấn Văn Văn là bao."

Tần Thiên không khỏi thở dài, thoát ra khỏi vòng ôm dịu dàng của hai người phụ nữ, đứng dậy. 

"Mẹ kiếp, tối qua tôi điên quá, thắt lưng đau quá." Tần Thiên một tay ôm eo, sắc mặt có chút khó coi. 

Dù cực kỳ tài năng và có nhiều tiền nhưng dù có mạnh mẽ đến đâu thì anh ấy vẫn là một cậu bé mười sáu tuổi. Anh ta đã rất mạnh mẽ khi có thể đụ nhiều phụ nữ trẻ. Tuy nhiên, yêu tinh hút tinh nghìn năm tuổi này thực sự có chút khó đối phó. 

"Không! Chỉ có hai thiếu nữ thành thục, cũng chỉ hơn một nghìn tuổi, nếu sau này có bảy tám vạn tuổi, chẳng phải ta sẽ chết ngay tại chỗ sao? Làm sao có thể có hậu cung?"

Tần Thiên bí mật hạ quyết tâm sẽ tăng cường vũ khí của mình bất kể thế nào khi trở về Tần tộc. 

Nhìn hai cô gái còn đang ngủ say, Tần Thiên cũng không buồn đánh thức bọn họ. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần và bước ra ngoài. Đây là phòng ngủ của Cung Tiểu Nguyệt. Vì Cung Hiểu Nguyệt thuận tiện cùng nhi tử làm tình, không có người hầu nào được phép tới đây, Tần Thiên cũng không sợ bị người nhìn thấy. 

Khi đi ra ngoài, anh nhìn thấy Cung Hiểu Nguyệt đang ngồi khoanh chân trong đại sảnh. Tần Thiên vội vàng bước tới thì mẹ hắn đã quay lại. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

"Ừ, nhưng tôi về muộn và bỏ lỡ một buổi diễn hay." Cung Tiểu Nguyệt cười nói. 

Tần Thiên mỉm cười, tiến lên ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay nâng một cái chân dài của mẹ lên, nói: “Bây giờ con sẽ đền bù cho mẹ.”

“Eo của cậu không còn đau nữa phải không?” Cung Hiểu Nguyệt bị con trai đè xuống, không có phản kháng. Cô chỉ dùng ngón tay chọc vào eo Tần Thiên. 

"Hừ..." Tần Thiên nhếch miệng cười, sau đó kiên định nói: "Đối với ta mẫu thân mỹ nữ, ta không muốn vòng eo của mình, nhưng ta cũng muốn hôn nàng."

"Tốt nhất là anh nên lưu lại. Vòng eo của anh không còn nữa, sau này tôi sẽ dùng cái gì? Tôi không giống hai người vợ đáng yêu của anh, không nhìn thấy anh thì tôi sẽ dâm đãng cả ngày."

Cung Tiểu Nguyệt hôn lên môi Tần Thiên về sau, nhẹ nhàng đẩy Tần Thiên ra, sau đó bưng một bát canh tới, sau đó nói: "Ta tự tay nấu, ngươi uống xong sẽ dễ chịu hơn."

Sau khi Tần Thiên uống hết, hắn phát hiện eo mình không còn đau nữa, chân không còn yếu nữa, vòng eo dường như trẻ lại. Tần Thiên rên rỉ, lao về phía Cung Hiểu Nguyệt. 

Tần Thiên xé rách quần áo của Cung Tiểu Nguyệt. Làn da của Kỳ Thượng Tái Tuyết sáng lên, bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực hiện ra lờ mờ, khơi dậy ham muốn trong lòng Tần Thiên. Tần Thiên không nói một lời hôn lên môi mẹ. Cả hai ôm nhau, tận hưởng nụ hôn nồng cháy của nhau. 

Một lúc lâu sau, Cung Hiểu Nguyệt hai tay đẩy ngực con trai, hơi thở hổn hển: “Thật là con điếm nhỏ, háo sắc quá.”

Tần Thiên cười nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, xinh đẹp đến mức con muốn chiếm hữu mẹ luôn."

"Ngươi đã già như vậy, còn không biết khống chế chính mình."

Cung Hiểu Nguyệt vừa nói vừa đưa bàn tay ngọc của mình vào trong quần con trai, nắm lấy dương vật của hắn. Sau đó cô ấy cười ranh mãnh và nói tiếp: "Tốt nhất là anh nên cho tôi nghỉ ngơi một lát."

Khi cô nói, bàn tay cầm con gà trống của Công Tiểu Nguyệt phát ra một luồng khí nhàn nhạt. Lập tức, dương vật của Tần Thiên mềm ra, dục vọng trong lòng cũng bị dập tắt. Dù nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ nhưng trong lòng anh vẫn không khỏi cảm thấy dục vọng. 

"A..." Tần Thiên sửng sốt. Anh không bao giờ ngờ rằng Cung Tiểu Nguyệt sẽ làm điều này. Giống như nhìn đồ ăn ngon muốn ăn nhưng bụng lại no, không thèm ăn chút nào. 

"Haha, thế nào? Mẹ không ngờ tới điều này," Cung Hiểu Nguyệt nhìn vẻ mặt bối rối của con trai, che miệng cười lạnh. 

"Cái này quá không biết xấu hổ!" Tần Thiên bất mãn nói. 

"Mẹ, đây là vì lợi ích của mẹ. Mẹ bao nhiêu tuổi? Mẹ thực sự cho rằng thể chất đặc biệt của mình có thể tăng cường bản chất và có thể đụ tất cả phụ nữ trên thế giới? Hai con yêu tinh nhỏ của mẹ đêm qua gần như đã hút cạn mẹ rồi, huống chi là những người khác. Mẹ cũng thích người lớn tuổi hơn. Mẹ phải biết rằng có một số phù thủy lớn tuổi trong đời chưa bao giờ nếm thử đàn ông. Nếu mẹ để chúng nếm thử, chúng sẽ không ăn tươi nuốt sống mẹ."

Cung Hiểu Nguyệt mặc quần áo vào, sờ sờ đầu con trai nói, sau đó nàng nheo mắt lại, nhỏ giọng nói: “Con nghĩ lần này mẹ đưa cho con cái gì?”

"Và một món quà? Nó là gì vậy!" Tần Thiên nhìn mẹ đầy mong đợi. 

“Học bài học lần trước của nhà họ Tô, lần này ta đã tìm được cho ngươi một ứng cử viên mà ngươi tuyệt đối hài lòng.”

"Mẹ, tại sao mẹ luôn thích giới thiệu phụ nữ cho con? Trong mắt con, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ con. Nếu mẹ có mẹ ở bên con sẽ tốt hơn phải không?"

"Tiểu tử ngốc, ngươi cũng biết ta là mẫu thân của ngươi, ngươi là ta Lạc Hằng Tiên Vương thái tử, tương lai xuất thủ, nhất định phải có một cái có thể khống chế được tình thế thê tử, xứng với ngươi."

Cung Hiểu Nguyệt nghiêm túc nói, Cung Hiểu Nguyệt nói cũng có lý. Thân là người thừa kế của hai thế lực đứng đầu, những người phụ nữ bên cạnh anh đương nhiên không thể quá tệ. Vẻ đẹp và dáng người của Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ quả thực có đủ tiêu chuẩn, nhưng họ xuất thân khiêm tốn và địa vị quá thấp. Nếu như nàng bị đem ra ngoài, nói là hắn Tần Thiên chính thức thê tử, tuy nhiên bọn họ không dám nói lời nào bởi vì Lạc Hằng Tiên Vương cùng Tần gia dâm đãng quyền năng, nhưng khó tránh khỏi sẽ âm thầm bàn tán. Điều này cũng liên quan đến danh tiếng và thể diện của hai gia đình.

"Được rồi, mẹ, lần này mẹ tìm ai?"

Tần Thiên chấp nhận số phận của mình, nhưng lại không biết mẹ mình có đẹp hay không. Lần trước anh ta giới thiệu Tô Lưu Lý với mình, nhưng anh ta đã giết cô và bắt Cơ Nhược Yến, tình nhân của gia đình Su khi vẫn đang mang thai. 

"Con khốn này, con lại muốn gây sự với mẹ ta nữa à?"

Cung Hiểu Nguyệt liếc mắt liền có thể nhìn ra Tần Thiên tâm tư. Công Tiểu Nguyệt có chút không nói nên lời khi nói điều này. Vốn dĩ cô cho rằng con gái lớn của nhà họ Tô, Tô Lưu Ly, rất xinh đẹp. Ngoài ra, nhà họ Tô cũng là một gia tộc danh tiếng, họ muốn ở bên cô nên cô muốn Tần Thiên đến tiếp xúc với cô. Kết quả Tần Thiên đến đó giết chết con gái lớn, lấy nhân tình của gia đình, đồng thời lấy được nhà họ Tô. Cung Tiểu Nguyệt không biết nên khóc hay cười. 

"Ngươi biết Thiên Vũ Tiên Vương phải không?" Cung Tiểu Nguyệt nói. 

"Hả?"

Tần Thiên sửng sốt. Khi nhắc đến Thiên Vũ Tiên Vương, điều đầu tiên hắn nghĩ đến chính là Hoàng hậu Thanh Huyền. Anh vẫn còn giữ đồ lót của cô trong túi. Đây là một vị hoàng đế vĩ đại! 

Cho dù mẹ hắn cường đại như vậy, hắn có thể có được thứ này sao? 

"Tượng Khai Ngộ của Thiên Vũ Tiên Vương triều cứ năm trăm năm sẽ được mở ra. Mấy tháng nữa sẽ mở ra. Vậy ngươi nên đến đó đi."

"Tượng đài Võ Thiên?"

"Ừ, đúng vậy, Võ Thiên Tượng là bẩm sinh hỗn loạn bảo vật, người có mệnh có thể hiểu được thế giới quy tắc, mỗi người đều hiểu được khác nhau thần thông cùng bùa chú. Bất cứ ai có thể lĩnh ngộ được Ngũ Thiên Đài thần thông đều có thể tiến vào Võ Thiên tượng đài bí cảnh. Trong đó đồ vật có không ít."

Cung Tiểu Nguyệt giải thích cho Tần Thiên. 

"Tại sao Thiên Vũ Tiên Vương lại hào phóng như vậy chuyện tốt?" Tần Thiên có chút nghi hoặc hỏi. 

Vương triều bất tử Tianwu và Vương triều bất tử Luohen nằm cạnh nhau trong lãnh thổ của họ. Họ đã tham gia vào các cuộc chiến tranh liên miên từ thời cổ đại. Có thể nói, mối quan hệ giữa hai Tiên Vương hoàn toàn là thù địch. Công Tiểu Nguyệt và Qingxuan thậm chí còn là những kẻ thù nguy hiểm hơn và thường xuyên đánh nhau.

"Thật là chuyện tốt, bất kỳ thần thông cùng phép thuật nào học được ở Võ Thiên Đài đều phải đóng ấn giao cho Thiên Vũ Tiên Vương. Mọi thứ thu được khi tiến vào bí cảnh đều phải giao cho Thiên Vũ Tiên Vương. Ba mươi phần trăm trong số đó phải giao cho Thiên Vũ Tiên Vương. Con khốn này quả thực rất thông minh!"

Cung Tiểu Nguyệt không khỏi có chút tức giận nói. Vương triều bất tử Tianwu tiếp tục phát triển với sự giúp đỡ của Đài tưởng niệm Wutian. Mỗi lần mở ra, nền móng của Thiên Vũ Tiên Vương lại trở nên dày hơn một chút. Bạn có thể nhận được sức mạnh và tài nguyên ma thuật miễn phí. Ai sẽ không đi?

Hơn nữa, một số người có năng khiếu và tài năng nhất, những người có vận may lớn, thường có thể lĩnh hội được những thần thông to lớn vươn tới trời đất. Càng có nhiều người tài năng thì Thiên Vũ Tiên Vương càng có thể thu được nhiều thần thông hơn. Đây đều là ý tưởng của Hoàng hậu Qingxuan. Hầu hết những người có vũ khí ma thuật thách thức thiên đường như Đài tưởng niệm Wutian đều bị giấu đi, nhưng Qingxuan sử dụng phương pháp này để tăng cường sức mạnh cho bản thân.

Có người muốn cướp, nhưng Thiên Vũ Tiên Vương không phải người ăn chay, Võ Thiên tượng đài mở cửa cho toàn bộ Đạo vực, cho nên không cần cướp.

“Việc này có liên quan gì đến món quà mẹ tôi tặng tôi không?”

"Ha ha, con khốn này không biết vì lý do gì mà huấn luyện không tốt, bị ma nhập. Hiện tại nội ma sinh sản, tâm trí bị tổn hại. Nếu không phải dựa vào một loại ngoại bảo mà treo cổ, nàng đã sớm bị nội ma giết chết. Cho nên đành phải đến cầu xin ta. Ta nghĩ, con khốn này mặc dù không phải người tốt, nhưng dung mạo và thực lực cũng không bằng ta. Con trai dâm đãng của ta có thể sẽ thích nó, nên ta đã thỏa thuận với nó."

"Anh đi giúp cô ấy giải quyết nỗi ám ảnh, cô ấy sẽ cùng anh làm tình. Nếu anh có thể khiến cô ấy đạt cực khoái, cô ấy sẽ đồng ý làm người phụ nữ của anh. Nếu anh không thể khiến cô ấy đạt cực khoái, chúng tôi sẽ giúp cô ấy giải quyết nỗi ám ảnh miễn phí."

Cung Hiểu Nguyệt nói xong, nàng nhìn về phía Tần Thiên, sau đó nói: "Ta nghĩ, mặc kệ ngươi có thể cho nàng đạt cực khoái hay không, nàng vẫn là một đại hoàng đế, có thể đụ một đại hoàng đế cũng không phải thiệt thòi, cho nên ta đồng ý."

"Mẫu thân, ngươi đối với ta có chút tin tưởng sao? Ngươi còn không biết con trai ngươi chiến lực sao? Ta đã khiến ngươi, đại hoàng đế, phải phục tùng, cho nên ta cũng không sao." 

Tần Thiên không đồng ý nói, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác kỳ quái. Để lừa Tô Hạo tiết lộ thứ gì đó, hắn đã nói dối rằng Hoàng hậu Thanh Huyền khi luyện võ đã phát điên và trở thành vợ của hắn để sống sót, nhưng bây giờ câu nói này đã trở thành sự thật!

"Con trai đừng quá kiêu ngạo, ta bằng lòng để ngươi đụ ta, ta cũng tận lực hợp tác với ngươi. Nếu mẹ không vui, tin hay không thì con sẽ châm lửa vào người mẹ, ta cũng sẽ không chớp mắt."

Công Tiểu Nguyệt tấn công Tần Thiên không thương tiếc. Đừng nói là hoàng đế, chỉ cần đạt tới cảnh giới thánh nhân, dục vọng giữa nam nữ sẽ khó bị ảnh hưởng, đặc biệt là những phụ nữ tàn nhẫn quên tình, giống như những cô gái đá. Đừng coi thường những nữ tu sĩ trong giới tu luyện. 

“Tôi cố gắng hết sức mình…”

Tần Thiên nghe Cung Hiểu Nguyệt nói có chút yếu đuối. Về phần nội tâm của Hoàng hậu Qingxuan, hắn căn bản không cần lo lắng. Anh ấy là ai?

Anh ta là con quỷ lớn nhất trên thế giới, tổ tiên của tất cả những con quỷ!

Bất cứ ai là quỷ đều phải cúi đầu trước hắn.

"Hừ, tốt nhất là để cho tiểu tử ngươi yếu đuối đi, bằng không ngươi thật sự sẽ nghĩ ngươi thực lực mạnh cỡ nào. Được rồi, ngươi nên rời đi. Sau đó mẹ ta sẽ cùng ngươi đi Thiên Vũ Tiên Vương." 

Cung Hiểu Nguyệt ôm đầu Tần Thiên vào trong lòng, giọng điệu ôn nhu ôn nhu nhẹ nhàng xoa đầu con trai mình. 

"Được, tôi đi trước." Tần Thiên ôm Cung Hiểu Nguyệt bằng cả hai tay, hôn lên môi cô rồi rời đi.

Cung Hiểu Nguyệt nhìn bóng dáng con trai rời đi, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ và lo lắng. Khi con trai cô lớn lên, cần mở rộng sang một thế giới và sân khấu rộng lớn hơn, nhưng thân phận của Tần Thiên quá nguy hiểm. Cô rất sợ nếu thân phận của Tần Thiên bị bại lộ, trên thế giới này sẽ không có chỗ cho anh. Cho dù là La Hằng Tiên Vương, Tần Tộc cũng không có khả năng bảo vệ Tần Thiên. Kết cục tồi tệ nhất chính là La Hằng Tiên Vương, Tần tộc, Tần Thiên cùng nhau chết. 

"Thiên nhi, ngươi nhất định phải nhanh lớn... Chỉ có đứng trên đỉnh cao mới có thể làm ra quy củ."

.………..

Trở lại phòng ngủ, Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi đã tỉnh lại. Tần Thiên đi tới, đưa cho bọn họ hai hạt châu, nói: "Đây là huyết mạch tiến hóa châu, có thể trợ giúp huyết mạch của ngươi tiến hóa."

Hai nữ không chút do dự. Sau khi lấy nó, hai người bắt đầu tỏa ra ánh sáng vàng. Một sức mạnh tâm linh đáng sợ tập trung về phía hai người họ như một cơn lốc và ngược dòng. Đột nhiên, trên bầu trời mây đen đè xuống, Thần Sấm đột nhiên nổ tung. Một nỗi sợ hãi dồn nén từ sâu thẳm tâm hồn trút xuống như một cơn mưa rào lễ hội.

Tai họa sấm sét!

"Những thứ đi ngược lại thiên đường, những thứ không thể tồn tại, hãy trừng phạt chúng! Xử lý chúng! Xử lý chúng!" 

Một giọng nói cổ xưa vang lên từ trong đám mây đen, khiến mọi người rùng mình và sinh ra một sự chuyên chế không thể cưỡng lại.

"Ha ha, Lôi Kiệt, đây chính là phân bón tốt nhất."

Lúc nào đó, một người nông dân già đứng trên mái nhà. Ông lão nông dân mặc quần áo vải bố, đội chiếc mũ rơm rách nát, trên cổ quấn một chiếc khăn lau mồ hôi. Anh ta duỗi một tay ra, nhét năm ngón tay vào khoảng không thành móng vuốt, sau đó hung bạo xé nát nó! 

Không gian bị hắn xé toạc như một tờ giấy, lôi kiếp phía trên chuyển từ ba chiều thành hai chiều. Người nông dân già lùi lại, khoảng trống bị xé nát được nắm chặt trong tay như tờ giấy.

"Lão già, rau ta trồng bây giờ nhất định sẽ tốt hơn, ha ha ha." 

Lão nông dân cười lớn, thu hồi không gian bị rách nát trong tay, vẫy tay sửa chữa vết nứt không gian bị rách rồi sau đó biến mất trên mái nhà. 

Tần Thiên nhìn mái nhà trong nhà, cúi chào về hướng lão nông dân biến mất. Hắn biết đây là hành động của tổ tiên Lạc Hằng Tiên Vương. 

Sau một thời gian, Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ đã hoàn thành quá trình tiến hóa của họ và trình độ tu luyện của họ cũng được thăng cấp lên Tụ Mặt Trời. Bây giờ Tần Thiên không thể đánh bại chúng nếu không mở được hình dạng thật của Thiên Ma.

Đồng thời, huyết thống của hai người cũng tiến hóa. Thân hình của Hồ Cửu Lý ngày càng gợi cảm và nóng bỏng với đôi chân thon, bộ ngực to đầy đặn và uy nghiêm, đặc biệt là khuôn mặt có sức mê hoặc cả bầu trời. 

"Hệ thống, hiện tại Hồ Cửu Lê có huyết mạch gì?"

"Đinh, quay lại chủ nhân, chính là Cửu Vĩ Ma Hồ. Nó tiến hóa từ Cửu Vĩ Ma Hồ. Đúng như tên gọi, Cửu Vĩ Ma Hồ có thể làm trời đất mê mẩn vẻ đẹp của nó."

Bây giờ Hồ Cửu Lý có thể cạnh tranh với Công Tiểu Nguyệt bằng vẻ đẹp và hình dáng của cô ấy, nhưng trong mắt Tần Thiên, vẻ đẹp của Hồ Cửu Lý quá quyến rũ, khiến người ta có cảm giác phù phiếm và phù phiếm. Ở điểm này, Cung Hiểu Nguyệt không thể so sánh với Hồ Cửu Lê, nhưng nếu so sánh toàn diện, Cung Hiểu Nguyệt vẫn tốt hơn. 

Lúc này Yến Đa Nhi cũng trải qua một sự thay đổi lớn. Mái tóc đỏ rực như lửa, dáng người ngày càng cao hơn, cân đối hơn và xinh đẹp hơn. Trên đầu cô có một chiếc vương miện làm từ dây leo và hoa. Một khí chất anh hùng và độc đoán tỏa ra từ cơ thể cô. Căn phòng đã trở thành một biển hoa Dương Dương, vô số hoa Yến Dương đang reo hò chào đón vị vua của mình!

"Đinh, huyết mạch của Yến Đa Nhi đã tiến hóa thành Yến Dương Đế Hoa. Huyết thống cực kỳ hiếm thấy, sức chiến đấu rất mạnh mẽ. Dưới sự thống trị của Yến Dương Đế Hoa, Yến Dương Hoa không còn là hoa dại ven đường nữa. Bọn họ sẽ đi theo vua của mình, có được huyết thống càng mạnh mẽ hơn, vì vua của mình mà chiến đấu!"

Yến Đa Nhĩ tóc như lửa, cô ấy đội vương miện, mặc áo giáp màu xanh lá cây và cầm Overlord Spear. Cô khẽ giơ tay lên, những bông hoa Diên Dương khổng lồ mọc lên từ mặt đất. Vô số dây leo đang bay, những nụ hoa khổng lồ nở rộ. Những bông hoa Yanduo'er khổng lồ này dường như đã biến thành tháp pháo. Tần Thiên có thể cảm nhận được, trong lõi của những bông hoa Yến Dương khổng lồ này có một nguồn năng lượng khổng lồ. 

Được sự phù hộ của Yến Đa'er, những bông hoa Yến Yếng này biến thành nhiều hình dạng khác nhau và có được sức chiến đấu vô cùng đáng sợ. Không chỉ có Viêm Dương Hoa Pháo Tháp, Tần Thiên thậm chí còn nhìn thấy Viêm Dương Hoa dưới nhiều hình dáng khác nhau như Viêm Dương Hoa Khổng Lồ và Viêm Dương Hoa Gai Kiếm. 

Hai người phụ nữ ngạc nhiên khi cảm nhận được những thay đổi ở bản thân. Họ rất ngạc nhiên trước sức mạnh mạnh mẽ đến từ máu của họ. Sự truy đuổi của các đạo sĩ đều mạnh mẽ, Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ cũng không ngoại lệ. 

"Chồng ơi, sao anh làm được điều đó? Thật tuyệt vời. Giờ em cảm thấy thật tuyệt!" Hồ Cửu Lê tiến lên ôm lấy Tần Thiên cánh tay, vui vẻ lắc lắc. 

Hai tay Tần Thiên bị ngực hắn kẹp chặt. Nhìn bộ dáng vô song của Hồ Cửu Lê, làm hại nước hại dân, làm kinh thiên động địa, Tần Thiên phát hiện mình không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của Hồ Cửu Lê. 

"Ahem, tất nhiên là chồng tôi đã làm nó đặc biệt cho bạn rồi." Tần Thiên âm thầm thi triển Thôn Thiên Ma Thuật để chống lại sự quyến rũ của Hồ Cửu Lê. 

"Mẹ kiếp, cái này không có tác dụng đâu." Tần Thiên thầm mắng một tiếng, sau đó trong lòng gọi hệ thống nói: "Có đạo cụ nào có thể che giấu mị lực của Hồ Cửu Lê sao? Hắn như vậy đi ra ngoài, chỉ sợ cũng khó có thể nhúc nhích một tấc."

“Đinh, ta trả lại ký chủ, một tấm màn che trời, có 5000 điểm phản diện.”

"Tôi đã mua nó." Hắn vừa giết Tô Hạo, kẻ ác lại kiêu ngạo như vậy. 

"Cửu Lê, mang theo cái này đi." Tần Thiên lấy ra một tấm màn đen trong suốt. 

"Chồng tôi thật tốt bụng."

Hồ Cửu Lê cười hôn Tần Thiên, suýt chút nữa khiến Tần Thiên tại chỗ nổi điên. Hồ Cửu Lý biết hiện tại cô là một người rất nguy hiểm, việc đeo mạng che mặt khi ra ngoài có thể tránh được rất nhiều rắc rối. 

Loại khăn che mặt này được treo trên mũi, che đi một nửa khuôn mặt, đôi mắt lộ ra một phần, nhưng dù che đi một nửa khuôn mặt, Hồ Cửu Lý trông vẫn rất hấp dẫn và mang đến cho người ta cảm giác bí ẩn, nhưng sức quyến rũ toát ra từ trước đến nay đã không còn nữa. 

Lúc này Yến Đa Nhi cũng đi tới. Ánh sáng đỏ tiêu tán khỏi cơ thể cô, áo giáp và vương miện biến mất, cô trở lại trang phục bình thường. Cô nói: “Chồng ơi, em cảm thấy trong cơ thể mình hiện tại có những năng lực rất mạnh mẽ. Cảm ơn chồng rất nhiều.”

"Ngươi đều là của ta, vì cái gì còn cảm tạ ta? Dọn dẹp sạch sẽ, đi cùng mẫu thân ngươi cáo biệt, sau đó ta mang ngươi đi Tần gia." Tần Thiên ôm Yến Đa Nhi, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn mong manh của cô. 

“Được rồi, chồng.”

.……. 

Sau khi ba người tạm biệt Cung Hiểu Nguyệt, họ bắt đầu hành trình đến Tần gia. 

Lãnh thổ cổ đại Tần bất tử là một cõi Dao do Tần tộc kiểm soát. Ở đây Tần tộc là chân lý duy nhất và là kẻ thống trị tuyệt đối. Càng đến gần Lãnh thổ cổ đại Tần Bất Tử, các thế lực Đạo giáo xuất hiện càng mạnh mẽ. Nhiều người có thể nhìn thấy những tia sáng bay lên bầu trời và năng lượng màu tím trải dài hàng vạn dặm khi nhìn từ xa. 

Nhưng bất kể bọn họ là ai, môn phái nào, tu vi thế nào, chỉ cần nhìn thấy thuyền Phi Vân mà Tần Thiên cùng nhóm của hắn đang cưỡi từ xa, bọn họ sẽ lập tức rút lui và thể hiện sự tôn trọng. 

Trên đường đi, Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ nhìn thấy một số Đạo giáo cực kỳ đáng sợ chiếm lĩnh lãnh thổ hàng trăm triệu dặm. Họ đến đảnh lễ các ngài, mở đường cho các ngài và hộ tống các ngài từ xa. Họ thậm chí không dám đến gần Phi Vân Sở. 

Tình huống này đều phản ánh thân phận của Tần Thiên ở đây cao quý như thế nào, Tần tộc Tiên tộc đằng sau hắn đáng sợ đến mức nào! 

Sau khi xuyên qua một bức tường không gian, cuối cùng họ cũng đến được vùng đất tổ tiên của tộc Tần. Lúc này, trước cửa núi đã có rất nhiều người chờ đợi, cúi đầu cung kính chờ đợi. 

Nhìn từ xa, đất nước Tần giống như chốn bồng lai tiên cảnh. Có những ngọn núi thần tiên được bao quanh bởi không khí dày đặc, và đủ loại tia sáng đủ màu sắc bay thẳng lên bầu trời. Dưới những đám mây tốt lành, nó giống như một thế giới thần tiên, hùng vĩ và đầy thần tiên. 

Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ cho rằng họ đã thu được rất nhiều kiến ​​​​thức trong Vương triều bất tử Luohen, nhưng so với những người Tần trước mặt, họ vẫn choáng váng và khiến họ cảm thấy mình vô nghĩa. 

Tần Thiên mang hai nữ tử rời khỏi Phi Vân Châu. Hai bên đường đã có hai hàng người hầu quỳ gối. Điều khiến hai người phụ nữ bàng hoàng là những người hầu quỳ xuống chào họ đều có tu vi tốt. Nếu đặt những người tu luyện này vào hạ giới thì họ sẽ là bá chủ của một bên, nhưng ở Tần tộc, họ lại là những tôi tớ hèn mọn nhất. 

"Cửu Lê, Đa Nhi, để ta đưa ngươi đi gặp cha ngươi."

Tần Thiên mỉm cười nắm tay hai nữ, hóa thành một đạo lưu quang tiến vào sâu trong tổ địa Tần tộc. Chỉ có những đại gia nặng ký của Tần tộc hoặc huyết thống trực hệ của Tần tộc mới có tư cách tham gia. 

Đương nhiên, Tần Thiên mang người vào sẽ rất dễ dàng. 

Tần Thiên hóa thành một đạo ánh sáng, cùng hai cô gái dừng lại trước đại điện. Bên ngoài hội trường, đứng hai nhân vật với khí chất đáng sợ. Bọn hắn nhìn thấy Tần Thiên, lập tức cúi người, cúi đầu hành lý. Thái độ của họ vô cùng tôn trọng. Ánh mắt hắn dừng lại trên người Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi một lúc, nhưng cũng không ngăn cản. 

"Mặt sau?"

Một thanh âm ôn hòa từ trong đại điện truyền ra, trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia kỳ dị. Chủ nhân của giọng nói này không ai khác chính là tộc trưởng đương nhiệm của Tần tộc, cha của hắn, Tần Hoàng Thiên. 

Điều mà Tần Thiên bây giờ không chắc chắn là liệu anh có biết mình đã ngủ với mẹ mình, Cung Hiểu Nguyệt và cắm sừng Tần Hoàng Thiên hay không. Mặc dù mối quan hệ giữa Tần Hoàng Thiên và Công Tiểu Nguyệt đã tan vỡ vì anh nhưng họ vẫn là một cặp đôi trên danh nghĩa. Người cha rẻ tiền này vẫn rất tốt với anh ấy. Tần Thiên thật sự không muốn cùng hắn bất hòa, nhưng hắn có thể vì mẹ hắn làm bất cứ việc gì. 

Bước vào cung điện, anh nhìn thấy một người đàn ông trung niên dáng người cường tráng, khuôn mặt tuấn tú điềm đạm. Bất quá Tần Thiên nhìn không giống Tần Hoàng Thiên, bởi vì nghiêm túc mà nói, Tần Thiên là Cung Hiểu Nguyệt con trai, lại không phải Tần Hoàng Thiên con trai. Tần Thiên là ý chí của thiên hạ đưa linh hồn của hắn vào trong bụng Cung Hiểu Nguyệt, trực tiếp xuyên qua Tần Hoàng Thiên. 

Tần Hoàng Thiên đứng ở đâu đều giống như một vị thần cổ xưa, được bao quanh bởi một tầng ánh sáng thần thánh. Vô số quy tắc đang phát triển trong đó, và đủ loại luật lệ đang nuốt chửng trong đó. Khí thế đáng sợ ngoài sức tưởng tượng của người thường. 

“Hai người này là vợ lẽ mới của anh à?”

Tần Hoàng Thiên bình tĩnh nói, với tư cách là người đứng đầu đương thời của Tần tộc thuộc Hằng Thanh gia tộc, hắn gần như có thể nói là đứng ở đỉnh cao của toàn bộ Đại Thiên Đạo giới. Xét về quyền lực và địa vị, ít người có thể so sánh được với anh. Cùng thế hệ, Tần Hoàng Thiên chỉ thua Quách Công Hiểu Nguyệt, điều này thể hiện sự khủng bố của hắn. 

Lúc này, hắn ánh mắt ôn hòa, hoàn toàn áp chế khí tức đáng sợ trên người. Tựa hồ cho rằng mình là một cái bình thường yêu thương cha, hắn tiến lên vỗ vỗ Tần Thiên bả vai, cười nói: "Đúng vậy, hắn là ta Tần Hoàng Thiên con trai, hắn có năng lực, con trai ta đã lớn rồi, ha ha ha."

"Tệ hơn bố tôi một chút, hehe." Tần Thiên mỉm cười. 

"Ngươi ở phương diện này ngươi so với ta tốt hơn rất nhiều, bất quá trở về cũng là tốt rồi. Trong thời gian ngươi vắng mặt, mấy vị tổ tiên mỗi ngày đều nói về chuyện này, hiện tại ngươi đã trở lại, có thể khiến bọn họ im lặng một lát."

Tần Hoàng Thiên lại nhìn Yến Đa Nhi cùng Hồ Cửu Lê nói: "Ngươi đã gả vào Tần gia chúng ta, mặc dù là thê thiếp, nhưng từ nay về sau ngươi cũng là Tần tộc chúng ta người, tu vi của ngươi vẫn là quá thấp, ta cũng không có gì tặng ngươi, ngươi chỉ có thể nhận cái này coi như quà gặp mặt."

Khi Tần Hoàng Thiên vẫy tay, hai luồng ánh sáng bay vào tay hai người phụ nữ. Ánh sáng tiêu tán, lộ ra hai tấm thẻ bài giống hệt nhau. Một ký tự Tần lớn được viết ở mặt trước của mã thông báo và ở mặt sau có viết Eternal Green, Immortal. 

Tần Thiên giải thích: "Đây là chúng ta Tần tộc trường tồn mệnh lệnh, nếu là người nắm giữ mệnh lệnh này nhìn thấy Tần tộc, tất cả tộc thế lực trong Tiên Tần Cổ Vực đều tùy ý sử dụng. Đây là chuyện tốt."

“Cảm ơn cha…”

Hai nữ tuy rằng còn chưa hoàn toàn nhận thức được Tần tộc đại biểu ở Đại Thiên Đạo giới cái gì, nhưng trong lòng bọn họ cũng biết Tần tộc thực lực mạnh cỡ nào, cho nên trường sinh mệnh lệnh này rất có giá trị. 

"Haha, được rồi, nếu cậu gọi tôi là bố, cậu sẽ trở thành người của mình." Tần Hoàng Thiên cười vui vẻ. 

"Em về phòng anh nghỉ ngơi trước đi, lát nữa anh sẽ đến tìm em." Tần Thiên quay đầu nhìn về phía hai nữ nhân, sau đó yêu cầu cường giả bảo vệ bọn họ mang bọn họ đi. 

Sau khi hai cô gái rời đi, trong đại sảnh chỉ còn lại hai cha con. Tần Hoàng Thiên lúc này nói: "Ngươi đã đạt đến Ngắm Nguyệt cảnh sao? Đúng vậy, tu vi của ngươi cùng đồng loại là vô địch, nhưng Thiên Nhi, ngươi phải trở nên mạnh mẽ hơn... Vì chính mình... và vì gia tộc..."

"Tiêu Thiên Nhi đã trở lại! Tổ tiên để ta đi xem một chút."

"Lão khốn kiếp, ngươi gấp gáp như vậy làm gì? Cháu gái của ngươi lại yêu ngươi sao? Ta muốn ngươi làm trưởng lão của tháng."

Lúc này, ngoài đại sảnh vang lên tiếng hai người cãi vã, cãi vã. Hai ông lão bước vào, vừa nhìn thấy Tần Thiên liền nắm lấy cánh tay Tần Thiên kéo ra ngoài, nói chuyện với nhau. 

"Tiểu Thiên Nhi, ngươi trở về đừng tới gặp lão phu của ta, ta có chuyện tốt cho ngươi."

"Đi đi, ngươi có cái gì tốt? Đến đây, cháu gái của ta ngày nào cũng cằn nhằn bên tai ta, ngươi đi xem xem. Cháu gái của ta rất xinh đẹp, ngực bự và mông cong. Nếu không làm được, nó có thể làm vợ lẽ của ngươi, cũng không cần phải liên tục làm ồn vào tai ta."

"Mười sáu tổ, mười bảy tổ, đừng lôi ta." Tần Thiên nhìn này hai cái lão đầu nghịch ngợm, có chút buồn cười. 

Tần Thiên không phải lúc nào cũng ở lại Lạc Hằng Tiên Vương, mà còn thường xuyên quay về Tần tộc. Các thế lực gia tộc khác, đặc biệt là nơi nhân vật chính ở lại, đang chiến đấu một cách công khai và bí mật. Khi nhìn thấy con cái của người khác phấn đấu để thành công, anh ta muốn giết chúng. Nhưng ở Tần gia, hắn lại rất vui vẻ. Tổ tiên của các thế hệ khác rất quý mến anh và coi anh như một đứa trẻ.

Có thể bạn đánh cháu trai họ thì họ không thấy tiếc, nhưng nếu bạn đánh Tần Thiên thì họ sẽ phải đánh bạn tận răng. Nói trắng ra, nếu Tần Hoàng Thiên không phải tộc trưởng, thực lực không tồi, tổ tiên của Tần Thiên huyết thống đủ mạnh, bọn họ đều muốn cướp Tần Thiên làm cháu nội. 

Nhưng họ không bỏ cuộc. Nếu cháu trai của họ không thể là cháu trai thì họ sẽ chỉ là cháu rể của họ mà thôi. Tổ tiên của các nhánh khác rất vui mừng được gả cho Tần Thiên. Tần gia có dòng máu bất tử, trong giới tu luyện, chỉ cần không luyện tập một ít tà kỹ, về cơ bản đều là nam mỹ nữ. Những đứa con nhà Tần mang dòng máu bất tử lại càng xinh đẹp hơn. 

Ngoài ra, Tần Thiên còn phấn đấu để thành công. Anh ta không chỉ sinh ra đã như một con chó... Ách... Anh ta dịu dàng, vô song, đẹp trai, ôn nhu như bạch ngọc, thực lực cũng thuộc hàng tốt nhất trong thế hệ trẻ. Đương nhiên, đây chính là Tần Thiên bề ngoài thực lực. Tuy rằng có chút dâm đãng nhưng hắn lại dâm đãng. Đây là một lợi thế trong mắt các tổ tiên này. Nếu dâm đãng thích phụ nữ, cháu gái của họ sẽ có cơ hội. 

"Ha ha, cứ theo tổ tiên đi." Tần Hoàng Thiên mỉm cười vẫy tay với Tần Thiên. 

cùng một lúc. 

Tin tức Tần Thiên trở lại rất nhanh đã truyền khắp Tần gia, mọi người đều cung kính chào đón sự trở lại của Tần Thiên. Ngoài dòng dõi Tần Thiên là dòng dõi chính của dòng trực hệ hiện tại, trong Tần tộc còn có hai dòng dõi. Đằng sau họ là một số tổ tiên vĩ đại đang ngủ ở nơi sâu nhất của vùng đất tổ tiên. Sức ảnh hưởng của họ chỉ mạnh hơn dòng chính nhà Tần, không thể coi thường sức mạnh của các nhánh lớn nhỏ khác rải rác. 

Vì thế mỗi một hành động của Tần Thiên đều bị vô số cặp mắt theo dõi. 

Lý do rất đơn giản. Tần Thiên là con trai cả của Tần gia và là hậu duệ duy nhất của Tần gia. Ngoài ra, anh còn là hoàng tử của Vương triều bất tử Luohen và chưa kết hôn. 

Không chỉ người ngoài quan tâm đến vị trí của Tần Thiên thê tử, mà còn có người của ba chi khác cùng các gia tộc lớn nhỏ khác cũng đang tìm cơ hội dụ dỗ những cô con gái xinh đẹp hoặc cháu gái xinh đẹp của mình cho Tần Thiên. 

Cho dù không giành được địa vị thê tử của Tần Thiên, bọn họ vẫn có thể hài lòng làm vợ lẽ. Đây cũng chính là ưu điểm của việc trở thành một siêu phản diện. Địa vị của Tần Thiên trong gia tộc vững chắc như Thái Sơn, không ai có thể lay chuyển được. Những anh chị em khác cùng thế hệ cũng rất hòa thuận với nhau.

Mặc dù trước đó cũng có thanh niên bộ tộc muốn khiêu chiến Tần Thiên, nhưng đều bị Tần Thiên đánh đập kịch liệt không có ngoại lệ. Thậm chí có rất nhiều cô dì còn vui vẻ nhìn con trai mình bị Tần Thiên đánh khi ăn hạt dưa.

秦天穿越前是个孤儿,一个孤儿最为渴望的无不就是亲情,虽然秦天在外很是嚣张跋扈, 性格纨绔,但他对自己的族人却非常的好,就算有Bạn có thể làm được điều đó.们出头,在加上秦天深得各脉老祖的喜爱,简直就是整个家族的族宠。

Nếu có người dám ức hiếp Tần Thiên, Tần Thiên cũng không cần chính mình ra tay. Một số tổ tiên sẽ đến giết họ bằng dao dưa hấu trong vài phút. Về phần Lạc Hằng Tiên Vương, với Cung Hiểu Nguyệt tuyệt đối sủng ái Tần Thiên, hoàng thất những thành viên khác cũng sẽ không dám buông tay. 

Vì vậy, ngai vàng của người kế vị Tần Thiên được đảm bảo. 

Thập Lục Tổ cười hắc hắc nói: "Tiểu Thiên Nhi, lần này ta đã chuẩn bị cho ngươi một vật tốt, ta biết ngươi là một cô nương tốt, tu chân giới này nữ nhân không dễ chọc vào, ngươi cần phải cường tráng mới luyện được sắt. Ông nội, ta thăng cấp cho ngươi."

Thập Thất Tổ cũng cười, sờ râu nói: “Ta cũng có một đứa bé ngoan…”

Tần Thiên được hai đứa già nghịch ngợm đưa vào nhà. Tần Thiên nhìn xem, phát hiện... Ừm... nếu Tần Thiên nhìn không lầm, trong nhà tràn ngập các loại roi. Tần Thiên nhất thời không biết nên nói cái gì. Cái này cho hắn ăn à?

Ăn gì và bổ sung gì? ? ? 

Tần Thiên một tay chống đỡ cây cột, vẻ mặt khó coi nói: "Tổ tiên, ngươi sẽ không cho ta ăn nó phải không?" 

Hả? Trụ cột?

Tần Thiên nhìn thoáng qua cây cột trong tay, dùng tay vỗ nhẹ, tò mò hỏi: "Tổ tiên, trong nhà ngươi khi nào có thêm một cây cột?"

"Đây không phải là cây cột. Hãy nhìn lên."

Tần Thiên ngẩng đầu, nói: "Mẹ kiếp!"

Đây là một cây cột chết tiệt, đây là một cây roi khổng lồ của một loại linh thú nào đó.

"Em yêu, nó có lớn như vậy không?" Tần Thiên không khỏi chặc lưỡi hỏi. 

Thập Lục Tổ kiêu ngạo nói: “Đây là bảo bối của một con rồng cổ đã được hoàng đế nuôi dưỡng mấy chục triệu năm!”

"Mười sáu tổ tiên, ngươi sẽ không thật sự giết chết một con cổ long chứ?"

Tần Thiên kinh ngạc hỏi, sinh vật như rồng rất mạnh mẽ. Đó là cùng một vị hoàng đế, một con chó và một con rồng. Long đế cơ bản có thể đánh bại năm con hoàng đế khuyển. Đây là sự khác biệt giữa máu thượng đẳng và hạ đẳng. 

"Này, giết Đại Đế Cổ Long phiền toái quá, nếu xe bị lật thì ta phải vào. Ta đã cho hắn một cái giá mà hắn không thể từ chối. Nghĩ một hồi, lão rồng suy nghĩ một hồi, hắn hiện tại đã có nhiều con cháu, hơn nữa hắn cũng đã già rồi, giữ lại thứ này cũng vô ích, cho nên hắn nghĩ thà để yên, nên mới bán cho ta."

….

Tần Thiên lúc này không nói nên lời. Anh chỉ có thể nói rằng Lão Long cũng là một người hiền lành và tàn nhẫn với anh. 

"Nhìn xem, đây là lễ vật ta tặng tổ tiên của ta, Bách Roi đan!"

Lục Tổ hét lớn, dậm chân. Đột nhiên khoảng không rung chuyển, mặt đất gầm lên, một lò luyện kim đột nhiên xuất hiện. Thập Lục Tổ giơ tay lên, các loại vật phẩm bổ lực mạnh mẽ trong phòng đều bay vào lò luyện kim. Lập tức, mặt đất lửa bùng lên, lò luyện kim xoay chuyển. Dưới kỹ năng luyện kim siêu phàm của Thập Lục Tổ, một loại thuốc tiên vàng đã sớm được giải phóng. 

Tần Thiên cầm lấy đan dược, nghi hoặc hỏi: "Tổ tiên, vật này rất lợi hại sao?"

"Hơn nữa, ta cam đoan ngươi sẽ có không đến ba ngàn vợ." Thập Lục Tổ tự hào nói. 

"Và của tôi."

Vừa nói, Thập Thất Tổ lấy ra một cuốn bí thư, nói: “Đây là phương pháp cổ xưa song tu mà ta tìm được sau khi tìm kiếm khắp di tích. [Âm Dương Phối], có Bách Roi Đan và Âm Dương Phối, huống chi là ba ngàn Nữ Vương, ba mươi ngàn Nữ Vương không có vấn đề gì.”

"Mạnh mẽ như vậy?" Tần Thiên tiếp thu chiêu thức, nhìn vào Bách Roi đan trong tay trái, sau đó nhìn vào âm dương kết hợp trong tay phải, hỏi: "Làm sao có thể đánh bại được một đại đế?"

"Phốc..." Thập Lục Tổ đang uống nước phun ra một ngụm nước khi nghe Tần Thiên nói. 

"Tiểu Thiên Nhi! Ngươi thèm ăn quá phải không? Cho dù có đánh một nữ tu sĩ cấp bậc Đại Đế thành từng mảnh cũng vô dụng." Thập Thất Tổ cũng có chút xấu hổ. 

"Chậc..." Tần Thiên khinh thường nhếch môi, "Quên đi, ta còn tưởng rằng nó lợi hại như vậy, ta đi đây."

Hai cậu bé già nghịch ngợm nhìn nhau bằng mắt to và mắt nhỏ. Lục Tổ do dự một lát rồi nói: “Chúng ta nghiên cứu xem thế nào?”

"Nghiên cứu cũng không có gì, bản thân ngươi là một đại hoàng đế, ngươi không biết sao? Tiểu Thiên Nhi này yêu một đại hoàng đế khi nào? Không biết là đạo sĩ nào, chúng ta có quen biết nhau sao?"

Tổ tiên thứ mười bảy cũng có một biểu hiện kỳ ​​lạ. 

"Xem ra cũng không có tác dụng gì, nếu đạt tới Thánh cấp, có thể cắt đứt bảy tình lục dục. Nếu chỉ đạt đến Thánh cấp, ta còn có thể có một ít thủ đoạn, nhưng khi đạt đến Chuẩn hoàng, đạo tâm của ngươi sẽ vĩnh viễn. Đại đế càng đáng sợ hơn, căn bản không có biện pháp."

Khóe miệng Thập Lục Tổ co giật, biểu thị Tần Thiên nên tìm kiếm hạnh phúc cho mình. 

Tần Thiên đi ra ngoài, tùy ý ăn Bách Roi Đan. Sự kết hợp Âm Dương đã được chuyển giao cho hệ thống. Anh ta đã dành một số điểm phản diện để học nó. Hiện tại Tần Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa. Khi năng lượng âm dương ngưng tụ trong đan điền, dương vật của anh cũng thay đổi. Hai bên dày hơn, mạch máu giống như rễ cây bật ra khỏi mặt đất, tạo thành những vết sưng tấy trên gà trống. Thoạt nhìn, nó thực sự trông hơi giống một con rồng! 

"Lần này không sợ làm quá mạnh, thắt lưng sẽ đau." Tần Thiên hài lòng gật đầu. Tuy hắn không thể đánh bại Hoàng hậu Thanh Huyền, nhưng nếu sau này hắn làm vậy với Yến Đa Nhi và Hồ Cửu Lê, hắn nhất định sẽ giết bọn họ. 

“Tôi đã nhìn thấy Con Thiên Chúa!”

Ngay lúc Tần Thiên vừa quay lại thì đã nhìn thấy một đám người đang chặn phía trước. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy rằng họ đều là những chàng trai và cô gái trạc tuổi anh. Bọn hắn nhìn thấy Tần Thiên, phần lớn đều lộ ra một tia kính sợ. 

Những người này cũng là Tần gia người, cùng Tần Thiên cùng một thế hệ. Nếu không phải hắn được phong làm Con Thần, Tần Thiên đã xứng đáng với anh em bọn họ rồi. 

"Ồ, da của bạn lại ngứa nữa à? Theo quy định cũ, các bạn nên làm cùng nhau."

Tần Thiên lộ ra một tia nhếch mép, nhưng sau đó một cỗ cực kỳ kinh khủng khí tức từ trong người bộc phát ra, trong nháy mắt đem đám thiên tài gia tộc trước mặt đè xuống đất. Sau đó Tần Thiên dang hai tay ra, giống như một con quỷ đi về phía bọn họ. 

Về cơ bản nó là sự nghiền nát một chiều. Một lúc sau, những người này đều nằm trên mặt đất trong tình trạng hoang mang, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. Bên ngoài bọn họ đều là những thiên tài kiêu ngạo, chói sáng, nhưng trong gia tộc, bọn họ lại không thể ngẩng đầu trước mặt Tần Thiên. 

"Chúa ơi, Con của Chúa, tại sao bạn lại trở nên mạnh mẽ hơn? Tôi vừa nhận ra một sức mạnh thần kỳ, và tôi nghĩ rằng tôi có thể chiến đấu với bạn."

"Anh không thể dịu dàng hơn sao? Anh đập khuôn mặt tuấn tú của tôi thành đầu heo rồi."

"Anh hôi, anh có thể để em gái anh không? Mông tôi sưng tấy vì bị anh đánh."

Các chàng trai cô gái từ nhiều gia đình phàn nàn cay đắng, nhưng không ai tỏ ra căm ghét. Một người trong số họ, một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, chạm vào mông cô ấy và nói điều gì đó một cách quyến rũ. Cô là em họ của Tần Thiên và là cháu gái của một tổ tiên thuộc dòng dõi khác. Tài năng và ngoại hình của cô ấy thật độc đáo. Vốn dĩ nàng nhất định có tư cách trở thành người thừa kế gia tộc, đoạt được danh hiệu Con Thần, nhưng đáng tiếc lại gặp phải Tần Thiên. 

Hai người lớn lên cùng nhau và có mối quan hệ rất tốt. Tần Linh Linh từ nhỏ đã nói, lớn lên sẽ gả cho Tần Thiên. Tần Thiên tuân theo nguyên tắc thỏ không ăn cỏ trong tổ, không bao giờ chạm vào cô. 

"Là ngươi quá yếu, tiếp tục phát huy đi, bị ta đánh cũng không xấu hổ, ra ngoài bị người khác đánh sẽ xấu hổ, không chỉ có chính mình xấu hổ, còn có gia tộc xấu hổ."

Hơn chục người đều trợn tròn mắt khi nhìn thấy Tần Thiên làm ra vẻ như một trưởng lão đang dạy dỗ những đứa trẻ. Bọn hắn bị Tần Thiên đánh toàn thân, cũng không có cảm giác ủy khuất hay nhục nhã. Tất cả họ đều đã quen với việc đó. Kể từ khi Tần Thiên ra tay, bọn họ đã trở thành con của người khác trong Tần gia. Đây là điều họ thường nghe nhất khi còn nhỏ.

"Nhìn tiểu tử Tần Thiên, lại nhìn ngươi. Khi nào ngươi mới có thể ra mặt với cha mẹ chúng ta? Nếu ngươi có năng lực như tiểu tử Tần Thiên, ta nhất định sẽ mỉm cười!" 

Đúng là con của người khác.

Trước khi Tần Thiên rời đi, anh đi về phía chị họ Tần Linh Linh, nâng cằm cô lên, nhìn từ trên xuống dưới, nở nụ cười, sau đó dùng vũ lực tước đi nụ hôn đầu tiên của cô. Tần Thiên không khách khí, vòng tay qua eo cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Hôn nhau hồi lâu, dưới ánh mắt ngượng ngùng của Tần Linh Linh, anh bước đi. 

Trong bóng tối, có một đôi mắt nhìn thấy vừa rồi nhất cử nhất động của Tần Thiên. Một vị tổ tiên hưng phấn nhảy lên. Nếu không phải thể loại tiểu thuyết hạn chế, lúc này hắn đã khui một chai sâm panh. 

Người này chính là ông nội của Tần Linh Linh, "Bà nội, tiểu tử này cuối cùng cũng có chủ ý, biết cháu gái nhà chúng ta tốt đến mức nào. Ha ha ha, tin tức tốt sẽ không truyền ra người ngoài, tốt, tốt, tốt."

Những tổ tiên khác nhìn anh với ánh mắt khinh thường, nhưng trong lòng lại tràn đầy ghen tị. Bọn họ đều đang thắc mắc trong dòng họ có cháu gái hay chắt gái nào đẹp trai hay không, cho dù là con gái độc thân, để có thể tiếp xúc nhiều hơn với Tần Thiên. 

Tần Thiên không đi thăm tổ tiên khác vì sợ phiền phức. Nếu đến đó, chắc chắn anh ta sẽ tìm nhiều lý do để ở lại qua đêm. Vậy thì buổi tối nhét mấy cô em họ xinh đẹp vào giường của anh ấy sẽ rất khó chịu. 

Tần Thiên suy nghĩ một lúc rồi cũng không quay lại. Thay vào đó, anh đến một hồ bơi được bao quanh bởi mây và sương mù, nơi năng lượng bất tử trôi nổi. Tần Thiên nói với người phụ trách nơi này: "Chuẩn bị cho ta vật liệu đúc lại thi thể tốt nhất."

"Tôi hiểu." Người phụ trách chào rồi rời đi. Sau một thời gian, anh đã chuẩn bị những nguyên liệu tốt nhất để tái tạo lại cơ thể. 

Tần Thiên giải tán mọi người. Đây là nơi người Tần đúc lại thân xác, ao đúc bất tử. 

Tần Thiên vỗ vỗ dưỡng hồn ngọc trên eo, đã lâu không xuất hiện Vân Tiêu lần nữa xuất hiện. 

"Sư phụ, Lăng Tiêu chúc ngài tốt lành."

Lúc này Lăng Tiêu đã ở trong ngọc dưỡng hồn được hâm nóng rất lâu. Mặc dù vẫn là linh hồn thể, nhưng nó đã kiên cố hơn rất nhiều. Những đường cong trên cơ thể và đường nét khuôn mặt hiện rõ, trên cơ thể cũng toát ra sức mạnh linh hồn mạnh mẽ, mạnh hơn gấp trăm lần so với lúc ở bên cạnh Lâm Phàm. 

Lingxiao thuộc loại bụ bẫm. Đây không chỉ là tình trạng ngực đầy đặn mà còn là tình trạng đầy đặn nói chung, nhưng đừng nhầm lẫn. Đây không phải là chất béo. Lingxiao cũng có những đường cong đáng lẽ phải có, nhưng trông cô ấy rất gợi cảm. Kiểu phụ nữ này có thân hình mềm mại và rất thoải mái khi quan hệ. 

Đương nhiên, Lăng Tiêu hiện tại vẫn chỉ là hồn thể, Tần Thiên cũng không có cách nào làm được. 

“Nhìn thấy bộ dáng thật sự của Lăng Tiêu tiền bối, xem ra chúng ta cần phải nhanh chóng cải tạo lại cơ thể.” Tần Thiên cười nói.

"Cứ làm những gì chủ nhân muốn."

Lăng Tiêu nói xong, lộ ra một tia ngượng ngùng. Nếu bây giờ cô không ở trong linh hồn, có lẽ mặt cô đã đỏ bừng. Lăng Tiêu tự nhiên biết sau khi cải tạo lại cơ thể nên làm gì. 

"Đây chính là Tần gia chúng ta ta Tiên Trì ao, ngươi tiến vào ao, ta giúp ngươi ngưng tụ cơ thể."

“Cám ơn đại nhân…” Lăng Tiêu hóa thành một làn khói xanh tiến vào trong Đúc Tiên. 

Cùng lúc đó, Tần Thiên cũng đem tất cả vật liệu luyện thể bỏ vào trong Trì Rèn Tiên, sau đó chỉ im lặng chờ đợi. Không có việc gì làm, Tần Thiên yêu cầu hệ thống mở ra bảng điều khiển. 

[Người dẫn chương trình: Tần Thiên]

[Tuổi: 16 tuổi]

[Thể chất: (sáng) Đạo Nguyên dịch, (tối) tái sinh của quỷ Thái Sơ]

[Cảnh giới: (sáng) giai đoạn đầu của trạng thái tập trung, (tối) giai đoạn cuối của việc nhìn vào mặt trăng]

[Kung Fu: Mật mã Tần Bảo bất tử, Huyền kiếm trảm thiên, Kinh chôn thiên, Kỹ thuật nuốt thiên, Sát lục ba ngàn yêu quái, Kỷ lục kiếm huyền phá thiên, Thanh kiếm đầu tiên: Kaitian]

[Kho báu: Thuyền mây bay, Thương rồng tổ tiên, Bản đồ thiên bí, Mảnh vỡ thế giới

[Giá trị nhân vật phản diện: 881000]

"Nên thăng cấp rồi. Bằng không muốn đi Thiên Vũ Tiên Vương, đối mặt Thanh Huyền Đế, ngươi cần phải có chút tự tin."

Đại hội tượng đài Wutian của Tianwu Immortal Dynasty chắc chắn sẽ có sự tham dự của các thiên tài từ nhiều cõi khác nhau. Có một số cảnh giới trong Vương quốc Đại Thiên Đạo. Tần tộc và Lạc Hằng Tiên Vương dù mạnh đến đâu cũng không thể khiến tất cả các giới phải sợ hãi. Vì vậy, lần này hắn ra ngoài vẫn có chút nguy hiểm. Có Tần gia ở bên cạnh, thế hệ cũ sẽ không dám ra tay. Tuy nhiên, trong Đại Thiên Đạo Giới có một quy định bất thành văn. Thế hệ trẻ được phép chiến đấu, và thế hệ cũ không được phép ra tay.

Đây không phải hạ giới, cũng không nằm trong phạm vi quản lý của Tần tộc và Lạc Hằng Tiên Vương. Sau khi rời khỏi cánh cổng này, không có cách nào đánh bại được kẻ gọi là cũ. Tất nhiên, điều này không quy định cái chết. Nếu một trong hai người là hậu duệ của cùng hai siêu năng lực, và một trong số họ yêu cầu trưởng lão ra tay thì kết quả rất có thể sẽ là một cuộc chiến giữa hai gia tộc, và bên nào gọi điện trước sẽ bị thiệt hại nhiều hơn.

Nhưng nếu chuyện này xảy ra với nhân vật chính thì có vẻ rất bình thường. Nhiều nhân vật chính đánh những người trẻ hơn để trở nên già hơn và đánh những người lớn tuổi hơn để trở nên già hơn. Cho đến khi cả gia đình bị tiêu diệt.

"Nâng cấp." 

“Đinh, ký chủ đã thăng cấp Thôn Thiên Ma Kỹ, đạt đến hậu kỳ.” 

"Đinh, chủ nhân Tần Bảo Điện đã thăng cấp, đạt đến cấp chín, ngộ ra thần thông: Huyền Thiên Đạo Ấn."

"Đinh, ký chủ đã thăng cấp Sát Thiên Huyền Kiếm Kỷ, đã đạt đến trung giai, lĩnh ngộ thanh kiếm thứ hai: Bao Thiên."

"Đinh, ký chủ tu vi đã thăng cấp đến Tụ Nhật Cảnh hậu kỳ, viên mãn."

Trong nháy mắt, tu vi của Tần Thiên đã tăng lên đến mức Đại viên mãn của Tụ Nhật Giới hậu kỳ. Đây là lợi thế của việc có một hệ thống. Không cần phải luyện tập vất vả, chỉ cần vài cú click ngón tay. Đồng thời, Tần Thiên cũng nâng cao tu vi của mình đến Hóa Hồn Cảnh.

Trong số những người đồng trang lứa trong Hóa Hồn Cảnh, họ đều đang ở độ tuổi thiếu niên, và họ đã là một trong những người xuất sắc nhất. Trình độ tu luyện này sẽ không bị người khác coi thường, cũng sẽ không quá chấn động. Nó vừa đúng.

Lần nâng cấp này cũng đã trực tiếp xóa sạch giá trị nhân vật phản diện của Tần Thiên. Bây giờ anh ấy bắt đầu nhớ nhân vật chính. Tôi không biết nhân vật chính có đến Hội nghị tượng đài Wutian hay không, nhưng tôi nghĩ chắc chắn sẽ có một ít. Loại đồ vật này có thể miễn phí sử dụng, nhân vật chính không có lý do gì không tới. 

Trong lúc Tần Thiên chờ đợi, linh khí của Hồ Đúc Tiên hội tụ lại, lao về phía Hồ Đúc Tiên như một con cá voi đang nuốt chửng, tạo thành một vòng xoáy trên Hồ Đúc Tiên. Trong vòng xoáy, một bóng người trần truồng từ từ xuất hiện. Lăng Tiêu một tay che ngực, mặt đỏ bừng bước ra ngoài. 

Lingxiao không phải là loại người cao lớn như Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ. Anh ấy không cao, nhưng dáng người rất gợi cảm, nhưng không có một chút mỡ thừa nào, tất cả những đường cong đáng lẽ phải có đều rõ ràng. 

"Chủ nhân, đừng nhìn chằm chằm vào tôi như thế... Tôi... tôi sẽ xấu hổ." Lăng Tiêu cúi đầu, một tay che ngực, rụt rè nói. 

Bà cũng đã trăm tuổi nhưng đây là lần đầu tiên bà khỏa thân trước mặt một người đàn ông. Cảm giác xấu hổ này khiến cô nhất thời không thể thích ứng được. 

"Chặn cái gì? Sau này sẽ có rất nhiều ngày không mặc quần áo, phải làm quen."

Tần Thiên tiến lên nắm lấy tay nàng kéo ra. Đột nhiên, trong mắt Tần Thiên hiện lên một cặp vú to trắng như tuyết. Tần Thiên không chút khách khí tóm lấy bọn họ, thừa dịp ôm Lăng Tiêu vào lòng. 

"Thưa ngài, chúng ta vào nhà đi..."

"Không, cứ ở đây đi, sẽ không có ai đến đâu"

Nói xong, Tần Thiên bế Lăng Tiêu lên, cuồng nhiệt hôn nàng. Lưỡi của họ quyện vào nhau. Anh bế cô lên và ấn cô vào mép hồ bơi. Sau khi Tần Thiên dạng chân ra, anh ấn con cặc vốn đã cương cứng của mình vào âm đạo của cô. Tần Thiên nhìn thoáng qua, phát hiện dương vật của mình quả thực đã lớn hơn rất nhiều. Anh ấy chỉ muốn thử nghiệm. Chuyện của Tổ thứ mười sáu và mười bảy là như thế này. Vừa nói, Tần Thiên cũng thi triển Âm Dương Kết Hợp Thuật, lập tức cảm giác được Âm Dương Khí ngưng tụ ở bụng dưới. 

Màn dạo đầu được một lúc, âm hộ của Lăng Tiêu đã ướt đẫm, Tần Thiên liền lấy dương vật của mình nhét vào. 

"A!! Chủ nhân, Chủ nhân...đau quá..."

"Không sao đâu, một lát nữa sẽ hết đau, cậu cứ chịu đựng đi." Tần Thiên sau khi đưa vào không có động tĩnh ngay lập tức mà chỉ di chuyển nhẹ nhàng bằng những động tác nhỏ để Lăng Tiêu thích ứng với kích thước của con cặc càng sớm càng tốt. 

Thân thể nhục nhã của Lăng Tiêu quả thực rất dễ chịu, mềm mại mềm mại. Với sự nỗ lực của Qintian, Lingxiao nhanh chóng thích nghi với nó. Tần Thiên không khách khí, bắt đầu hung hăng đâm vào. Cứ như vậy, hai thân thể trắng như tuyết dùng trời làm chăn, đất làm giường. 

Một lúc lâu sau, Lăng Tiêu hít vào hương thơm, tựa đầu vào lồng ngực rộng lớn của Tần Thiên, yếu ớt nói: "Sư phụ, ngài thật lợi hại, cảm giác này thật đẹp, ta phát hiện tu vi của mình tựa hồ đã đột phá."

"Tôi chưa nói xong, chúng ta tiếp tục nhé!"

Tần Thiên cười hắc hắc, lại bế Lăng Tiêu lên treo trên người hắn, lại nhét cặc của hắn vào trong âm hộ của cô. Theo tiếng gầm của Lăng Tiêu, bóng dáng Tần Thiên lóe lên rồi biến mất.

Lúc Tần Thiên xuất hiện, hắn đã ở trong nhà. Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er ở trong nhà nhìn thấy Tần Thiên đang ôm một người phụ nữ và đụ cô ấy khi đi về phía họ. Hai người phụ nữ nhìn nhau, cởi quần áo và bước vào.

Những thứ mà Tổ tiên thứ mười sáu và thứ mười bảy đưa ra thực sự hữu ích. Lần này hắn gia nhập Lăng Tiêu, hắn Tần Thiên một mình chiến đấu với hai mỹ nhân và một đại tỷ. Anh ta có thể giết họ, ném áo giáp của họ xuống và cầu xin lòng thương xót.

Cứ như vậy, Tần Thiên ở nhà ba ngày. Trong ba ngày này, Tần Thiên về cơ bản đã quan hệ tình dục với ba người họ trong nhà. Điều này khiến cả ba người họ vô cùng đau khổ. Trước đây bọn họ còn có thể khống chế Tần Thiên, nhưng bây giờ đã không thể chịu đựng được nữa. 

Vào ngày này, Tần Thiên đang đi lang thang trên đường. Tần Thiên gặp được người quen. Kiểm tra kỹ hơn, anh thấy rằng chính anh họ của anh đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của anh, Tần Linh Linh. 

"Thẩm Tử ca, ngươi từ khi trở về đều không có tới chơi với chúng ta, nghe nói ngươi cũng mang theo hai mỹ nhân, lúc nào đó để ta gặp một chút, xem bọn họ so với ta như thế nào tốt hơn..."

Nói được nửa chừng, Tần Linh Linh tựa hồ nghĩ đến điều gì đó, sau đó trên mặt lộ ra vẻ thất vọng cùng tức giận, trong mắt thậm chí còn có nước mắt. 

Tần Thiên cau mày, chẳng lẽ có người ức hiếp Tần Linh Linh sao? Không nên, Tần Linh Linh ở Tần gia địa vị chỉ kém hắn một ít, ai dám ức hiếp nàng? Sau đó Tần Thiên phát hiện có người đi theo Tần Linh Linh. 

Lúc này hắn đang cúi đầu, dáng vẻ có chút phục tùng, giống như một kẻ thua cuộc. Nhưng nếu nhìn kỹ vào nét đẹp trai của đối phương và một chút chủ nghĩa anh hùng, sự kiên trì ẩn giấu giữa lông mày của anh ta, người này chắc chắn không đơn giản như vẻ ngoài của anh ta, và anh ta chắc chắn không phải là kẻ hèn nhát và bị bắt nạt như bề ngoài. 

"Đây là ai?" Tần Thiên nghi hoặc hỏi. 

Nhưng Tần Thiên không khỏi nhếch lên khóe miệng. Anh đã đoán được danh tính của người này. Đứa trẻ thực sự đói và mẹ nó đang ở đây. Anh ta vừa sử dụng hết điểm phản diện. Có người sắp đến trước cửa nhà anh. 

Tần Linh Linh lau nước mắt, ủy khuất nói: “Hắn chỉ là một kẻ vô dụng, không có tu vi, nhưng tổ tiên trong nhà lại yêu cầu ta gả cho hắn... Ta và ông nội có cự tuyệt thế nào cũng vô dụng.”

Tần Thiên nghe xong khóe miệng càng nhếch lên. Anh ta là một kẻ lãng phí, một người vợ và bị người khác coi thường. Anh ta đúng là một nhân vật chính không phù hợp! 

Và anh ấy vẫn là Ninja Rùa. Nghe vợ lăng mạ mình trước mặt người đàn ông khác, anh là kẻ thua cuộc. Nếu bạn không cho anh ta bất kỳ khuôn mặt nào, anh ta có thể đứng yên mà không thay đổi biểu cảm. 

“Mới có mấy ngày mà chị Linh Linh đã kết hôn rồi à?”

"Này, Thần Tử ca, ta không nói chuyện với ngươi nữa, gia lão kêu ta dẫn kẻ bại trận này đi gặp gia chủ."

Rõ ràng Tần Linh Linh không muốn và phản đối cuộc hôn nhân này, nhưng cuối cùng cô cũng đồng ý vì quyền lực của tổ tiên trong gia đình. Bây giờ có thể nói là cô rất ghét người chồng đột nhiên xuất hiện này. Cô và Tần Thiên lớn lên cùng nhau và yêu nhau từ rất lâu. Cuối cùng, Tần Thiên tỉnh táo lại, bắt đầu ăn cỏ trong tổ. Anh thậm chí còn hôn cô. Điều này khiến cô vui vẻ mấy ngày. Cô nghĩ cuối cùng mình cũng có cơ hội kết hôn với Tần Thiên. 

Nhưng mọi thứ đã bị hủy hoại bởi thứ rác rưởi ghê tởm trước mặt tôi! Nhưng đây cũng chính là nỗi buồn của những đệ tử thuộc gia đình quý tộc. Chuyện hôn nhân không chỉ do cha mẹ, bà mối quyết định mà còn do tổ tiên trong gia đình quyết định. 

Cha mẹ và ông nội của Tần Linh Linh cực kỳ phản đối, nhưng tổ tiên của dòng họ không biết làm thế nào mà họ có được, nên nhất quyết bắt Tần Linh Linh phải gả cho kẻ thua cuộc tưởng chừng như vô dụng trước mặt cô này. 

"Ngươi chính là Tần gia thần tử Tần Thiên?" Chồng Tần Linh Linh ngẩng đầu nhìn Tần Thiên hỏi. 

"Im đi! Ở đây ngươi có quyền lên tiếng sao? Còn có tư cách gì mà gọi con trai của anh trai Chúa bằng tên thật?"

Tần Linh Linh nghe được hắn nói như vậy, không thể đè nén lửa giận trong lòng nữa, liền tát một cái thật mạnh vào mặt hắn, trên mặt hắn để lại một vết lòng bàn tay đỏ bừng. 

"Đúng, tôi sai rồi, Thẩm Tử đại nhân." Anh cúi đầu xin lỗi. 

"A! Ngươi thật là một kẻ thua cuộc, tại sao ta phải cưới một kẻ thua cuộc như ngươi? Ngươi tức giận với ta như vậy!" Nghĩ tới đây Tần Linh Linh càng ngày càng tức giận. Cô giậm chân và quay đi.

Và anh háo hức đi theo anh. Khi hai người đi ngang qua, hắn ngẩng đầu liếc nhìn Tần Thiên. Tuy rằng hắn không cố ý tỏ ra thái độ thù địch nhưng ánh mắt của hắn lại khác với vẻ kính sợ mà người khác thể hiện. Người này cho Tần Thiên cảm giác vô cùng lạnh lùng và ngạo mạn! 

Nhìn thấy hai người rời đi, Tần Thiên bình tĩnh nói: "Hệ thống, giúp ta lấy lại thông tin của người này."

[Đã phát hiện nhân vật chính~]

[Nhân vật chính: Tiểu Miêu]

[Thường lệ: phong cách con rể]

[Cõi: Không có]

[Giá trị vận mệnh: 80000]

[Trình cắm toàn năng và toàn năng đang chạy ~]

[Nhúng! làm rơi! làm rơi! Cảnh báo, ở người này có thứ gì đó ngăn cản hệ thống khám phá tương lai của anh ta, hoạt động của toàn tri và toàn năng không thành công. 】

"Ồ? Xem ra, ngón tay vàng của Tiểu Miêu không đơn giản."

"Cô dâu tới à? Thú vị đấy, không ngờ đều có cô dâu đến nhà mình, vốn tưởng rằng những nhân vật chính này sẽ nhàm chán, nhưng không ngờ bây giờ lại gặp được một nhân vật thú vị, tôi có thể mong chờ."

Tần Thiên mỉm cười, xoay người rời đi. 

Bây giờ danh tính của nhân vật chính mới của Destiny đã được xác định, việc tiếp theo rất đơn giản. Mặc dù trên cơ thể Tiểu Miêu có thứ gì đó cản trở hệ thống phát hiện, nhưng đối với con rể, biện pháp tốt nhất chính là tấn công vợ họ. Một nhân vật chính có khuynh hướng khổ dâm như vậy rõ ràng có trình độ tu luyện và xuất thân rất cao nhưng lại phải làm con rể, ngày nào cũng giận dữ, lăng mạ, đánh đập. 

Sau đó là vở kịch xưa chào đón sự trở lại của Long Vương khi ba năm đã trôi qua, để rồi khiến người nhà phải quỳ xuống vì sốc, đầy hối hận và cầu xin sự tha thứ. 

"Tỏi tây mới nướng, tôi đến đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Ngươi thật sự làm ta xấu hổ, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta cưới ngươi đã đủ xấu hổ rồi. Không phải ta đã bảo ngươi phải tôn trọng hơn trước mặt thần đệ sao? Ngươi bị sao vậy? Cho dù ngươi là phế vật, là một con heo ngu ngốc, ngươi cũng có thể hiểu được lời người ta nói, đúng không?"

Sau khi cáo biệt Tần Thiên, Tần Linh Linh tức giận dậm chân. Cô đưa Tiểu Miêu đi gặp gia trưởng. Cô không ngờ lại gặp được Tần Thiên. Nói thật, gặp được Tần Thiên, cô cũng khá vui vẻ. Trong những năm qua, rất nhiều nhân tài trong gia tộc và các cõi khác đã theo đuổi cô. Không quá lời khi nói rằng những người theo đuổi cô đủ lấp biển cả. 

Dù sao cô cũng là con gái cưng của Tần gia, một gia tộc quý tộc lâu đời. Cô được sinh ra trong một trong bốn dòng máu chính. Dù là ngoại hình hay vóc dáng và khí chất, cô ấy đều là duy nhất. Cô ấy là một mỹ nhân của Tần tộc. 

Mà nếu không phải Tần Thiên tồn tại, nàng Tần Linh Linh chính là tuyệt thế thiên tài có tư cách nhất tranh đoạt gia tộc người thừa kế vị trí. Hiện tại nàng mới mười tám tuổi, đã đạt tới Hóa Hồn Cảnh trung kỳ. Trong toàn bộ thế hệ trẻ của Tần gia, tu vi của cô, Tần Linh Linh và Tần Thiên đều đã đạt đến Hóa Hồn Cảnh. Có thể thấy được, nỗi khiếp sợ của nàng cơ bản là loại trừ Tần Thiên, người không có lý. Nhìn toàn bộ Đại Thiên Đạo Vực, trong số đồng bạn của cô không có nhiều hơn hai bàn tay có thể đánh bại cô. 

Cô từ nhỏ đã thân cận với Tần Thiên, tổ tiên nhà cô rất coi trọng Tần Thiên, thậm chí còn nghĩ đến việc đưa cô và Tần Thiên đến với nhau, thậm chí còn chuẩn bị cầu hôn Tần Thiên. Điều này khiến Tần Linh Linh âm thầm vui mừng, ban đêm cô mơ thấy mình kết hôn với Tần Thiên. 

Tuy nhiên……. 

Cô không ngờ cuối cùng gia đình lại để cô kết hôn với một kẻ vô dụng, không tu luyện. Có thể nói mọi thứ về cô đã bị thứ rác rưởi này hủy hoại. Hiện tại nàng đã trở thành vợ người khác, nàng có tư cách gì gả cho Tần Thiên? Càng nghĩ cô càng tức giận, càng nghĩ lại càng đau lòng.

"Nếu như tổ tiên của ta không gây áp lực cho ta, ngươi cho rằng ta sẽ cưới một kẻ thua cuộc như ngươi sao? Ngươi không nghĩ rằng ngươi sẽ trở thành chồng Tần gia và cao thượng như vậy sao? Ngươi còn dám gọi con trai của anh trai Chúa bằng tên thật. Ngay cả ta cũng muốn gọi hắn là con trai của Chúa. Gọi ta, ngươi là ai? Ta nói cho ngươi biết, sau khi đi gặp gia chủ lần này, ngươi không được phép xuất hiện bên cạnh ta khi đi ra ngoài. Và nếu ta nghe nói thì ngươi dám làm như vậy." Ở ngoài nói anh là chồng tôi, tôi sẽ cắt lưỡi anh, có nghe thấy không?” 

Con gái của Vương gia hùng vĩ cho dù không xứng đáng với Tần Thiên, cũng sẽ không kết hôn với một kẻ thua cuộc như vậy. Tần Linh Linh tự nhiên rất oán hận.

Nói xong, mặc kệ người khác nghĩ gì, cô giậm chân rời đi trước. Nếu tổ tiên của cô không khó giải thích, cô sẽ muốn giết chết thứ rác rưởi này bằng một thanh kiếm.

Nhưng dù cô đã là vợ anh thì đó cũng là vì lợi ích của gia đình. Nàng Tần Linh Linh sao có thể bị phế vật như vậy sở hữu?

..………..

"Đinh! Tần Linh Linh phản đối hôn nhân, mâu thuẫn trong lòng càng ngày càng sâu, giá trị chìm đã tăng 5 điểm, giá trị chìm hiện tại là 75!"

Vừa trở lại biệt thự, Tần Thiên liền nghe được trong đầu hệ thống nhắc nhở âm thanh. Hắn không cần hỏi Tần Thiên cũng biết chuyện gì đang xảy ra.

"Xem ra đã bắt đầu rồi, ta vừa xuất hiện sẽ có 70 điểm sát thương sao? Xem ra vị biểu muội này đối với ta thật có tình cảm."

Tần Thiên không khỏi mỉm cười, đồng thời nhớ lại trong đầu từng chút một mối quan hệ giữa mình và Tần Linh Linh. Anh đã nghĩ tới cách đối phó với Tiểu Miêu. Anh ấy thích kiên nhẫn, nên điều đó còn tùy thuộc vào mức độ kiên nhẫn của anh ấy.

Lúc Tần Thiên trở lại, Hồ Cửu Lê, Yến Đa Nhi, Vân Tiêu đều đi ra chào đón. Ba người bọn họ mấy ngày nay đều cùng nhau phục vụ Tần Thiên, quan hệ của bọn họ vốn đã rất tốt. Dù sao thì họ cũng là đồng đội. Bây giờ Tần Thiên hung dữ như bò, một mình bọn họ chịu không nổi.

"Vân Tiêu, dạo này ngươi còn quen không?" Tần Thiên hỏi, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Vân Tiêu.

"Nhờ có thiếu gia, ta không chỉ tu vi khôi phục, hơn nữa còn trở nên tinh vi hơn trước." Vân Tiêu hưng phấn nói.

"Vậy thì tốt. Về phần Thiên Đan Dược Các, ta đã nói với mẫu thân, nếu như ngươi bằng lòng, có thể lập tức thăng cấp."

Vân Tiêu suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu nói: "Đại nhân, việc này ta muốn tự mình làm. Người hãm hại ta chính là Thiên Đan Dược Các trưởng lão, những người khác vô tội, còn..."

Đi được nửa đường, cô liếc nhìn Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi. Cả hai đều vượt trội hơn cô rất nhiều về ngoại hình và vóc dáng. Họ cũng rất mạnh mẽ. Bọn hắn có thể ở trên giường hầu hạ Tần Thiên, dưới gầm giường giết địch nhân. Nhưng cô ấy chẳng có gì cả. Điều hữu ích duy nhất là kỹ năng giả kim thuật của cô. Cho nên nàng muốn thể hiện giá trị của mình, muốn thành lập một nhóm luyện đan độc quyền cho Tần Thiên!

"Ta muốn một mình trở về Thiên Đan Dược Các, đến lúc đó, ta nhất định sẽ mang đến cho ngươi một đội luyện đan sư tận tâm vì ngươi, thiếu gia, sẽ trung thành với một mình ngươi!"

Vân Tiêu ánh mắt kiên định nói, đây là nàng duy nhất có thể vì Tần Thiên làm được, nếu không nàng cũng không biết làm sao báo đáp Tần Thiên ân tình. Chỉ thân xác này thôi thì không đủ để đền đáp tấm lòng xây dựng lại.

"Anh muốn làm gì thì làm, người phụ nữ của anh không nên chỉ là một chiếc bình, anh sẽ đợi em."

Tần Thiên khẽ mỉm cười, thầm nghĩ Vân Tiêu khá tốt. Tại sao ngay từ đầu anh ta lại gieo rắc mối bất hòa giữa cô và Mark rồi sau đó lại thay đổi cơ thể cô?

Bạn có thích vẻ đẹp của cô ấy không?

Vân Tiểu tuy cũng là mỹ nhân hạng nhất, nhưng anh có Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er, thậm chí cả Công Tiểu Nguyệt, người phụ nữ đẹp nhất thế giới, vẻ đẹp của Vân Tiểu thực sự là không đủ. 

Sở dĩ anh làm việc chăm chỉ vì cô như vậy là vì cô có hứng thú với thuật giả kim, thậm chí còn được hệ thống chấp thuận. Tuy rằng hắn sử dụng không tốt lắm, nhưng về sau, xung quanh hắn sẽ ngày càng có nhiều người, không chỉ có nữ nhân của hắn, còn có thuộc hạ, người theo, thế lực, tất cả đều cần đan dược để hỗ trợ.

"Trước khi đi, để anh cho em ăn trước nhé, hehe." Tần Thiên cười dâm đãng, sau đó bế Vân Tiêu đi vào trong nhà. 

"A... Các chị em, xin hãy giúp tôi..." Yunxiao có chút sợ hãi, Tần Thiên ôm cô vào lòng và cầu xin Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er giúp đỡ. 

Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ mỉm cười với nhau và theo họ vào nhà.

Đột nhiên, bầu trời tràn ngập sóng gầm, cảnh sắc mùa xuân vô biên, tiếng da thịt va chạm càng liên tục hơn. Đêm nay được định sẵn là một đêm mất ngủ với tiếng súng dữ dội.

Ngày hôm sau. 

Sau khi Tần Thiên tạm biệt Vân Tiêu, hắn cũng đi tìm phụ thân Tần Hoàng Thiên hỏi thăm Tần Linh Linh, biết được mấy ngày nay đã xảy ra chuyện gì, đặc biệt là vì sao em họ xinh đẹp của hắn lại đột nhiên kết hôn. 

“Anh đến đây với giấy đăng ký kết hôn à?”

Tần Thiên từ biệt Hoàng đế Tần và Hoàng hậu, đồng thời cũng hiểu được toàn bộ câu chuyện. Nhân vật chính của vận mệnh con rể đến lấy chồng có giấy đăng ký kết hôn. Tổ tiên gả con gái lớn của gia đình cho hắn để giữ lời hứa nhưng không ai coi thường, vợ hắn cũng suốt ngày đánh đập, mắng mỏ. Lời mở đầu quen thuộc này thực sự sáo rỗng.

"Xem ra thân phận của Tiểu Miêu chắc chắn không đơn giản, bề ngoài đến Tần gia là vì lời hứa hôn ước, nhưng sau lưng nhất định là có mục đích khác."

Trong lòng Tần Thiên Ca bất an đã bắt đầu cảm thấy không chịu nổi. Niềm vui được trấn áp và cắt tỏi tây của nhân vật chính có lẽ là điều không thể ngăn cản nhất trên đời ngoài việc làm tình với một mỹ nữ.

"Để ta đoán, loại nhân vật chính này nhất định phải có hợp đồng ba năm, phải chịu đựng ba năm, trong khoảng thời gian này nhất định phải đóng vai một đứa con rể hèn nhát, bất tài vô dụng trong mắt mọi người, sẽ bị mọi người coi thường, ba năm qua đi, cũng là lúc hắn phải thể hiện." 

Đôi khi Tần Thiên không biết loại người này muốn cái gì. Anh ta cần xuất thân tốt và thực lực nhưng lại chỉ thích tìm cách lạm dụng. Trong suốt ba năm, anh bị phớt lờ, phớt lờ, khắp nơi bị sỉ nhục, mắng mỏ. Cuối cùng tiết lộ thân phận và giả vờ bị tát vào mặt chẳng phải rất vui sao?

Theo quan điểm của Tần Thiên, hắn không phải chỉ là một kẻ ngốc thôi sao? Cho dù Tiểu Miêu đến Tần gia có mục đích gì, nếu có địa vị cao gia nhập Tần gia, hắn sẽ không bị người khác coi thường. Tần Linh Linh có lẽ không có sức phản kháng lớn như vậy. Chỉ có thể nói, nhân vật chính không phải người bình thường. 

Ngày nay, toàn bộ Tần tộc không có ai coi trọng Tiểu Miêu. Ngay cả những trưởng lão trong dòng dõi Tần Linh Linh cũng đồng ý kết hôn không phải vì họ biết thân phận thực sự của Tiểu Miêu, cũng không phải vì họ thấy Tiểu Miêu là người tốt giữa mọi người. 

Lý do bọn họ yêu cầu Tần Linh Linh cưới Tiểu Miêu rất đơn giản. Chỉ là bởi vì Tiểu Miêu mang tới hôn thư mà thôi. Ông là tổ tiên cao cấp nhất của dòng dõi Tần Linh Linh. Cách đây rất lâu, anh mắc nợ một ân tình và đã đồng ý kết hôn. Chỉ cần con cháu của người này mang theo thư kết hôn đến, nữ tử trực hệ của dòng họ sẽ gả cho hắn.

Nhưng không ai ngờ rằng sự việc này đã trôi qua ít nhất hàng trăm nghìn năm, tổ tiên nào hiện đang ngủ trong cấm địa của Tần tộc cũng không ai nhớ đến sự việc này.

Nhưng chuyện xảy ra, con gái trực hệ hiện tại của dòng họ này chính là Tần Linh Linh. Lúc này, có người cầm theo bản gốc thư kết hôn đi tới cửa. 

Về phần hối hận khi kết hôn, Eternal Qin Clan vẫn không thể chịu đựng được, người đồng ý kết hôn lại là tổ tiên cao nhất của dòng họ này. Cuối cùng, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý kết hôn. 

Tần Thiên vừa hoạch định chiến lược, phát triển ý tưởng của mình, vừa nói với hệ thống trong đầu: "Hệ thống, nếu nó không thể dò xét tương lai của Tiểu Miêu, vậy hắn có thể tra ra tin tức cơ bản hiện tại của hắn không?" 

"Đinh, trở về kí chủ đi, đúng rồi, ngươi cần giá trị nhân vật phản diện là 40,000."

"Bạn không cần tiền, nhưng bạn cần mạng sống của mình. Nếu bạn nợ trước, trường hợp xấu nhất bạn sẽ phải trả lãi." 

“..…….”

[Tên: Tiểu Miêu]

[Sức mạnh: Hậu duệ của Đào Thành Thiên Công]

[Tu luyện: Ngắm sao hậu kỳ]

[Ngón Tay Vàng: Lục Liên Thánh Hỏa, *****]

[Đặc điểm: Đặc biệt khoan dung]

Sau khi tiếp thu được tin tức trong đầu, Tần Thiên hơi nheo mắt lại, thầm nghĩ, Tiểu Miêu này quả thực không đơn giản. Tiểu Miêu tuy rằng lớn hơn hắn gần hai mươi tuổi, nhưng ở tuổi này hắn đã có tu vi ở Tinh Quan Hậu Kỳ, thực sự rất đáng sợ. Tần Thiên thì khác, hắn là yêu ma chuyển thế dựa vào hấp thu tu vi cùng huyết mạch của người khác mới đạt đến Tọc Nguyệt Cảnh hậu kỳ. Hơn nữa, rõ ràng Tiểu Miêu có hai ngón tay vàng, một trong số đó không thể lộ ra được. Về cơ bản, thứ này chắc chắn đang ngăn cản hệ thống phát hiện tương lai của Tiểu Miêu.

"Thật sự có chút khó khăn, tuy rằng tu vi của ta cao hơn hắn một bậc, nhưng trong chiến đấu nhất định phải vạch trần bản chất thực sự của yêu quái. Hơn nữa, Đạo Thánh Thiên Cung chính là Tiên Môn. Theo bình thường của các đại lực phân chia, thực lực của Bất Sinh Tông cao hơn Vĩnh Hằng Gia Tộc. Nghe đồn phía sau Tiên Môn có một vị cao hơn hoàng đế."

Mặc dù Đại Phái Bất Tử được cho là vượt trội hơn so với Gia tộc Thường Xanh, nhưng Tần tộc lại là một ngoại lệ. Mặc dù Tần tộc là Vĩnh Hằng Evergreen Clan, nhưng Tần tộc đã tồn tại lâu đến mức thậm chí có thể bắt nguồn từ thời điểm bắt đầu hình thành Vương quốc Thiên Đảo. Về phần thực lực thật sự của Tần gia, vẫn luôn là một ẩn số.

"Cái này Tiểu Miêu, nếu không có chuyện gì xảy ra, trên cơ bản hẳn là hậu nhân của thế hệ hiện tại Đạo Thánh Thiên Cung. Ta nhớ kỹ, theo quy củ ngày xưa của Thánh Đạo Thiên Cung, mỗi đời hậu nhân muốn ngồi vào vị trí đều phải trải qua một lần trải nghiệm. Xem ra kinh nghiệm của Tiểu Miêu là đến Tần gia làm rể ba năm?"

Tần Thiên lại một lần nữa cảm giác được, Đạo Thánh Thiên cung này bệnh nặng. Làm sao anh ta có kinh nghiệm để cho ai đó làm con rể? Dù đã trở thành con rể nhưng ông vẫn phải nuốt cơn giận và không bộc lộ tu vi của mình. Trở thành một kẻ lãng phí và bị coi thường không phải là cách để rèn luyện tâm trạng của anh ta, trừ khi anh ta thực sự có động cơ thầm kín.

Bây giờ chúng ta đã biết chi tiết về Tiểu Miêu, việc bắt đầu cắt tỏi tây sẽ dễ dàng hơn nhiều.

“Mỗi nhân vật chính đều có cốt lõi quan trọng, chẳng hạn như ông nội trên võ đài và bí mật trọng sinh. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, cốt lõi của người con rể này là thời gian ba năm. Trong ba năm này, anh ta sẽ không nổi bật trước mặt bất cứ ai, nhưng anh ta luôn cố ý bỏ lỡ một vài chiêu thức vào thời khắc quan trọng.” 

"Trong cơ thể có dị hỏa, nhất định là luyện đan. Nhân vật chính luyện đan kỹ năng không tệ chút nào. Bất quá, nói đến luyện kim thiên phú, ta cũng có." 

Với sự giúp đỡ của Vương triều bất tử Luohen, Yunxiao quay trở lại Thiên Đan Dược Các và nhanh chóng báo thù. Cô ấy có thể quay lại trong vài ngày tới. Mặc dù Yunxiao thường ít xuất hiện nhưng kỹ năng giả kim của cô ấy rất mạnh mẽ. Ngoài ra, tất cả công thức đan dược của toàn bộ Tần tộc và Lạc Hằng Tiên Vương đều đã được in cho cô, và cô có nguồn tài nguyên vô tận để luyện chế thuật giả kim. Kỹ năng giả kim thuật của cô có thể nói là đã tiến bộ nhanh chóng.

Mấy ngày nay, Tần Thiên không có lập tức đi tới Tiểu Miêu. Thay vào đó, anh dường như đã quên mất nhân vật chính vận mệnh mới này. Anh ta hoặc đang luyện tập hàng ngày hoặc ở cạnh hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong nhà.

Một cái gì đó khác đã xảy ra trong vài ngày qua. Gia tộc Gu ban đầu có ý định đến thăm tộc Tần đã phải hủy bỏ do có sự thay đổi trong tộc. Cổ Thanh Hàn, người chỉ huy đầu tiên chưa bao giờ tham gia vào công việc gia đình, đã thay đổi phong cách trước đây và hợp lực với dòng chính để thực hiện một đợt thanh trừng gia đình Gu. Phương pháp của anh ta rất quyết đoán và tàn nhẫn, và anh ta không hề tỏ ra thương xót khi đối mặt với các thành viên trong tộc của mình. Anh ta đã loại bỏ tất cả các bệnh ung thư và gián điệp trong gia đình Gu.

Điều này cũng khiến cho tất cả mọi người ở Đại Thiên Đạo Vực đều chấn động. Chúng ta phải biết việc tiêu diệt hoàn toàn một lực lượng là khó khăn như thế nào. Quyền lực càng lớn thì các mối quan hệ càng phức tạp, vướng mắc. Đặc biệt đối với một gia tộc hàng đầu như gia tộc Gu, việc dọn dẹp và chấn chỉnh quyền lực gia tộc lại càng khó khăn hơn. Nhưng Cố Thanh Hàn này kỳ thực có biện pháp có thể trong thời gian ngắn như vậy quét sạch toàn bộ Cố gia. Nó thực sự là không thể tin được.

Và ở Tần tộc, ở một trong tứ đại mạch chính có một ngọn núi thần tiên. 

Tiểu Miêu mấy ngày nay tâm trạng không yên. Anh luôn cảm thấy có một đôi mắt cực kỳ nguy hiểm đang theo dõi mình trong bóng tối. Anh ta giống như một con mồi đang bị một con thú hung dữ nhắm đến, khiến anh ta dựng tóc gáy. 

"Đó có phải là ảo ảnh không? Tôi không có cảm giác như mình đang bị theo dõi."

Tiểu Miêu cau mày, không khỏi lẩm bẩm một mình, loại cảm giác này rất khó chịu. 

Kể từ khi Tiểu Miêu đến Tần gia, cô đã cố gắng hết sức để không khiến ai nghi ngờ, dù là lời nói, hành động hay hành vi của mình. Nói một cách logic thì sẽ không có ai có hứng thú với một đứa con rể vô dụng như vậy. 

"Người Tần gia không biết thân phận thật sự của ta. Tần Linh Linh mặc dù là con gái chính thống của một trong tứ đại huyết thống Tần gia, nhưng đáng tiếc là thiếu hiểu biết, cố chấp và kiêu ngạo. Nếu không phải vì mục đích hoàn thành khảo thí do sư phụ đặt ra, ta sẽ không bao giờ cưới loại phụ nữ như cô ấy."

Tiểu Miêu vốn tưởng rằng nàng không muốn một đường đến Tần gia, nàng mang theo giấy đăng ký kết hôn do chủ nhân đưa cho hắn. Cô vốn tưởng rằng người phụ nữ mình sắp cưới sẽ là con gái chính thống của dòng họ Tần gia, tệ nhất cũng phải là một tiểu thư dịu dàng, nhã nhặn, có học thức và nổi tiếng, nhưng kết quả khiến anh bất ngờ.

Tần gia không hề hối hận khi kết hôn, hoàn thành lời hứa của trưởng lão hai bên. Bất quá Tiểu Miêu phát hiện Tần gia căn bản không có ý định hoan nghênh hắn đến. Ngay cả người đẹp Tần Linh Linh, người vợ xinh đẹp anh mới cưới cũng chưa bao giờ để ý đến anh.

Chưa kể đến cặp vợ chồng mới cưới, đó chỉ là khoảnh khắc sau đêm xuân. Từ khi Tiểu Miêu đến Tần gia cho đến bây giờ, nàng thậm chí còn chưa từng chạm vào đôi tay mảnh khảnh của Tần Linh Linh một lần. 

Mặc dù là chồng của Tần Linh Linh, một trong những con gái hợp pháp của Tần gia vĩnh cửu, nhưng hắn chỉ đơn giản là trên danh nghĩa mà thôi. 

"Nếu không phải sư phụ hoài niệm cùng khảo thí tông môn, lại vì ta trở thành Đào Thánh Thiên cung chủ kế thừa, ta liền đến Tần tộc làm rể ba năm. Chỉ cần ta sống sót qua ba năm này, ta có thể hoàn thành tông chủ và tông môn sứ mệnh. Nếu Tần tộc đối đãi tốt với ta, ta Tiểu Miêu nhất định sẽ báo ân! Tần tộc coi thường người khác, ngươi không thể trách ta!"

Tiểu Miêu trong lòng đã có quyết định. Mới đó mà đã ba năm, đối với người tu luyện chỉ là chớp mắt. 

Tuy rằng không hài lòng nhưng hắn vẫn có chút ảo tưởng về Tần Linh Linh, bởi vì Tần Linh Linh quả thực rất đẹp trai, có gu thẩm mỹ vô song, lại có thân hình tuyệt đẹp. Là con gái hợp pháp của một trong những dòng dõi chính của tộc Tần, khí chất và dáng người của cô đều thuộc loại cao nhất. Mặc dù Tần Linh Linh năm nay chỉ mới 18 tuổi nhưng cô có vòng eo thon, đôi chân thon, bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc, đặc biệt là một đôi chân dài hoàn hảo. Ở tuổi 18, cô đã cao hơn 1,8 mét, cao hơn Tiểu Miêu nửa cái đầu, gần như ngang bằng với Tần Thiên. 

Ai lại không muốn có một người phụ nữ như vậy? Nhưng nàng có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm vợ, lại không cho nàng chạm vào. Điều này cũng khiến Tiểu Miêu rất tức giận. Anh ấy là ai? 

Anh ta là hậu duệ của Cung điện Shengtian Đạo giáo của Giáo phái lớn của sự sống vĩnh cửu, và anh ta là một thiên tài vô song khi còn trẻ đã đạt đến giai đoạn cuối của Cảnh quan sao. 

Chỉ cần anh tiết lộ danh tính, sẽ có vô số thánh nữ lao vào vòng tay anh. Trong Cung Đạo Thánh Thiên, hắn có vô số nữ liếm láp. Anh chưa bao giờ tức giận đến thế. Với thân phận và địa vị của mình, anh không quan tâm đến một người phụ nữ có tính cách sắc sảo và kiến ​​thức nông cạn như Tần Linh Linh. 

Tất nhiên, đó là điều anh muốn nghĩ tới. Ngoại hình của Tần Linh Linh đơn giản là người phụ nữ lý tưởng nhất trong lòng anh. Mỗi lần Tần Linh Linh nhìn anh như nhìn rác, anh không khỏi mấy lần muốn tuyên bố mình là người nhà. Làm cho nữ nhân ngu ngốc Tần Linh Linh này hiểu được, thân phận của hắn không hề thua kém nàng chút nào, mà còn cao quý hơn nàng. Có thể gả cho anh là điều may mắn mà cô đã tu luyện mấy đời! 

Anh vốn tưởng rằng chỉ cần anh công bố thân phận, Tần Linh Linh sẽ hoàn toàn nghe lời anh, có thể nếm thử vị thê tử xinh đẹp tuyệt trần này của Tần gia. 

“Đáng tiếc yêu cầu của sư phụ là thân phận của hắn không thể bại lộ trong vòng ba năm, nếu không hắn sẽ không thể đạt được tư cách người thừa kế của Đạo Thánh Thiên Cung.”

Tiểu Miêu lắc đầu, sau đó cười lạnh nói: "Quên đi, ở lại Tần gia này ba năm, nếu Tần Linh Linh hoàn thành nghĩa vụ làm vợ trong ba năm này, ta nhất định sẽ đối xử tốt với nàng. Nếu không biết phải làm sao, ba năm sau, ta sẽ nếm thử sự chật cứng của con gái Tần gia, hừ!"

Hãy ra khỏi nhà. 

Mặc dù nói đến, địa vị trên danh nghĩa của Tiểu Miêu không hề thấp. Ông là chú của Eternal Qin Clan. Dù đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng anh vẫn là chồng của Tần Linh Linh. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy nơi Tiểu Miêu sống chẳng khác gì nơi ở của người hầu. Ngay cả ngôi nhà cũng không bằng một số người hầu. 

Những người giúp việc và người hầu xung quanh Tần Linh Linh đều không hề kinh ngạc hay mỉm cười sau khi nhìn thấy Tiểu Miêu đi ra. Họ hoặc giả vờ như không nhìn thấy cô, hoặc chỉ trỏ và bàn tán sau lưng cô. 

Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là một số người hầu có địa vị nào đó lại không coi trọng thân phận của Tiểu Miêu là chú của Tần gia, thậm chí còn cười nhạo cô ấy. 

"Này, đây không phải là chú của chúng ta sao? Điều gì đã đưa cậu đến đây?"

"Hừ, chú nào thế? Ông ta chỉ là một con cóc muốn ăn thịt thiên nga mà thôi, ông ta cho rằng có giấy đăng ký kết hôn, có thể trở thành chồng của tiểu thư và chú của Tần gia vĩnh cửu chúng ta. Ta khuyên ngươi nên sáng suốt mà rời đi. Nếu không phải các trưởng lão trong tộc chăm sóc tổ tiên, bọn họ đã đuổi ngươi ra ngoài."

"Cho dù không đi tiểu và chụp ảnh, hãy xem ngươi có đức tính gì, còn xứng đáng với tiểu thư của chúng ta không? Đừng mơ mộng nữa."

"Ai, tiểu thư cũng vất vả rồi, nhiều năm như vậy đã nghĩ đến việc gả cho Con Thần. Mấu chốt là tổ tiên trưởng lão ủng hộ nàng. Vốn dĩ tiểu thư có hi vọng và tư cách nhất để trở thành vợ của Con Thần. Nhưng hiện tại, chỉ vì sự lãng phí vô ích này mà tâm nguyện từ nhỏ của tiểu thư chúng ta đã hoàn toàn thất bại."

"Có phải vậy không? Một đêm nọ, tôi nhìn thấy cô gái khóc suốt đêm trước đêm tân hôn. Ngay cả những người hầu chúng tôi cũng cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy cô ấy."

Đây không phải là lần đầu tiên Tiểu Miêu nghe được những lời nói và lời chế nhạo như vậy, nhưng mỗi lần nhắc đến Con Thiên Chúa, trong mắt lại lóe lên một tia nguy hiểm. Trong khoảng thời gian này, anh cũng biết được vợ mình Tần Linh Linh vẫn luôn thích Tần Thiên. Cho dù sau khi gả cho anh, cô vẫn nhớ Tần Thiên. Tuy không thích tính tình hung dữ của Tần Linh Linh nhưng Tần Linh Linh lại là người phụ nữ anh thích. Nếu hắn dám chạm vào người phụ nữ của mình, nhất định sẽ khiến Tần Thiên phải trả giá.

Tiểu Miêu không biết những người hầu này, đang định đi ra ngoài. Lúc này, một người hầu chặn đường Tiểu Miêu, nói: “Tiểu Miêu, phu nhân nói, không có lý do gì đặc biệt, ngươi chỉ có thể ở lại đây, không được ra ngoài đi loanh quanh.”

Người hầu này khinh thường nhìn Tiểu Miêu. Trong mắt mọi người, Tiểu Miêu này là một tên côn đồ vô liêm sỉ, lợi dụng hợp đồng hôn nhân để gả cho người khác. 

Thấy Tiểu Miêu không để ý đến mình, muốn tiếp tục đi, người hầu lại lần nữa đưa tay ngăn cản, lạnh lùng nói: "Tiểu Miêu, không có sự đồng ý của tiểu thư thì không thể rời đi. Tần gia chúng ta là gia tộc vĩnh cửu, không thể so sánh với gia đình chó mèo nhỏ ở bên ngoài. Có nhiều chuyện lớn, nếu lỡ đụng phải ông chủ lớn trong gia đình, tiểu thư sẽ không bảo vệ ngươi. Lời của tiểu thư chính là, đừng ra ngoài làm mất mặt nàng."

Sau đó, trong lời nói của hắn, chưa nói đến che đậy khinh thường cùng khinh thường, hắn gần như muốn nhổ vào mặt Tiểu Miêu.

Người hầu và người hầu của Tần Linh Linh đều rất ủng hộ Tần Linh Linh. Tần Linh Linh là con gái hợp pháp của một trong tứ đại huyết thống. Cô ấy có địa vị cao và thường tốt bụng và lạc quan. Cô ấy đối xử rất tốt với những người hầu của mình, đặc biệt là một số người giúp việc riêng, những người được đối xử gần như chị em.

Mọi người đều hy vọng Tần Linh Linh có thể gả cho Tần Thiên. Hai dòng họ chính không chỉ có thể trở nên thân thiết hơn mà còn có thể nhận được một số công lao và địa vị của họ trong số những người hầu cũng sẽ tăng lên. 

Nhưng bây giờ, Tần Linh Linh lại cưới một kẻ thất bại đột ngột xuất hiện. Tin tức đã lan truyền khắp cả gia đình. Nó gần như đã trở thành một vết nhơ đối với gia đình này. Trong khi đau khổ cho Tần Lingling, họ, những người hầu, không thể ngẩng cao đầu trước mặt người khác. 

Vậy làm thế nào họ có thể cho Tiểu Miêu một cái nhìn tốt? Thật tốt là cô ấy không đánh anh ta. Mấu chốt là Tần Linh Linh không muốn nhìn thấy Tiểu Miêu. Cô chỉ đối xử với anh như không khí và thậm chí không muốn gặp anh. 

Tiểu Miêu nghe được lời này, cơ hồ nhịn không được. Hắn giết chết người hầu ngu dốt trước mặt, tức giận nói: “Nếu ta nhất định phải ra ngoài thì sao?”

Anh ta là ứng cử viên cho vị trí người kế vị Cung Dao Shengtian. Khi nào anh ta bị một vài người hầu hạn chế quyền tự do? Một tia sáng lạnh lướt qua mắt anh. 

"Nếu ngươi nhất quyết muốn rời đi, cũng đừng trách ta vô lễ. Ta khuyên ngươi nên thông minh một chút, để không phải chịu đau đớn về thể xác, điều này sẽ không tốt cho ngươi."

Ánh mắt người đàn ông lạnh lùng, giọng điệu nghiêm nghị. Anh ta thực sự muốn Tiểu Miêu xông vào, để có cớ đánh anh ta. 

Sắc mặt Tiểu Miêu thay đổi mấy lần. Trên thực tế, anh ta hoàn toàn có khả năng giết chết tất cả những người có mặt trong tích tắc. Tuy rằng hắn nhìn như một kẻ vô dụng, không có tu vi, nhưng trên thực tế, sư phụ của hắn đã sử dụng một bí kỹ từ Cung Đạo Thánh Thiên để che đậy tu vi của hắn. 

Tiểu Miêu tự hỏi, trong rất nhiều thiên tài trẻ tuổi của Đại Thiên Đạo Vực, hắn nhất định có thể xếp vào năm người đứng đầu. Anh ấy có thể nhìn thấy các ngôi sao! Và nó vẫn đang ở giai đoạn cuối của cõi ngắm sao.

Nhưng cuối cùng Tiểu Miêu chỉ thay đổi vài sắc mặt, không làm gì khác. Cô gật đầu và quay lại.

"Hãy kiên nhẫn! Hãy kiên nhẫn!"

Trở lại tiểu viện, Tiểu Miêu không còn che giấu sát ý trong mắt nữa: "Mẹ kiếp! Đám hạ nhân khốn nạn này, ba năm sau, ta nhất định sẽ xé xác bọn chúng, lấy linh hồn của bọn chúng mà đốt đèn trời. Bọn chúng dám làm vậy với ta, chớ trách ta vô tình."

Chẳng lẽ Tiểu Miêu lại bình yên đến thế, bị nhốt như chim trong lồng sao? 

Một ý tưởng chợt đến với anh. 

"Tần tộc hùng vĩ chỉ là những kẻ tầm thường thiển cận và kiêu ngạo. Ta sẽ dạy cho ngươi một bài học. Nó cũng sẽ cho ta một cái cớ để rời khỏi khu nhà này. Từ giờ trở đi, ta có thể tự do di chuyển, có lẽ sẽ thay đổi cái nhìn của Tần Linh Linh đối với ta."

Tiểu Miêu nghĩ tới, khóe miệng nhếch lên một tia giễu cợt. Là ứng cử viên cho vị trí người kế vị Đào Thành Thiên Công, anh ta sở hữu ngọn lửa kỳ lạ, Lửa Thánh Liên Hoa xanh. Với sự phù hộ của ngọn lửa kỳ lạ, anh ta cũng có thành tích khá cao trong thuật giả kim và có một bí mật mà ngay cả chủ nhân của anh ta cũng không biết.

Tức là, Lục Liên Thánh Hỏa thực chất là một loại lửa độc. Nếu bạn sử dụng Green Lotus Holy Fire để làm thuốc tiên, bạn có thể trộn chất độc lửa vào đó. Loại hỏa độc này chỉ có thể dùng Lục Liên Thánh Hỏa hấp thu, nếu không thì ngay cả hoàng đế cũng không thể làm gì được. 

Tần Linh Linh không phải xem thường hắn sao? 

Không để lộ thân phận và tu vi, tìm cơ hội hạ độc một người mạnh mẽ trong huyết thống Tần Linh Linh, tốt nhất là họ hàng của Tần Linh Linh, để Tần Linh Linh càng cảm ơn hắn nhiều hơn.

Hiện tại hắn cực kỳ tự tin. Khi thời cơ đến, người thân của Tần Linh Linh bị đầu độc và vô phương cứu chữa. Khi cô bất lực và đau buồn nhất, anh nhân cơ hội xuất hiện, rồi dùng những phương pháp giải độc trên người bị trúng độc. Anh ta có lẽ sẽ có thể thay đổi quan điểm của Tần gia và Tần Linh Linh đối với anh ta, để anh ta có được sự tôn trọng nhất định mà không tiết lộ danh tính. 

Trên thực tế, Tiểu Miêu còn trẻ khỏe mạnh, vẫn chưa đủ nhẫn nại. Ngay cả khi còn trẻ và trưởng thành, trong lòng anh vẫn rất thiếu tự tin, nhất là khi bị một mỹ nhân tuyệt sắc như Tần Linh Linh coi thường, điều này khiến anh cảm thấy tủi thân. 

ở phía bên kia. 

Tần Linh Linh chán nản, dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt má, thỉnh thoảng lại bĩu môi, dường như rất bất mãn với tình hình hiện tại. Từ khi kết hôn với Tiểu Miêu, đã lâu cô không ra ngoài. Khi cô đi ra ngoài, một số anh chị em sẽ chế nhạo người chồng vô dụng của cô, điều này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. 

Những cô hầu gái xinh đẹp phía sau cũng có vẻ buồn bã. Tất cả họ đều biết tại sao cô gái trẻ lại như vậy. Cô thường xuyên bị trầm cảm. Từ khi cô gái trẻ lấy chồng, cô thường nhốt mình trong nhà và cảm thấy chán nản. 

Lúc này, một thị nữ đi vào ngoài phòng, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn cùng vui mừng, nói: "Tiểu thư, tiểu thư!"

"Chuyện gì vậy? Những trưởng lão tộc này xảy ra chuyện gì vậy?" Tần Linh Linh bị cắt đứt dòng suy nghĩ, có chút bất mãn nói.

"Không, không." Người giúp việc chạy vào, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Thưa cô, Con Thiên Chúa đang ở đây!"

Nghe được lời này, đôi mắt mềm mại của Tần Linh Linh đột nhiên sáng lên, trên mặt hiện lên nụ cười đã lâu không thấy. Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, nhanh chóng yêu cầu người giúp việc chuẩn bị những bộ quần áo đẹp nhất. Cô lập tức ngồi trước bàn trang điểm để thay đồ. 

Phụ nữ đẹp đương nhiên yêu thích anh hùng và tôn thờ kẻ mạnh, đặc biệt là trong giới tu luyện. Chỉ có sức mạnh, bạn mới có thể nhận được sự tôn trọng từ người khác. Nếu không có thực lực, không có lý lịch, sao lại để mỹ nữ yêu mình? 

Đừng nói đến việc vun đắp các mối quan hệ, người ta thậm chí có thể không thèm nhìn đến bạn, và điều này cũng đúng với Tần Linh Linh. 

Xét về địa vị, Tần Linh Linh không khác nhiều so với Tần Thiên trong Tần gia. Họ đều là hậu duệ trực hệ của dòng chính, đều có tư cách cạnh tranh vị trí gia chủ và trở thành con trai của thần tộc Tần tộc. 

Một người phụ nữ như thế này cần phải có đủ địa vị và thực lực mới có thể xứng đáng với anh. Tiểu Miêu kỳ thực có tư cách này, nhưng đáng tiếc phải chịu đựng, trở thành một đứa con rể vô dụng. 

"Bây giờ tôi còn đủ tư cách để đối mặt với anh ta chứ?"

Tần Linh Linh nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần trong gương, trong lòng có chút mê hoặc. Trước đây cô có thể vô tư bày tỏ tình cảm với Tần Thiên, có thể đến gần Tần Thiên, gia đình cũng hết lòng ủng hộ cô, nhưng hiện tại mọi chuyện đã thay đổi. 

Kể từ khi thứ rác rưởi mà cô không thích này xuất hiện, mọi thứ đã thay đổi hoàn toàn. Cô ấy đã kết hôn. …. 

Cô bây giờ đã trở thành một người vợ vô dụng. Cô ấy không còn là cô gái trẻ như trước nữa. Bây giờ cô ấy được gọi là phụ nữ!

"A! Chết tiệt, chết tiệt! Đều là lỗi của Tiểu Miêu. Tại sao ngươi lại xuất hiện vào lúc này? Tại sao!"

Tần Linh Linh nghiến răng nghiến lợi, nước mắt vẫn chảy ra, trong lòng càng hận Tiểu Miêu. Cô không quan tâm đến thỏa thuận do tổ tiên đưa ra. Cô chỉ biết rằng chính vì bộ dạng của Tiểu Miêu mà cô mới bị ép gả cho một kẻ thất bại như vậy. 

Nhưng hận lại hận, Tần Linh Linh cũng biết, đây là chuyện không thể thay đổi được. So với cuộc hôn nhân hạnh phúc của cô, điều quan trọng hơn là danh tiếng của gia đình không thể bị tổn hại, cô sẽ mang tiếng là không giữ lời và thất hứa. 

Sau khi mặc quần áo cẩn thận, Tần Linh Linh rất nhanh đã nhìn thấy người mà cô đã nghĩ tới bấy lâu. Trước khi người đến, sắc mặt cô đã đỏ bừng, trong mắt hiện lên một chút xấu hổ và mong đợi. 

Liệu có thể đến bên cô ấy vào lúc này được không? 

Tần Linh Linh đè nén vui mừng, cố gắng đè nén cảm xúc. Nhìn thấy Tần Thiên đi vào, nàng cười nói: "Thẩm Tử ca, hôm nay sao rảnh như vậy? Có thời gian thì đến chỗ chị gái ta nhé?"

Trước khi có người bước vào, Tần Linh Linh không nhịn được mà tiến lên trước, mang theo một cơn gió thơm lao về phía trước. 

“Chị Linh Linh, chị không được chào đón sao?” Tần Thiên nghe xong ngẩng đầu cười khúc khích. 

Nhìn cô em họ xinh đẹp trước mặt với đôi chân không tì vết và đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. 

"Em nói nhảm thật đấy, em gái, anh đã ngừng chào đón em ở đây từ khi nào vậy?"

Tần Linh Linh nhướng mày nói, trợn mắt nhìn Tần Thiên. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Tần Thiên có chút hối hận. Anh hối hận vì đã không nhận ra vẻ đẹp của Tần Linh Linh sớm hơn. Anh chưa để ý nhiều đến một số anh em họ hàng trong gia đình. Dù sao thì họ cũng không đến nỗi tệ và đều rất xinh đẹp. Nhưng lần này nhìn thấy Tần Linh Linh, hắn lại cảm thấy nàng đặc biệt hấp dẫn. 

Tần Thiên đoán có thể là Tiểu Miêu bộ dáng. Tần Linh Linh không còn là người qua đường hay vai phụ không có vai trò mà là một trong những nữ anh hùng của một câu chuyện. Là nữ chính, cô ấy có thể vẫn kém hấp dẫn như trước. Điều hấp dẫn nhất của nữ anh hùng chính là nhân vật chính diện và nhân vật phản diện.

Biết bao cuốn tiểu thuyết đầy rẫy những mâu thuẫn tích cực và tiêu cực do nữ chính gây ra. 

"Hồi nhỏ ngươi thường xuyên đến tìm ta, bây giờ lớn lên, ngươi cũng chưa từng tới tìm ta, lần nào đều là ta đến tìm ngươi, hừ."

Tần Linh Linh có chút oán giận nói. Nếu như trước đây Tần Thiên ở gần nàng hơn, có lẽ người đính hôn của nàng sẽ không phải là kẻ thua cuộc, mà là Tần Thiên. 

"Tôi đến đây để đền bù với em gái mình. Đừng gọi tôi là Con Thiên Chúa khi không có ai xung quanh. Cứ gọi tôi là anh trai."

Tần Thiên mỉm cười, bình tĩnh nắm lấy bàn tay ngọc mịn màng của Tần Linh Linh. Tần Linh Linh theo bản năng muốn rút ra, nhưng cuối cùng lại để Tần Thiên cầm. 

(Không biết có nên rút tay lại không, nhưng đây hẳn là một cái bắt tay bình thường giữa anh em với nhau. Chắc anh ấy không cố ý đâu. Hơn nữa, mình đã trao cho anh ấy nụ hôn đầu tiên nên việc nắm tay cũng không phải là vấn đề gì to tát...)

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Linh Linh càng ngày càng đỏ, cô không ngừng an ủi bản thân để bình tĩnh lại. 

"Đinh! Tần Linh Linh ưng thuận ký chủ hành vi ngang ngược, sát thương giá trị +5, hiện tại sát thương giá trị là 80!"

Nhìn thấy biểu ca ánh mắt hoảng sợ cùng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, Tần Thiên hoàn toàn đoán được ý nghĩ của Tần Linh Linh. Dù sao hệ thống cũng chỉ ra giá trị sát thương đã tăng lên, hệ thống không thể lừa gạt người ta. Bầu không khí đột nhiên trở nên mơ hồ.

Nhìn thấy Tần Linh Linh thuận theo hành động phù phiếm của mình, Tần Thiên càng hung hãn hơn. Anh một tay chơi đùa với đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của Tần Linh Linh, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Đôi mắt Tần Linh Linh run rẩy, nhưng cô vẫn không từ chối. Tần Thiên thấy vậy nở nụ cười tà ác, càng trở nên dâm đãng. Anh một tay ôm eo Tần Linh Linh, tay kia ấn vào ngực cô. Anh nhẹ nhàng xoa bộ ngực đầy đặn của cô bằng quần áo, từ từ cởi cúc quần áo của cô, sau đó thò tay vào trong quần áo và ôm lấy ngực cô. 

"Ờ..."

Tần Linh Linh thở dốc, hai tay ôm lấy vạt váy, ánh mắt lộ vẻ thất thần. Cô vừa xấu hổ vừa phấn khích, nhưng trong lòng luôn có cảm giác vô đạo đức đọng lại. 

Sự im lặng của Tần Linh Linh chính là động lực lớn nhất của Tần Thiên. Rất nhanh, áo của Tần Linh Linh đã bị Tần Thiên cởi bỏ hoàn toàn. Tuy nhiên, hắn không tiếp tục chê bai thân thể hoàn mỹ này mà ánh mắt rơi vào trên cánh tay ngọc trắng như tuyết. Những hạt cát cung điện sáng chói phản chiếu rõ ràng vào trong mắt Tần Thiên. 

Nhìn thấy Tần Linh Linh hộ vệ cát vẫn còn ở đó, Tần Thiên nụ cười trên mặt càng thêm tươi sáng. Mặc dù anh biết rằng nhân vật chính của loại gia đình con rể này hầu hết đều chỉ là những kẻ hèn nhát. Dù thân phận thực sự của họ có tuyệt vời đến đâu, họ cũng sẽ không bao giờ dám ra tay trước mặt nữ chính. Vì vậy, Tần Linh Linh vẫn phải giữ được trinh tiết. Hôm nay hắn đến để kiểm tra thái độ của Tần Linh Linh, sau đó tận mắt xác nhận Tần Linh Linh có phải là trinh nữ hay không. 

"Anh hôi quá, đừng... ngừng nhìn..."

Tần Linh Linh rốt cuộc nhịn không được Tần Thiên ánh mắt thiêu đốt, khoanh tay xấu hổ nói. 

Cùng lúc đó, trái tim Tần Linh Linh đập không ngừng. Tần Thiên dũng cảm đến mức vừa bước lên đã cởi bỏ quần áo của cô. Tần Linh Linh lúc này rất bối rối. Một mặt, cô cảm thấy xấu hổ trước bản tính táo bạo và phù phiếm của Tần Thiên. Mặt khác, cô cũng lo lắng Tần Thiên sẽ cho rằng cô là một nữ nhân phù phiếm. Cô không hề phản kháng khi một người đàn ông cởi quần áo và chạm vào ngực cô. 

Bằng cách này, bầu không khí giữa hai người trở nên mơ hồ hơn. 

Tần Thiên dẫn đầu phá vỡ bầu không khí, cười nói: "Không ngờ chị Linh Linh lại có thân hình đẹp như vậy, eo thon ngực lớn, da trắng như tuyết, nhất là đôi chân này..."

Nói xong, Tần Thiên đưa tay vào trong váy Tần Linh Linh, nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân thon dài đều đặn của cô. 

"Anh hôi, anh đến đây để bắt nạt tôi à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Linh Linh đỏ đến chảy máu, giọng điệu nhẹ nhàng mơ hồ, giống như một trò đùa giỡn giữa một đám tình nhân, giống như một cô tiểu thư đang làm nũng trước mặt người mình yêu.

Trên thực tế, có một tấm màn mỏng giữa hai người. Tần Linh Linh hiện tại đã là nữ nhân đã có gia đình, nhưng người cô thích lại là Tần Thiên. Bây giờ Tần Thiên không ngờ lại rất táo bạo và phù phiếm với cô. Trong lòng cô không thể từ chối, cô cũng cố tình không đề cập đến tình hình hiện tại của mình. Cô đã có chồng rồi nên hai người rất hiểu nhau. Cho dù Tần Thiên muốn tìm tình nhân, cô cũng sẵn sàng trở thành công cụ để Tần Thiên bộc lộ ham muốn tình dục mà không cần hỏi địa vị. Đây có lẽ là kết quả tốt nhất để cô ở bên Tần Thiên lúc này. 

Nghe vậy, Tần Thiên không ngừng động tay nói: "Ta cố ý tới đây là đến thăm ngươi, Linh Linh tỷ, nhưng vừa nhìn thấy ngươi, ta liền nhớ tới lần trước hôn ngươi. Hơn nữa, Linh Linh tỷ, ngươi không có cự tuyệt... Linh Linh tỷ, ngươi thật xinh đẹp."

"Chà... anh trai xấu tính..."

"Tốt lắm chị ơi..."

Hai người nhìn nhau một lúc lâu, sau đó từ từ tiến lại gần nhau, cuối cùng môi họ chạm vào nhau. Tần Thiên ôm lấy Tần Linh Linh nửa khỏa thân, hôn nàng say đắm. Tần Linh Linh vòng tay qua cổ Tần Thiên, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Tần Thiên, đáp lại nụ hôn của Tần Thiên một cách say mê và chủ động, dường như đang trút bỏ nỗi buồn tương tư và phiền muộn của mình trong giai đoạn này. 

Sau khi hôn nhau được một lúc thì cả hai tách ra. Tần Thiên không tiếp tục muốn Tần Linh Linh. Bây giờ không phải lúc. Mục tiêu lớn nhất của anh là Tiểu Miêu. 

"Nhân tiện, tại sao suốt thời gian qua tôi không gặp người chồng nào của chị Linh Linh cả? Nhắc mới nhớ, là lỗi của tôi mà không kịp đón đám cưới của Linh Linh, nên hôm nay mới dành thời gian đến thăm anh một cách trang trọng."

Tần Thiên nhắc đến người chồng vô dụng của mình, chợt cảm thấy có chút hụt hẫng, cô cũng tỉnh lại. Nàng và Tần Thiên vừa làm chuyện buồn cười gì vậy? 

Một cuộc tình? 

Nhưng cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và vẻ mặt trở lại trạng thái tự nhiên. 

“Tới đây, gọi điện thoại cho Tiểu Miêu, nói cho hắn biết Con Thiên Chúa muốn gặp hắn.”

Tần Linh Linh mặc dù mềm mại như nước, ôn nhu ở trước mặt Tần Thiên, giống như một nàng dâu nhỏ, nhưng chỉ ở trước mặt Tần Thiên, trước mặt người khác, nàng vẫn là con gái chính thống của chính thống Tần gia, địa vị cao quý, khí chất cao quý. Loại áp lực và khí chất từ ​​trên cao này không thể giả tạo được. 

Tần Linh Linh cũng mặc quần áo, chỉnh lại váy, ngồi ở Tần Thiên bên cạnh.

Rất nhanh, Tiểu Miêu đã tới. Vừa vào cửa liền nhìn thấy Tần Thiên ngồi ở trên ghế chính, Tần Linh Linh ngồi ở bên cạnh. Đặc biệt là Tần Linh Linh ánh mắt nhìn hắn tràn đầy dịu dàng, nàng không tự nhiên cau mày, trong lòng có chút tức giận.

"Tiểu Miêu, ta đã gặp được Con Thần." 

Lúc này, Tiểu Miêu cư xử rất lễ độ, không có chút nào khúm núm hay thiếu tôn trọng. Nhân vật chính của cuốn tiểu thuyết xuất hiện, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, và anh ấy đều như vậy với tất cả những người anh ấy gặp. 

Tần Linh Linh nghe được giọng điệu thờ ơ và thái độ không thành thật của Tiểu Miêu, lập tức nổi giận. Mọi người nhìn thấy Tần Thiên đều phải quỳ xuống tỏ lòng kính trọng. Tiểu Miêu này chỉ cúi đầu coi như rác rưởi, không biết phép tắc, đây chẳng phải là làm cô xấu hổ trước mặt Tần Thiên sao! 

"Ngươi trước mặt Thần Tử có thái độ như thế nào! Ta không phải đã dạy ngươi quy củ và lễ nghi của Tần gia sao? Ngươi không nhớ gì như thế này sao, một kẻ thua cuộc?"

Tần Linh Linh, một giây trước còn có vẻ tức giận giống như chuột chù, trong nháy mắt đã biến thành bộ dáng ôn nhu tao nhã trước mặt Tần Thiên. Cô nắm tay cô trước mặt Tần Thiên, có vẻ xin lỗi nói: "Anh ơi, đừng xúc phạm. Anh ấy sinh ra hèn mọn, không hiểu phép tắc, đừng xúc phạm sự lãng phí này."

Tiểu Miêu nghe được lời này liền tức giận. Tần Linh Linh là vợ của hắn hay là vợ của Tần Thiên? 

Anh ta lần nào cũng đánh đập, mắng mỏ, lăng mạ và đối xử lạnh lùng với anh ta, nhưng sau đó lại quay lại đối xử nhẹ nhàng, cảm động với những người đàn ông khác. Làm thế nào một người đàn ông có thể chịu đựng được loại điều này?

Nhưng nhân vật chính không phải là người bình thường. Người khác không chịu được, nhưng hắn có thể chịu đựng được. Tiểu Miêu chỉ nhìn thấy trong mắt hắn hiện lên một tia lạnh lùng, cũng không có ra tay thực tế gì.

Lúc này Tần Thiên cười nói: "Không sao cả, trước kia ta không thể đến dự hôn lễ của ngươi, ta cảm thấy có lỗi, hiện tại tới đây thăm viếng, may mắn lấy được một kiện cổ bảo, ta coi như là chúc mừng lễ vật."

Tần Linh Linh liếc nhìn Tần Thiên, không để lại dấu vết. Tần Thiên thật sự tới tặng quà sao?

Cô ấy không tin điều đó. Tần Thiên vừa đến đã nắm lấy tay cô, cởi quần áo của cô ra. Thực ra, cô ấy thực sự muốn một món quà nào đó. Thái độ của Tần Thiên đối với cô chính là món quà tốt nhất dành cho cô. Cô vốn tưởng rằng giữa hai người sẽ không có khả năng hay liên lạc gì, nhưng bây giờ Tần Thiên lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với cô. Điều này cũng chứng tỏ Tần Thiên đối xử với cô như một người phụ nữ. Tuy rằng nàng không có tên, không có địa vị, nhưng nàng vẫn có thể cùng Tần Thiên ở bên nhau.

Nhưng trước mặt Tiểu Miêu vẫn hỏi: “Không biết em mang quà gì cho em gái?”

Tần Thiên liếc nhìn Tiểu Miêu, sau đó cười thần bí, khóe miệng hơi nhếch lên, thần sắc có chút tà ác, nói: "Đây là cổ bảo hiếm thấy, cực kỳ đặc biệt."

Đặc biệt hơn? 

Tiểu Miêu đứng ở một bên không khỏi ngẩng đầu lên. Trong mắt hắn hiện lên một tia dò xét, trong lòng cười khẩy: (Vị thần tử này của Tần tộc cổ đại không có gì ấn tượng lắm theo lời đồn đại. Hắn nổi tiếng ép gái mại dâm và rất dâm đãng. Ta là hậu duệ của Đạo Thành Thiên Công. Ta chưa từng nhìn thấy bảo vật nào. Ta muốn xem ngươi có thể nghĩ ra được bảo bối đặc biệt gì.)

Anh ta là một người cực kỳ kiêu ngạo, sở dĩ anh ta kìm nén là để hoàn thành những thử thách do chủ nhân và Cung Dao Shengtian giao cho, để sau ba năm, anh ta có thể trở lại Cung Dao Shengtian và trở thành người kế vị của Cung Dao Shengtian. 

Kỳ thực đây cũng chính là lương tâm cay đắng của chủ nhân hắn. Một thế lực siêu mạnh không bao giờ có thể được cai trị bởi một người. Thậm chí Tần gia còn có bốn nhánh chính giám sát lẫn nhau. Cho dù Tần Hoàng Thiên có là gia chủ thì ở Tần gia cũng không thể muốn làm gì thì làm. Điều tương tự cũng đúng với Đạo Thành Thiên Công. Sư phụ của Tiểu Miêu ở trong Đạo Thánh Thiên Cung. Anh ta có địa vị cao nhưng không thể làm chủ được vị trí người thừa kế. Lần này ông ta mời Tiểu Miêu về Tần gia làm con rể. Thứ nhất, hắn muốn rèn luyện trái tim đạo sĩ của Tiểu Miêu, khiến người khác không nói nên lời. Thứ hai, anh cũng muốn tìm người giúp đỡ Tiểu Miêu. Nếu có thể trở thành chú của Tần gia thì đó sẽ là cơ hội lớn cho bất cứ ai. 

Trên thực tế, theo quy trình thông thường của tiểu thuyết con rể thông thường, nhân vật chính sẽ trở thành kẻ phế vật trong nhà mẹ đẻ trong ba năm. Lúc đầu, anh sẽ bị mọi người coi thường và bị vợ đối xử thờ ơ. Anh ta sẽ bị sỉ nhục và đánh đập mọi lúc mọi nơi, nhưng trong khoảng thời gian này, anh ta sẽ thể hiện một chút phi thường dù cố ý hay vô ý, và rồi Ba năm sau, một người quyền lực đã đến nhà mẹ cô, một điều khiến gia đình cô phải kính trọng và tôn thờ cô. Cuối cùng, họ đều quỳ xuống trước đứa con rể vô dụng mà họ coi thường trước đó. Sau đó gia đình cô hối hận, nữ chính cũng lao vào vòng tay anh. Sau đó, cuộc cạnh tranh của nhân vật chính trên thế giới bắt đầu.

Nhưng chỉ cần Tần Thiên còn sống, nhân vật chính thường ngày không thể tiếp tục bình thường. Anh ấy là sự thay đổi của thế giới này và sự thay đổi của tất cả các nhân vật chính. Nếu họ không giết anh ta, tương lai của họ sẽ luôn là sương mù. 

Mặc dù là để rèn luyện trái tim đạo sĩ của mình, nhưng Tiểu Miêu thực sự không nghĩ vậy. Đạo tâm của hắn không đủ sao? 

Tâm trạng của bạn có còn cần tôi luyện nữa không?

Bạn đang đùa tôi à? Anh ấy đã tu luyện đến giai đoạn cuối của Cảnh quan sao khi còn trẻ và là thiên tài giỏi nhất thế giới.

Tiểu Miêu hoàn toàn không quan tâm tới bảo bối khó khăn như vậy. Anh ta là hậu duệ của Cung điện Đạo Thành Thiên và đã nhìn thấy vô số kho báu. Trong mắt hiện lên một tia khinh thường, hắn muốn nhìn xem vị thần nhảm nhí này có thể nghĩ ra được bảo vật đặc biệt gì.

Tần Linh Linh không biết Tần Thiên trong hồ lô bán loại thuốc gì, chỉ có thể tiếp tục hợp tác với hắn: "Là loại cổ bảo gì? Là ma khí công kích sao?"

"Không, ta cho ngươi gợi ý một chút. Cổ bảo này khá đặc biệt, có thể coi là bảo vật phòng ngự."

Tần Thiên khẽ mỉm cười, sau đó nhìn Tần Linh Linh dáng người uyển chuyển, thâm ý thâm ý. Trong đầu anh đã có hình ảnh Tần Linh Linh không mặc quần áo. Anh cũng kiểm tra trực quan số đo ấn tượng của cô, rồi gật đầu hài lòng. Thân hình của Tần Linh Linh đều đặn và thon thả, số đo của cô cũng rất cân đối.

Sau đó hắn không khỏi nhìn về phía Tiểu Miêu đứng ở một bên, cười nói: "Đã như vậy, chúng ta đi đến phòng của chị Linh Linh, ta sẽ đích thân cho chị xem, chị Linh Linh."

Nghe được Tần Thiên muốn đi vào phòng của nàng, không khỏi nghĩ sai, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng. Bây giờ Tần Thiên dũng cảm như vậy, liệu hai người có lại làm chuyện xấu hổ nữa không? 

Nhưng sau đó Tần Linh Linh liền gật đầu đồng ý. 

Tuy rằng Tần Linh Linh cho rằng nàng che giấu biểu tình rất tốt, nhưng Tần Thiên cùng Tiểu Miêu đều là người thân thiết, Tần Linh Linh vẻ mặt ngượng ngùng, bọn họ cũng có thể nhận ra.

Tuy nhiên, phản ứng của hai người lại khác nhau. Tần Thiên cố ý nói như vậy, chỉ là muốn xem phản ứng của Tiểu Miêu, kết quả cũng giống như hắn nghĩ. Tiểu Miêu nghe được Tần Thiên muốn đi Tần Linh Linh gian phòng, cũng nhìn thấy Tần Linh Linh trên mặt có chút đỏ bừng, trong mắt vẫn chỉ là có một tia lạnh lùng, nhưng cuối cùng lại không nói gì.

“Nhân vật chính của bộ phim con rể này đúng là một kẻ hèn nhát.” 

Nếu đây là nhân vật chính của những thói quen khác, nếu bạn chạm vào người phụ nữ của anh ta, anh ta sẽ liều mạng chiến đấu với bạn, dù chỉ là lời nói phù phiếm, anh ta sẽ trực tiếp bị giết mà không cần bất kỳ lời giải thích nào. 

Chưa nói đến nhân vật chính, cho dù là nam nhân, ai có thể chịu đựng được? Làm sao bạn có thể chịu đựng được một người đàn ông tùy tiện vào phòng vợ mình khi anh ta mở miệng? 

Mặc dù Tần Thiên và Tần Linh Linh là chị em họ, nhưng ai không mù cũng có thể thấy, Tần Linh Linh đã bị chị họ của mình hấp dẫn từ lâu. Nếu ở một mình với nhau, Tiểu Miêu sợ Tiểu Miêu kết hôn không lâu sẽ trở thành kẻ cắm sừng? 

Hơn nữa, trong giới tu luyện, không có điều cấm kỵ nào đối với hôn nhân loạn luân. Nhiều thế lực gia đình, để đảm bảo huyết thống trong sạch, dễ có xu hướng kết hôn. Nhiều cặp vợ chồng trong tộc Tần là anh em họ.

Anh ấy có thể chịu đựng được điều này. Tiểu Miêu này thực sự là một Ninja Rùa. Anh ta không chỉ có thể chịu đựng được mà còn xanh. 

Điều này cũng khiến Tần Thiên kinh ngạc. Anh chàng này quá bao dung, có vẻ như cần phải quyết liệt hơn. 

"Linh Linh tỷ, vật này ở ngoài đem ra ngoài cũng không dễ dàng, chúng ta đi phòng của ngươi, ta từ từ cho ngươi xem."

Tần Thiên tiến thêm một bước. Anh không chỉ nắm tay Tần Linh Linh, hai người còn rất gần nhau, gần như ôm nhau. Tần Thiên nói xong, liếc nhìn Tiểu Miêu. Quả nhiên, khi Tiểu Miêu nghe được lời này và hành động hiện tại của Tần Thiên và Tần Linh Linh, sắc mặt của hắn trở nên tái xanh, bây giờ trông hắn càng giống Ninja Rùa hơn. 

Tần Linh Linh nghe được lời này sắc mặt càng hồng hơn, nàng không khỏi nghĩ tới Tần Thiên cởi quần áo cảnh tượng. Nhưng rốt cuộc bây giờ ở đây đã có "người ngoài". Tần Linh Linh giả vờ bình tĩnh, cười mắng: "Anh ơi, đây là bảo vật gì vậy? Anh còn phải đến nhà chị gái anh, anh đang nghĩ ra ý đồ xấu gì đó à?"

Tần Linh Linh cố gắng hết sức nói chuyện với giọng điệu đùa giỡn giữa hai anh em, nhưng với trạng thái hiện tại, lời nói của cô lại giống như đang tán tỉnh. 

Tôi nghĩ không có người đàn ông nào có thể chịu đựng được loại chuyện này, nhưng đừng coi thường nhân vật chính của chúng ta. Sắc mặt Tiểu Miêu tái xanh, nhưng hắn vẫn không có ra đòn. Tiêu Miêu nắm đấm nắm chặt, thân thể khẽ run lên. Bạn có thể thấy sự tức giận của anh ấy vào lúc này. 

Tần Thiên nhìn thấy cảnh này có chút đau lòng: "Phương pháp gả con rể này thật sự là bệnh hiểm nghèo, tự hủy hoại bản thân."

Tất nhiên, anh ta rất vui khi trở thành kẻ bạo hành, và có chút hứng thú khi trêu chọc vợ trước mặt chồng. 

Tần Thiên muốn xem giới hạn của Tiểu Miêu là ở đâu. Chỉ cần Tiểu Miêu nhịn không được, nhân vật chính về cơ bản có thể tăng tốc vượt qua. Tần Thiên nở một nụ cười tà ác, sau đó hắn cũng không để ý tới sự hiện diện của Tiểu Miêu, chồng của Tần Linh Linh, chỉ là vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Linh Linh, sau đó cúi người lại gần cô, tay còn lại đặt lên bụng dưới của cô một cách không thành thật. Cô cố ý nói mà không hạ giọng: “Thật ra tôi đang có ý nghĩ xấu gì vậy? Chị Linh Linh, chị định làm gì đây?”

Tần Linh Linh không ngờ Tần Thiên lại to gan như vậy. Cô ngừng giả vờ và trở nên hơi hoảng sợ. Cô vội vàng hạ giọng nói: "Anh, anh đừng như vậy, còn có người... không đợi ai..."

Mọi người? Có ai ở đâu không? Tần Thiên chỉ nhìn thấy một con rùa màu xanh hình người. 

Tần Thiên nhìn Tiểu Miêu, nhưng vẫn không buông ra. Anh ấy chỉ cười và nói: "Không có gì đâu. Anh chỉ muốn nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu anh đến phòng em để trực tiếp cho em xem bảo vật này."

Kẻ ngốc cũng sẽ không tin lời Tần Thiên nói. Rõ ràng là mục đích của anh ta không trong sạch và anh ta có ý định xấu. Tiểu Miêu tự nhiên có thể nhìn ra điểm này. Các cơ trên mặt anh co giật, hai tay nắm chặt, trên trán nổi gân xanh. Rõ ràng là anh ta đang trên đà bùng nổ. 

Nhưng! Đừng đánh giá thấp nhân vật chính của chúng ta! , nhân vật chính là ai? Anh ấy là người của Chúa. 

Ừ, anh vẫn níu kéo. 

Tuyệt vời! Tần Thiên tận đáy lòng khen ngợi Tiểu Miêu. Anh ta quả thực là con rể, danh tiếng rất xứng đáng. Anh ngưỡng mộ và ngưỡng mộ anh.

"...Được rồi..."

Nhịp tim của Tần Linh Linh đập nhanh. Tần Thiên rõ ràng là muốn lợi dụng nàng, lại ở trước mặt Tiểu Miêu. Cô thậm chí còn nghi ngờ liệu Tần Thiên có sở thích đặc biệt nào không. 

“Chúng ta tới phòng khách của chị Linh Linh đi.”

Tần Thiên vừa nói vừa ôm lấy eo thon của Tần Linh Linh, chuẩn bị đi vào phòng. Trong cảnh này, Tần Linh Linh và Tần Thiên càng giống một đôi, Tiểu Miêu giống như không khí. Hai người họ thân thiết đến mức không coi anh như một con người chút nào. 

"Con trai của Chúa, hành vi của bạn không phải là không phù hợp sao?" Lúc này, phía sau Tần Thiên vang lên một thanh âm. 

Có vẻ như anh ấy không thể chịu đựng được nữa rồi. 

Nghe vậy, Tần Thiên dừng bước, nhưng tay vẫn ôm lấy eo Tần Linh Linh. Anh quay đầu nhìn Tiểu Miêu đang cố gắng kìm nén cơn tức giận phía sau, cười nói: "Ồ, vậy thì anh rể, em còn ở đây, em nghĩ có chuyện gì sao?"

Tiểu Miêu nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt có thể giết người. Hắn hận không thể trực tiếp đi lên giết Tần Thiên, nhưng hắn lại không thể làm như vậy. Anh phải chịu đựng điều đó! 

Tiểu Miêu hít một hơi thật sâu, cố gắng tỏ ra bình tĩnh nhất có thể và nói: "Mặc dù Shenzi và Ling'er cùng chủng tộc, nhưng có sự khác biệt giữa nam và nữ. Cho dù là chị em ruột, họ cũng phải tránh bị nghi ngờ. Hơn nữa, Ling'er là vợ tôi..."

Chụp! 

Tiểu Miêu còn chưa nói xong, đã nghe thấy trong phòng một tiếng tát rõ ràng. Tần Linh Linh trực tiếp tát vào mặt Tiểu Miêu, cắt ngang lời nói của hắn. 

Tần Thiên mỉm cười, nhìn vết bàn tay đỏ rực trên mặt Tiểu Miêu, trong lòng cảm thấy sảng khoái không thể giải thích được. 

Về phần Tiểu Miêu, hắn ngẩng đầu khó tin nhìn Tần Linh Linh trước mặt: "Linh Nhi..."

Chụp! 

Lại một cái tát lớn nữa để lại một vết tát rõ ràng trên nửa mặt còn lại của Tiểu Miêu. 

Tần Linh Linh sắc mặt lạnh như sương, trong mắt tràn đầy lạnh lùng cùng khinh thường. Vẻ mặt này hoàn toàn khác với vẻ mặt ngượng ngùng nhu mì trước mặt Tần Thiên. 

"Ngươi cho rằng ngươi là ai! Phải điều tra rõ ràng thân phận của ngươi, ngươi chỉ là một đứa con rể nhỏ bé mà dám truyền giáo cho chúng ta, Thần tộc Tần gia!"

Tần Linh Linh thanh âm lạnh lùng. Cô ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt rác rưởi nhìn Tiểu Miêu, lại nói: "Còn có, ai cho phép ngươi gọi ta là Linh Nhi! Cái tên này không phải dành cho ngươi, hãy nhớ rõ thân phận của mình!"

Tiểu Miêu ngơ ngác nhìn Tần Linh Linh, trong lòng dâng lên một cơn tức giận không thể chịu nổi. Toàn thân anh run rẩy. Những cái tát trên mặt cùng lời nói của Tần Linh Linh không ngừng kích thích trái tim anh. 

Tần Thiên ở một bên xem diễn kịch, cũng không nói gì. Nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Miêu, chắc chắn hắn đã đạt đến cực hạn mà không thể bứt phá. Tần Thiên có chút xem thường Tiểu Miêu. Tất cả những gì anh ta làm chỉ là buộc Tiểu Miêu ra tay và tiết lộ danh tính của mình trong vòng ba năm, để cuộc thử nghiệm của anh ta thất bại, Tần tộc và Đạo Thành Thiên Công sẽ trở thành kẻ thù của nhau. Nếu Tần gia biết được Tiểu Miêu là ai, nhất định sẽ không buông tha hắn. Anh ta giống như một đặc vụ chìm đã thâm nhập vào bên trong. Khó có thể nói Đạo Thánh Thiên Cung có đứng ra bảo vệ hắn hay không.

Tần Linh Linh nhìn Tiêu Miêu run rẩy bả vai, coi đó là biểu hiện của sự hèn nhát. Ánh mắt cô nhìn Tiểu Miêu càng trở nên lãnh đạm và khinh thường.

Cô không thể chọn cuộc hôn nhân của mình, nhưng cô có thể chọn người mình yêu. Anh đã hoàn thành sứ mệnh của gia tộc, nhưng nhiệm vụ của gia tộc chỉ là để cô gả cho Tiểu Miêu chứ không phải yêu cầu cô hầu hạ Tiểu Miêu. Nếu có yêu cầu như vậy, cô vẫn có thể lựa chọn cái chết. 

"Linh Nhi, đừng..."

Chụp!

Tần Linh Linh lại tát cô một cái, lạnh lùng nói: "Tiểu Miêu, nghe ta nói, ngươi chỉ là một đứa con rể nhỏ mà thôi, ta để ngươi ở lại đây thuần túy là vì gia tộc, ta chưa bao giờ đồng ý, cũng không thể cưới ngươi. Ngươi không có tư cách làm chồng ta, ngươi hiểu không?"

Bản thân Tần Thiên cũng bị Tần Linh Linh chấn động. Anh không ngờ cô em họ xinh đẹp chân dài của mình lại có mặt sắc sảo và xấu tính như vậy, còn cô lại làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy. 

Không có cách nào, tất cả sự cay đắng của Tần Linh Linh đều giao cho Tiểu Miêu, Tần Thiên chỉ nhìn thấy một người chị tốt dịu dàng, đáng yêu, gợi cảm và xinh đẹp, ngay cả khi cô ấy cởi quần áo cũng sẽ không phản kháng. Tần Linh Linh có thể nói là nữ chính xuất sắc nhất tính đến thời điểm hiện tại.

"Ai, tội nghiệp nhân vật chính, hắn vẫn là nhân vật chính có con rể, chuyện sắc đẹp để ta lo, ai muốn ta làm nhân vật phản diện? Làm nhân vật phản diện cướp vợ người khác cũng là lẽ phải không? Để hắn làm những việc như chơi đùa với phụ nữ."

Tần Thiên không khỏi lắc đầu, sau đó dưới ánh mắt của Tiểu Miêu, hắn bước tới trước, ôm eo Tần Linh Linh lần nữa. Tần Linh Linh trong ngực Tần Thiên lập tức trở nên dịu dàng, hai người ôm nhau tiến vào phòng khách của Tần Linh Linh. 

Tiểu Miêu, chồng thật sự của Tần Linh Linh, chỉ có thể đứng ngoài sân, ngơ ngác nhìn cánh cửa đang dần đóng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Khi Tần Thiên ôm Tần Linh Linh vào nhà, hắn thấy rõ ràng cả khuôn mặt của Tiểu Miêu đều xanh mét, nhưng dù vậy, hệ thống vẫn không nhắc nhở điểm và phần thưởng của nhân vật phản diện. 

Có vẻ như đối với nhân vật chính theo phong cách con rể thì việc lăng mạ, cắm sừng là chuyện bình thường. Chỉ cần hắn có thể chịu đựng được, vận mệnh giá trị của hắn sẽ không bị Tần Thiên áp chế giảm xuống, Tần Thiên cũng sẽ không nhận được bất kỳ phần thưởng nào. 

Bởi vì dù thế nào đi nữa, nhân vật chính theo kiểu con rể cũng có ý bị ngược đãi. Không giống như những loại nhân vật chính khác, những loại nhân vật chính khác dù có bị bạo hành cũng sẽ phản kháng, nhưng đối với con rể thì việc bạo hành là chuyện thường tình. 

“Chúng ta sẽ làm điều ngược lại phải không?”

Trong đầu Tần Thiên đã có sẵn một kế hoạch sơ bộ. Một trong những điểm mấu chốt nhất trong tiểu thuyết về con rể là danh tính của chàng rể nhân vật chính không thể bị vạch trần. Cho dù cả thế giới đều biết anh tài giỏi, thân phận cao sang, nhưng nữ chính và gia đình cô lại không biết điều đó. 

Nói cách khác, chỉ cần Tần Linh Linh và Tần gia biết thân phận thực sự của Tiểu Miêu, vận may và cơ hội của Tiểu Miêu đều có thể bị phá hủy. 

Nhưng Tần Thiên lại không muốn làm như vậy. Tuy hắn có thể nhanh chóng cướp đi điểm vận mệnh của Tiểu Miêu, nhưng rất có khả năng Tiểu Miêu sẽ trốn thoát khỏi Tần gia, trở về Đạo Thánh Thiên Cung. Hơn nữa, Tần Thiên tin chắc, cho dù lần thí luyện này thất bại, Tiểu Miêu khi trở về cũng sẽ trở thành người kế vị của Đạo Thánh Thiên Cung, bởi vì không thể nào chỉ trong một lần có thể tiêu hao toàn bộ điểm vận mệnh của Tiểu Miêu. Chỉ cần điểm vận mệnh của hắn chưa hết, Tiểu Miêu vẫn là nhân vật chính. Mọi người đều biết nhân vật chính.

Nhưng thật thú vị khi nó đầy thử thách. Tần Thiên có ý tưởng và kế hoạch của riêng mình. 

Lúc này trong phòng Tần Linh Linh, bầu không khí trong phòng có chút mơ hồ. Tần Thiên không khách khí. Sau khi cánh cửa đóng lại, vòng tay ôm eo cô lại càng trở nên bừa bãi hơn. Anh ta dùng lòng bàn tay chạm nhẹ vào eo, đưa tay lên, sau đó nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tần Linh Linh từ dưới lên trên, tùy tiện nhào nặn. 

"Hừm... tiểu đệ... đây chính là ngươi nói bảo bối..."

Tần Linh Linh tim đập rất nhanh, sắc mặt hồng hồng, hơi thở phong lan, đôi mắt sáng ngời tràn ngập nước suối. Bây giờ Tần Thiên quả thực chính là ăn thịt nàng. 

“Đương nhiên là không, nhìn này…”

Chỉ thấy trong tay Tần Thiên lóe lên thần quang, trong tay Tần Thiên xuất hiện một đôi tất đen. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên cô nhìn thấy loại bảo vật phòng thủ này. Tần Linh Linh tò mò, lộ ra một tia mong đợi. 

"Đây là cái gì? Tại sao ta chưa bao giờ nhìn thấy loại pháp khí này? Làm sao có thể sử dụng?"

Tần Thiên mỉm cười, nhìn đôi chân thon dài thẳng tắp của Tần Linh Linh, nói: "Rất đơn giản, để ta tự mình mặc cho ngươi."

"Cởi quần áo trước."

"À?" Tần Linh Linh lui về phía sau nửa bước, đỏ mặt nhìn hai mảnh lụa mỏng trong tay Tần Thiên, hỏi: "Anh hôi, có cần cởi... dùng mảnh vải nhỏ này cởi quần áo không?"

"Đương nhiên là thuận tiện."

Nói xong, Tần Thiên tiến lên, lại ôm Tần Linh Linh vào trong ngực. Hai người họ mặt đối mặt. Anh ta nâng cằm Tần Linh Linh lên, dùng giọng nói quyến rũ: "Em gái, đừng suy nghĩ nhiều. Anh chỉ muốn đặt bảo bối cho em thôi, em gái. Chúng ta là anh em ruột. Đây là chuyện bình thường, cũng không phải là anh chưa từng nhìn thấy thi thể của em gái mình. Nhìn một lần cũng không có gì to tát phải không?"

Tần Linh Linh ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Tần Thiên. Cô muốn từ chối sự giúp đỡ của Tần Thiên, nhưng cuối cùng cô cũng bằng lòng. Cô nhìn thấy sự dịu dàng lóe lên trong mắt cô và không nói gì. Cô cúi đầu dựa vào ngực Tần Thiên.

"Đinh! Tần Linh Linh động tâm, sát thương giá trị +5, hiện tại sát thương giá trị là 85!" 

Nghe hệ thống nhắc nhở trong đầu, nụ cười của Tần Thiên càng thêm tà ác. Anh đưa tay trực tiếp vào trong quần áo Tần Linh Linh, nhẹ nhàng xoa xoa làn da trắng nõn mềm mại của cô. Dưới sự im lặng không nói nên lời của Tần Linh Linh, Tần Thiên lần lượt cởi bỏ quần áo của mình.

Tần Thiên không có thú tính xử tử Tần Linh Linh tại chỗ. Suy cho cùng, anh không phải là một trinh nữ chưa từng nhìn thấy thế giới. Anh ta sẽ vồ lấy một người phụ nữ khi nhìn thấy cô ấy. Anh lùi lại vài bước, sờ cằm và ngắm nhìn người em họ xinh đẹp đang khỏa thân. 

Tần Linh Linh rất xinh đẹp, sống mũi cao, cằm nhọn, làn da thanh tú không tì vết, đỉnh ngọc cao thẳng tắp, bụng phẳng không tì vết, đôi chân thon dài tròn trịa, dáng người mảnh khảnh tuyệt đẹp. Không có gì kém hấp dẫn, không có gì khiến Tần Thiên không thể ngưỡng mộ, bộ lông mu đen hơi thưa thớt lờ mờ, che đi âm đạo màu hồng bí mật nhất của cô. 

"Dáng người của chị Linh Linh thật sự rất đẹp."

Nghe được Tần Thiên khen ngợi, Tần Linh Linh trong lòng vui mừng, sau đó khoanh tay, siết chặt chân, nũng nịu nói: "Anh, đừng nhìn xung quanh, anh xấu hổ quá."

Nhưng Tần Thiên lại không thành thật lắm. Thay vì không nhìn, hắn lại càng vô liêm sỉ, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tần Linh Linh càng đỏ hơn. 

Tần Thiên bước tới, đè Tần Linh Linh trần trụi lên giường. Anh nhấc đôi chân thon thả của cô bằng một tay và tay kia nhấc đôi tất lên. Anh xỏ chân cô vào chiếc tất rồi từ từ mang vào. Sau khi Tần Thiên mặc xong hai chiếc tất cho Tần Linh Linh, cô đã mềm nhũn đến mức chỉ có thể nép vào trong ngực Tần Thiên. 

Tần Thiên ôm em họ mình vào lòng, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay vuốt ve đôi chân dài mang tất đen của cô. Đôi chân của Tần Linh Linh vốn đã rất đẹp, thon dài và cân đối. Sau khi mang tất đen, đôi chân xinh đẹp này trông càng quyến rũ hơn. Điều này khiến Tần Thiên, một lão già trong thiên hạ, cơ hồ không nhịn được, nhưng hắn đã là trụ cột thực lực. 

"Dơ bẩn ca ca, ngươi thật ác độc, ngươi chỉ mặc cái này nhỏ đồ vật, còn kêu ta cởi hết quần áo..."

“Thật dễ dàng để mặc thế này.” Tần Thiên cười xấu nói. 

"Hừm, khó chịu..."

“Nhưng em có vẻ không ghét anh khi anh nhìn chị Linh…”

Tần Thiên mỉm cười, bàn tay đang chạm vào đôi chân tất đen xinh đẹp đi vào đùi trong, khi ngón tay chạm vào âm hộ mềm mại của Tần Linh Linh, tay hắn đã dính đầy tinh dịch. 

Khe của Tần Linh Linh giống như một con bào ngư non nớt, trắng trẻo, mập mạp, ở giữa có một khe nhỏ đóng chặt lại. Nó có màu hồng, dịu dàng, trong sáng và đẹp đến mức khiến bạn muốn hôn cô ấy vài lần. Mặc dù cô ấy có lông mu nhưng ở độ tuổi này nó không rậm rạp và thưa thớt, điều này cũng tạo thêm cảm giác trưởng thành cho âm đạo của cô ấy. 

Tần Linh Linh mặt đỏ bừng. Nơi riêng tư và quan trọng nhất của phụ nữ là được người đàn ông quan sát như thế này. Cô thích Tần Thiên, sự dè dặt cùng xấu hổ trong lòng khiến cô có chút không chịu nổi. Cô kẹp chân, tế nhị nói: "Anh hôi, đừng nhìn nữa... Thật xấu hổ... Anh nhìn đủ rồi, em đi mặc quần áo đi."

"KHÔNG!"

Tần Thiên không thể khống chế dục vọng trong lòng. Bàn tay to nóng hổi của anh bao phủ lấy âm hộ mềm mại của cô, anh thở hổn hển nói: "Không đủ, chỉ nhìn thôi cũng chưa đủ, anh muốn ăn."

Tần Linh Linh nhẹ nhàng rên rỉ, run giọng nói: "Ca, chúng ta làm như vậy không phải là tốt sao..."

Tần Thiên lúc này còn quan tâm nhiều như vậy, huống chi trong giọng nói của Tần Linh Linh cũng không có chút nào bác bỏ. Đôi chân tất đen dài đó có thể gây tử vong cho đàn ông. Tần Thiên ôm Tần Linh Linh, đẩy nàng lên giường.

Tần Thiên mặc dù cực kỳ hưng phấn, nhưng hắn cũng không mất đi lý trí, không buông tha Tần Linh Linh. Tần Linh Linh chính là công cụ tốt nhất để kiềm chế và trấn áp Tiểu Miêu. Bây giờ không phải lúc đưa cô đi, nếu không sau này sẽ gặp rất nhiều phiền toái.

Tần Linh Linh nằm trên giường hồi hộp chờ đợi. Một lúc sau, cô phát hiện Tần Thiên vẫn luôn nhìn chằm chằm vào thân thể trần trụi của mình, không có động tác gì khác. Cô không khỏi bối rối, rụt rè hỏi: "Anh ơi, chỉ thế thôi sao? Cơ thể em không thích sao?"

“Ồ, xin lỗi, thân hình của chị tôi đẹp quá, tôi bị mê hoặc rồi.”

Tần Thiên mỉm cười, sau đó dùng hai tay nhấc lên đôi chân dài tất đen của Tần Linh Linh, dang rộng ra, khiến âm đạo mềm mại đến khó tin của Tần Linh Linh đều lộ ra trước mắt Tần Thiên. 

Tần Linh Linh tuy rằng hiện tại đã kết hôn, nhưng đối với loại chuyện này giữa nam và nữ, cô cũng chỉ có chút hiểu biết. Cô cũng biết việc bị lột trần, dang rộng chân để nhìn vào vùng kín của mình là điều rất xấu hổ. Tuy nhiên, cô cũng tò mò liệu nó có hạnh phúc như truyền thuyết kể hay không. Tần Linh Linh nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng, càng khiến cô trông hấp dẫn hơn. 

Đôi chân dài mang tất đen của Tần Linh Linh dang rộng ra, Tần Thiên nhìn thấy liền cảm thấy choáng váng. Âm hộ của Tần Linh Linh rất hồng hào, mềm mại, khiến người ta sôi máu. Những chiếc bánh nhỏ mềm mại có những đường xẻ nhỏ, phần thịt mềm màu hồng rất hấp dẫn. Làn da mỏng có thể bị rách khi thổi, lông mu thưa thớt trông càng hấp dẫn hơn, khiến người ta muốn cắn vào miệng và nếm thử. 

"Anh trai..."

Tần Linh Linh tế nhị rên rỉ. Cô từ nhỏ đã ngưỡng mộ Tần Thiên, nhưng bây giờ âm đạo hoàn toàn lộ ra ngoài, cô cảm thấy có chút xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp hồng hồng cảm động.

"Chị Linh!" 

Tần Thiên cũng gọi lại. Nhìn vẻ quyến rũ ngây ngất trước mắt, anh không khỏi chậm rãi tiến lại gần, hôn nhẹ, thở mạnh: “Em gái, em xinh đẹp quá, để anh cắn một miếng…”

"Ờ..."

Tần Linh Linh ngọt ngào đáp lại, đôi mắt trong veo quyến rũ tràn đầy quyến rũ chờ đợi, cái miệng nhỏ hơi hé mở, càng gợi cảm hơn.

Tần Thiên cảm giác như có một ngọn lửa tà ác thiêu đốt trong cổ họng, khiến hắn khó chịu. 

Đối mặt với chỗ hồng hào và xấu hổ của chị họ, phần thân dưới của cô đã cứng như sắt, cô chỉ muốn xâm chiếm thân hình mảnh mai gợi cảm này. 

Hắn hưng phấn, nhưng Tần Thiên vẫn duy trì một tia lý trí. Sau khi thở chậm lại, anh từ từ vùi đầu vào giữa hai chân cô! 

Chiếc lưỡi lửa liếm liếm cái lỗ mềm mại của Tần Linh Linh, Tần Linh Linh lập tức phản ứng kịch liệt, như thể một cơn ngứa ngáy mềm mại đến tận xương tủy trong nháy mắt lan ra toàn thân. Tần Linh Linh, một cô gái chưa từng trải qua tình dục, lập tức bất an vặn vẹo mấy cái, há miệng nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. 

“Anh, ngứa quá…” Tần Linh Linh rên rỉ, đôi mắt tràn ngập nước suối càng thêm quyến rũ. Khi nói, hơi thở của cô ấy đã gấp gáp, mặt đỏ bừng, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn! 

Giọng nói mơ hồ bộc lộ sự cám dỗ vô hạn, sự trêu chọc ngượng ngùng và cuồng nhiệt không phải là điều mà một người đàn ông bình thường có thể chịu đựng được. Tần Thiên vô cùng hưng phấn trước cách gọi "anh trai" của cô. Sau khi liếm mạnh một lúc, lưỡi hắn bắt đầu tiến vào hai môi bé đẹp như cánh hoa, để lộ ra lớp thịt mềm mại xinh đẹp bên trong. 

Miếng thịt hồng hào, mềm mại được phủ một lớp nước mỏng trông càng ngon hơn. 

"A...anh ơi, ngứa quá..., cảm giác này...khó chịu và ngứa quá...nhưng...em thích quá..."

Tần Linh Linh kịch liệt co giật, thân thể khẽ run lên, hai mắt mở to, tựa hồ không tin trên thế giới lại có loại cảm giác xuất thần như vậy. 

"Hmm...ah...kỳ lạ quá...cảm giác này như thế nào nhỉ..."

Tần Linh Linh rên rỉ rất thấp, trong quyến rũ có chút trẻ trung, khiến cho việc cưỡng lại sự cám dỗ của cô càng khó khăn hơn. Tần Thiên không để ý, anh ôm mông cô muốn đưa đầu vào thân thể xinh đẹp này, lưỡi linh hoạt dạo chơi quanh cô. Trên âm hộ xanh mướt mềm mại, thỉnh thoảng cô cuộn tròn thành một quả bóng, thâm nhập vào. Cô không có phản ứng nào khác ngoài việc rên rỉ. Toàn thân cô mềm nhũn, chỉ thỉnh thoảng co giật!

"Anh ơi, à...anh trai..."

Tần Linh Linh nheo mắt lại, rên rỉ run rẩy một cách yếu ớt. Đây là lần đầu tiên cô được nếm mùi vị này, nó quá kích thích đối với cô.

Tần Thiên dừng lại quan hệ tình dục bằng miệng, duỗi ngón tay ra xoa bóp âm đạo. Sau khi ngón tay dính đầy tinh dịch, anh chạm vào lỗ âm đạo rồi nhẹ nhàng đưa vào một phần nhỏ. 

Âm đạo của Tần Linh Linh vốn chưa từng được ai chạm tới, nhỏ và chật đến mức ngay cả một ngón tay nhỏ cũng khó có thể đưa vào. Hơn nữa, chỉ cần đưa vào một chút, bạn đã có thể cảm nhận được áp lực đáng kinh ngạc của âm đạo ở cửa âm đạo.

"A..." Tần Linh Linh lập tức hét lên sau khi có vật thể lạ đâm vào cơ thể mình! 

Tần Thiên không ngờ âm đạo của Tần Linh Linh lại chật như vậy. Anh sợ làm cô đau nên vội vàng quan tâm hỏi: "Sao vậy? Có đau không?"

Tần Linh Linh mở miệng, tựa hồ có chút khó chịu cảm giác bị xâm phạm. Mặc dù trông cô ấy rất khó chịu nhưng cô ấy lại đỏ mặt và lắc đầu nói: "Không, không... Tôi chỉ cảm thấy hơi lạ và hơi chướng bụng thôi!"

"Được rồi, hãy thư giãn và bạn sẽ ổn thôi!"

Tần Thiên hôn lên đôi chân trắng như tuyết của cô, rút ​​ngón tay ra một chút rồi từ từ đưa vào!

"Anh ơi, nhẹ nhàng thôi..."

Tần Linh Linh khẽ cau mày, nhưng nàng lại không có ý từ chối!

"Hãy ngoan nhé em yêu, anh sẽ làm vậy!" 

Tần Thiên vừa an ủi vừa kích thích vùng nhạy cảm dưới chân cô. Đôi chân căng cứng dần dần mềm đi. Tần Thiên cũng nhân cơ hội trong nháy mắt nhét một ngón tay vào. Khi ngón tay đã vào gần được hai nút, anh chợt gặp phải một chướng ngại vật nhỏ.

Đây là màng trinh của Tần Linh Linh! 

Tần Thiên hưng phấn gần như phát điên, nhưng hắn cũng biết mình không thể lấy đi trinh tiết của Tần Linh Linh bằng ngón tay, nên vội vàng rút ra một chút, sợ vô tình làm gãy. 

Khi vẻ mặt Tần Linh Linh dịu đi, cô từ từ bắt đầu thọc sâu vào, kích thích âm hộ màu hồng của mình! 

"Anh ơi... thật thoải mái quá!"

Tần Linh Linh dần dần bình tĩnh lại, phần dưới cơ thể cô xuất hiện những đợt tê dại, kích thích từng dây thần kinh nhạy cảm, mang đến một loại khoái cảm khác, khiến cô không thể phản kháng! 

Tần Thiên ôm thân thể trắng nõn mềm mại của em họ mình trong tay, dùng ngón tay trêu chọc âm hộ trẻ của cô ấy càng thêm vô đạo đức! 

Tần Linh Linh hô hấp càng ngày càng gấp, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt to xinh đẹp dần dần bị sương nước bao phủ, khiến nàng trông càng thêm thanh tú quyến rũ, cái miệng nhỏ hơi hé ra dường như không thể khép lại, hơi thở ấm áp khiến nàng cảm thấy rất quyến rũ! 

Nhìn cái miệng đỏ mọng của biểu ca, Tần Thiên nâng cổ Tần Linh Linh lên, tiến tới hôn lên khuôn miệng anh đào xinh đẹp của biểu ca Tần Linh Linh, nếm thử mùi hương thơm ngát của cô! 

Tần Linh Linh miệng đã nửa mở, nhưng Tần Thiên lại không chút khó khăn tiến vào trong miệng của nàng, bắt đầu liếm lấy đầu lưỡi màu hoa cà của nàng, từng ngụm nước miếng đổ vào trong miệng nàng! 

Thân dưới khoái cảm khiến Tần Linh Linh mất đi lý trí. Hiện tại Tần Thiên hôn nàng thời điểm, nàng liền hoàn toàn ngu ngốc. Nàng mở miệng, để Tần Thiên cùng nàng chơi đùa. Sau khi cử động chiếc lưỡi nhỏ yếu ớt vài lần, cô không hề phản kháng. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời của nụ hôn!

Tần Thiên đang ngoáy vào âm đạo của cô, hôn lên miệng cô.

Thân thể thon dài mềm mại của Tần Linh Linh hoàn toàn nằm gọn trong lòng anh, cảm giác rất thoải mái. Hiện tại Tần Thiên không khách khí. Anh hôn cô một lúc, cho đến khi em họ không đành lòng đẩy anh ra, mới bất đắc dĩ buông cô ra, cười hỏi: “Chị Linh Linh, chị thấy thoải mái không?”

"Ờ..."

Tần Linh Linh ánh mắt mơ hồ, tựa hồ rất thoải mái nói chuyện. Sau nụ hôn ướt át kéo dài, khóe miệng cô chảy ra một dòng nước bọt trong suốt, làm tăng thêm sự cám dỗ khó tả. 

Ôm Tần Linh Linh vào lòng, nhìn cặp ngực đầy đặn, anh không khỏi ngậm vào miệng. Anh trực tiếp đưa đầu nhũ hoa hồng hào mềm mại của cô vào miệng, bắt đầu dùng lưỡi liếm núm vú của cô. 

Tần Linh Linh lập tức phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, vặn vẹo thân thể gợi cảm của mình, rên rỉ: "Hừ... Em xấu hổ quá, anh trai... Đã già như vậy mà còn bú... A... nhẹ nhàng một chút... Em ghét lắm!"

Tần Thiên tiếp tục không khách khí nếm thử bộ ngực mềm mại của em họ, hắn cảm giác rõ ràng phần thân dưới của Tần Linh Linh đang tiết ra nước tình ngày càng nhiều, ngón tay ra vào càng dễ dàng. 

Thân thể Tần Linh Linh cũng nóng lên, ngay cả một thiếu nữ quyến rũ cũng không chịu nổi kiểu lên xuống tay này, huống chi là một cô gái trẻ như cô, chưa từng trải qua khoái cảm nam nữ. 

Tần Linh Linh không ngừng run rẩy, rên rỉ. Đây là lần đầu tiên cô được nếm một hương vị tuyệt vời như vậy, cô không còn biết suy nghĩ nữa. 

Tần Thiên cũng cực kỳ chăm chỉ. Dưới phản ứng cảm xúc của Tần Linh Linh, anh gần như phớt lờ nhu cầu của bản thân, chỉ muốn cô tận hưởng khoái cảm tình dục! 

Tần Linh Linh thở dốc, hưởng thụ tình yêu của anh trai mình. Đột nhiên, một lực trực tiếp kéo các dây thần kinh trong não cô ra khỏi phần thân dưới, khiến tất cả các cơ trong cơ thể cô căng lên. Da đầu cô tê dại vì thoải mái, khoái cảm mãnh liệt khiến người ta gần như nghẹt thở. 

Tần Linh Linh mở to mắt, há miệng, rên rỉ: "Anh, em, em..."

Tôi thấy toàn thân cô ấy căng thẳng và co giật liên tục. 

Tần Thiên ý thức được Tần Linh Linh có lẽ sắp đạt cao trào, lập tức dùng một tay siêng năng của mình tăng cường độ bơm. Tay còn lại ấn mạnh vào hậu môn nhỏ của cô và bắt đầu xoa bóp theo vòng tròn, dùng miệng anh mút vú cô mạnh hơn. 

Sự kích thích mãnh liệt đột ngột tăng tốc khiến Tần Linh Linh không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân cô run lên dữ dội, cô rên rỉ say đắm. Tử cung non nớt của cô co bóp, âm đạo nhỏ nhắn kẹp chặt ngón tay của Tần Thiên, dưới sự vuốt ve của Tần Thiên, cô đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Một dòng nước tình nóng bỏng phun ra như suối phun, cảnh tượng thật ngoạn mục. 

"Anh ơi, em, em sắp chết rồi..."

Sau khi bạo phát đến cao trào, Tần Linh Linh toàn thân tê liệt, toàn thân giống như bị rút hết linh hồn, đầu óc trống rỗng, thoải mái đến mức suýt chết! 

Tần Thiên đợi Tần Linh Linh xuất tinh xong, mới cẩn thận lau chùi âm hộ của cô. Sau đó hắn cười đứng dậy, nhìn Tần Linh Linh âm đạo hưng phấn đến tràn đầy máu.

Tần Linh Linh nhắm mắt nghỉ ngơi hồi lâu, không ngừng liếm đôi môi khô khốc, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Tần Thiên cũng không vội. Sau khi kéo cô dậy, anh ôm lấy cơ thể cô, dịu dàng nhìn bộ dáng vui vẻ của anh họ mình. 

Biểu ca của hắn bị hắn làm cho đạt cực khoái, tâm lý thỏa mãn của Tần Thiên thậm chí có thể lấn át nhu cầu thể chất của hắn. Suy cho cùng, hai người vẫn có quan hệ huyết thống, tương đương với chuyện loạn luân giữa anh chị em.

Nghỉ ngơi một lát, Tần Linh Linh hô hấp liền nhẹ nhàng một chút. Cô nheo mắt ngã vào ngực Tần Thiên, thở hổn hển nói: "Anh, vừa rồi em cảm thấy thật thoải mái..."

Sau khi Tần Linh Linh dần lấy lại sức lực, cô nở một nụ cười ngượng ngùng nhưng cảm động với Tần Thiên, sau đó đột nhiên dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của Tần Thiên. Vừa vuốt ve con cặc cứng như sắt bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, cô vừa tinh nghịch nói: "Anh ơi, anh thật tệ. Anh lại lợi dụng em gái tôi. Chồng tôi còn ở bên ngoài, anh lại bắt nạt tôi như thế này."

Tần Thiên dùng sức vỗ vỗ cái mông trắng như ngọc của Tần Linh Linh, cười nói: "Ta hiểu rồi, tỷ tỷ, ngươi không mấy vui vẻ, đừng nói cho ta biết, phu quân của ngươi đang ở ngoài cửa, nếu có thể, chúng ta liền mở cửa, để cho ngươi lão phu vô dụng nhìn kỹ ta cùng vợ hắn như thế nào chơi đùa."

"Anh tệ thật đấy!"

Tần Linh Linh vỗ vỗ Tần Thiên ngực, sau đó có chút bất mãn nói: "Ta không muốn bị người khác nhìn thấy... Ta chỉ là đưa cho ngươi... Ngươi không xứng."

Sau đó Tần Linh Linh nhìn Tần Thiên cương cứng con cặc, hỏi: "Làm sao bây giờ? Ta nghe nói nam nhân cương cứng không thả ra, sẽ tổn thương thân thể."

Tần Thiên nghe vậy, nhìn đôi chân dài mang tất đen của anh họ mình, không khỏi nghĩ ra một ý tưởng. Anh ấy chưa bao giờ thử điều này trước đây nên nói: “Chị ơi, chị dùng chân giúp em lấy nó ra nhé”.

"A! Chân? Chân còn có thể dùng được sao?"

"Đương nhiên, tỷ tỷ chân đẹp như vậy, không cần tiếc nuối."

Tần Thiên cùng Tần Linh Linh cách xa một chút, ngồi đối mặt nhau. Họ túm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của em họ, dùng lòng bàn chân kẹp con gà trống sang trái phải rồi nói: “Kẹp như thế này rồi di chuyển lên xuống giống như dùng tay vậy”.

"Này... anh biết nhiều lắm, em trai, anh biết nhiều lắm... anh thường chơi đùa với phụ nữ rất nhiều..."

Tần Linh Linh ngoan ngoãn kẹp cặc vào giữa hai chân cô, sau đó bắt đầu dùng lòng bàn chân chà xát bao cao su lên xuống. Sau đó nàng có chút oán hận nói: “Anh thà xuống hạ giới tìm nữ nhân còn hơn tìm tôi. Nếu anh sớm như vậy, có lẽ tôi sẽ không gả, cũng không cưới một kẻ thua cuộc, có thể trở thành vợ anh.”

"Này, trước đây tôi không biết gì, không nhận ra vẻ đẹp của em gái mình, nhưng bây giờ cũng vậy."

Tần Thiên nheo mắt lại, trong khi thưởng thức quan hệ tình dục bằng chân của anh họ, anh vẫn có thể nhìn thấy âm hộ hồng hào và mềm mại. Nó cảm thấy thực sự tốt. Đôi chân của Tần Linh Linh thực sự rất khỏe. Hơn nữa, mang tất đen, cảm giác mềm mượt thật tuyệt!

Tần Linh Linh dần dần tự học, bắt đầu tìm tòi những phương pháp khác, không chỉ dùng lòng bàn chân ôm lấy dương vật xoa xoa. Cô bắt đầu thử, giơ chân lên và ấn vào quy đầu. 

"Ôi! Chị Linh Linh, chân của chị được thiết kế đơn giản để giẫm lên cặc. Cảm giác thật dễ chịu..."

Tần Thiên vô cùng hưng phấn trước cú đá bất ngờ này. Tần Linh Linh quả thực có tài. Với đôi chân đẹp như vậy, cô thực sự rất thích thú với đôi chân của mình. 

"Anh trai bẩn thỉu, tôi sẽ giẫm chết anh, để anh ức hiếp tôi... Vừa đến tôi sẽ cho anh cởi quần áo của tôi... Tôi sẽ để anh, một kẻ xấu, hôn tôi khắp nơi..."

Tần Linh Linh cũng tiến vào trạng thái. Kiểu giẫm lên cặc đàn ông này mang lại cho cô cảm giác chinh phục, giống như Tần Thiên bị cô dẫm lên vậy. 

Tần Thiên từ khi sinh ra đã luôn xa cách và vượt trội so với mọi người. Mặc dù Tần Linh Linh vẫn luôn ngưỡng mộ Tần Thiên, nhưng ở phương diện khác, nàng cũng không thể so sánh với Tần Thiên. Cô ấy bị đánh bại trong mọi cuộc thi. Có thể nói, Tần Thiên luôn giẫm lên đầu nàng, là một ngọn núi không thể vượt qua. 

Nhưng bây giờ! 

Con cặc của Tần Thiên bị chân cô dẫm lên. Đây có thể được coi là một cuộc phản công. Tần Linh Linh càng nghĩ càng hưng phấn, thế là trực tiếp đứng dậy, chống hai tay lên hông, một chân giẫm lên con cặc, sau đó mỉm cười xoa xoa, nói: "Anh, chân em gái anh có thoải mái không? Gọi em là chị tốt, em tiếp tục giẫm lên anh."

Tần Thiên sửng sốt, nhìn Tần Linh Linh đang đứng cao, dùng chân giẫm lên cặc hắn: Này! Cô gái này sẽ làm mọi thứ rung chuyển! 

Cô ấy vẫn muốn đóng vai nữ hoàng nên cần xem việc chinh phục có ý nghĩa gì! 

Tần Thiên nắm lấy chân Tần Linh Linh, kéo nàng đi. Tần Linh Linh kêu lên một tiếng kinh ngạc, lại nằm trên giường. Tần Thiên đứng dậy, nắm lấy đầu Tần Linh Linh, nâng nàng lên. Lúc này Tần Linh Linh đang quỳ ở Tần Thiên trước mặt, con cặc cứng rắn nóng bỏng áp vào sống mũi của nàng. 

"Khóa nó cho tôi!"

Không đợi Tần Linh Linh đồng ý, Tần Thiên trực tiếp đưa dương vật của mình vào trong miệng cô. Thân thể Tần Linh Linh có chút cứng ngắc, nhưng cô dần dần quen với cảm giác con cặc to lớn của Tần Thiên ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tuy không thô bạo nhưng cũng không dịu dàng, khiến cô có chút khó chịu. 

Vừa rồi cô ấy đang chinh phục người khác, nhưng giờ cô ấy đã bị người khác chinh phục. 

Trong phòng im lặng. Ngoài tiếng "cạch cạch" mỗi lần gà nhét vào trong miệng nhỏ của Tần Linh Linh ra, hầu như không có động tĩnh nào khác. 

Tần Thiên hưng phấn nhìn em họ ngoan ngoãn như mèo con dưới háng, đôi mắt quyến rũ chảy nước, cô đang toàn tâm toàn ý thổi kèn cho anh. Đây gọi là cảm giác chinh phục! 

Cảm giác này thú vị và mãnh liệt hơn cả quan hệ tình dục. 

Cái miệng nhỏ của Tần Linh Linh bị nhét một con cặc không thể khép lại được. Những giọt nước bọt chảy xuống khóe miệng cô, xuống tận ngực, chảy xuống núm vú và nhỏ giọt xuống đất. Nhìn đôi mắt mê hoặc nhưng mê hoặc của Tần Linh Linh, vẻ mặt gợi cảm này khiến Tần Thiên hưng phấn gần như phát điên. 

Tần Thiên không quan tâm, hắn chỉ ôm đầu Tần Linh Linh, bắt đầu hung hăng đâm vào. Tần Linh Linh cau mày, nàng rất khó chịu. Cô ngẩng đầu liếc nhìn Tần Thiên, nhìn bộ dáng hưng phấn và thoải mái của anh. Cuối cùng, cô cũng không từ chối, tiếp tục nhắm mắt lại, chịu đựng sự tàn nhẫn của Tần Thiên đối với cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Woo...Woo...Hmm...Hmm..."

Cái miệng nhỏ bị cặc xâm nhập khiến cô liên tục rên rỉ và tiết ra lượng lớn nước bọt. Gầm lên một tiếng khoái cảm kéo dài, Tần Thiên bộc phát, xuất tinh vào miệng anh họ mình.

Tần Linh Linh cau mày. Bởi vì đầu nàng bị Tần Thiên đè xuống, nàng không thể phun ra cặc, chỉ có thể để tinh dịch bắn vào cổ họng, tiến vào trong bụng. 

Tần Thiên xuất tinh xong, liền thả ra hai tay ôm đầu. Tần Linh Linh lập tức nhổ dương vật ra, quay đầu sang một bên ho khan. Khi ho, tinh dịch trong miệng cô đã phun ra nhưng phần lớn vẫn đi vào dạ dày. 

"Khụ khụ... khụ khụ... thối ca ca, ngươi muốn giết ta, lại muốn ta ăn loại đồ vật này, hừ... ta hận ngươi..."

Tần Linh Linh sờ sờ cổ họng, nói trong nước mắt. Mặc dù cô ấy nói những lời kinh tởm, nhưng trong giọng điệu của cô ấy không hề có dấu hiệu ghê tởm. 

Tần Thiên cười hắc hắc, tiến lên ôm Tần Linh Linh vào lòng, một tay chạm vào đôi tất dài màu đen, nói: "Là ai khiến ngươi hưng phấn? Hiện tại ngươi đã biết chinh phục có ý nghĩa gì rồi chứ?"

“Sao cậu không để việc đó cho chị gái tôi…”

"Lần sau, lần sau." Tần Thiên cười nói, sau đó nhìn thời gian, phát hiện bọn họ đã vào được một lúc lâu, mặc dù có một mỹ nữ như Tần Linh Linh đi cùng nhưng cũng phải ra ngoài. 

Vì vậy hắn nói: "Linh Linh tỷ, cũng đã muộn rồi, chúng ta ra ngoài đi, lần sau chúng ta tiếp tục."

Tần Linh Linh đỏ mặt đáp lại. Quả thực họ đã ở trong nhà quá lâu. Cô không còn nán lại nữa. Cô đứng dậy và mặc quần áo. Đang muốn cởi tất đen ra, nàng liền bị Tần Thiên ngăn lại. Tần Thiên ngăn cản Tần Linh Linh cởi tất, cười nói: "Cứ mặc đẹp như vậy bảo bối, dù sao cũng có váy che chắn. Hơn nữa, ta phải để cho phu quân của tỷ Linh Linh nhìn thấy lễ vật này."

Tần Linh Linh vừa nói ra lời này, tựa hồ có chút do dự nói: "Ta nên cho hắn xem cái gì..."

“Hehe, tôi không bảo cô cởi váy cho anh ấy xem, chỉ là cho anh ấy xem một chút thôi. Hơn nữa đây là quà cưới của cô, để anh ấy xem cũng hợp lý thôi.”

"Ngươi thế nào..." Tần Linh Linh nhếch môi liếc nhìn Tần Thiên, cuối cùng miễn cưỡng đáp ứng.

Hai người ân ái một hồi, lúc đi ra khỏi nhà, trên mặt Tần Linh Linh vẫn còn lưu lại một tia đỏ bừng cực khoái, trên mặt Tần Thiên lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Tiểu Miêu đứng đợi bên ngoài suýt ngất xỉu khi nhìn thấy!

Anh mơ hồ có thể nghe thấy một số âm thanh yếu ớt bên ngoài bệnh viện, nhưng anh chưa bao giờ dám bước tới kiểm tra. Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt của hai người, anh càng tức giận hơn. Hắn quyết tâm làm tất cả những gì có thể để xác nhận liệu cát hộ vệ của Tần Linh Linh có còn ở đó hay không!

Tần Thiên nhìn Tiểu Miêu. Nếu đây là nhân vật chính chính thống, hắn sẽ tức giận đến hộc máu, bị hệ thống trừ điểm vận mệnh. Tuy nhiên, người con rể này thật bất thường. Mặc dù như vậy nhưng hệ thống vẫn không nhắc thưởng. Nó có thể chấp nhận được.

“Tôi không biết Con Thiên Chúa đã ban cho tôi món quà gì mà khiến tôi phải mất nhiều thời gian như vậy.” Tiểu Miêu đè nén tức giận hỏi. 

Tần Thiên không khỏi cười điên cuồng, nói: "Chị Linh Linh, để tôi cho chị xem quà chúc mừng của tôi dành cho chồng chị."

Tần Linh Linh có vẻ bất đắc dĩ, nhưng vẫn vén váy lên một chút, để lộ đôi chân thon dài được quấn trong lụa đen. Chỉ cần một lúc là có thể bỏ váy xuống ngay lập tức. 

Trong mắt cô, một kẻ hèn mọn như Tiểu Miêu, ngay cả nhìn cô cũng không có tư cách chứ đừng nói đến việc chạm vào cô. Chỉ có Tần Thiên mới có thể chạm vào thân thể của nàng, cũng chỉ có Tần Thiên mới có thể nhìn xem. 

Tiểu Miêu không phải kẻ ngốc. Chỉ trong chốc lát, anh đã nhận ra đây là một mảnh quần lót! 

Để một nam một nữ sống chung một phòng, thậm chí còn trực tiếp khoe nội y, hiện tại Tần Linh Linh còn mặc! 

Và hai người họ đã ở một mình trong một căn phòng bấy lâu nay! 

Tần Thiên đắc ý cười một tiếng, sau đó cố ý ôm lấy Tần Linh Linh, sau đó thân mật nói: "Đây là ta đưa cho tỷ Linh Linh áo giáp cổ xưa, nhưng là thần cấp phòng ngự bảo bối, có rất nhiều hạn chế, ta phải tự mình mặc cho nàng Linh Linh tỷ, cho nên hơi lâu một chút, xin đừng đắc ý, anh rể."

Khi Tiểu Miêu nghe nói đây là bảo vật phòng ngự cấp thần, hắn liền giật mình. Hắn đến từ Đạo Thánh Thiên Cung, nhưng trên người lại không có nhiều bảo vật cấp thần, huống chi là bảo vật phòng ngự. Đối với cùng một cấp độ bảo vật, bảo vật phòng thủ hiếm hơn và quý hơn bảo vật tấn công. 

Nhưng sau đó lại nghe nói Tần Thiên tự mình mặc bộ đồ lót này cho Tần Linh Linh. Điều này có nghĩa là Tần Linh Linh ít nhất phải vén váy lên cho Tần Thiên xem trước khi mặc vào? 

Cộng thêm những biểu cảm mà hai người họ vừa mới thốt ra. 

Nghĩ đến đây, tầm mắt hắn tối sầm, hắn rên rỉ, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng. 

"Đinh! Tiểu Miêu, nhân vật chính của Vận mệnh, tức giận đến mức giá trị vận mệnh của cô ấy là -1000."

"Đinh! Ký chủ để vận mệnh nhân vật chính phá vỡ phòng ngự, nhân vật phản diện giá trị +3000."

Huo, cuối cùng bạn có thể chịu đựng được nữa không? 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Tiểu Miêu vẫn còn rất nhiều điểm mệnh, chúng ta có thể chơi từ từ.

Tiểu Miêu nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một: "Thần cấp phòng ngự bảo bối, vì cái gì ta chưa từng nghe qua cái này cổ lụa áo giáp?"

Chụp!

Tần Linh Linh thực sự rất tàn nhẫn. Lần này cô ta vận dụng linh lực và tát cô một cái thật mạnh. Nàng lạnh lùng nhìn Tiểu Miêu nói: "Sao ngươi dám tra hỏi Con Thiên Chúa? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Con Thiên Chúa nói đây là bảo vật cấp thần, đây cũng là bảo vật cấp thần, không bao giờ đến lượt kẻ lãng phí như ngươi lại đưa ra nhận xét vô trách nhiệm!"

Với cái tát này, Tiểu Miêu không còn có thể đè nén cơn tức giận trong lòng nữa, sự kiên nhẫn của cô đã đạt đến giới hạn. Hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra vẻ dữ tợn đáng sợ, khiến Tần Linh Linh sợ hãi lùi lại mấy bước. 

Cùng lúc đó, Tiểu Miêu ánh mắt chuyển tới Tần Thiên, nhưng hắn lại không có ra đòn. Như thể anh ta đã nhận ra danh tính của mình. Anh ta tỏ vẻ khiêm tốn và nói: "Hỡi Con Đức Chúa Trời, đừng trách tôi. Đó là sự thiếu hiểu biết và tính nói nhiều của tôi. Cảm ơn Ngài, Con Đức Chúa Trời, đã ban cho một món quà nặng nề như vậy."

Tần Linh Linh trên mặt khinh thường cùng khinh thường nhìn nàng, cho rằng nàng vừa mới nhìn lầm. Kẻ thua cuộc này sao có gan nhìn cô với ánh mắt như vậy. 

Nhưng ngay khi Tiểu Miêu cúi đầu nhượng bộ, trong mắt hắn lóe lên một tia lửa xanh, giống như một đóa sen xanh rực rỡ nở rộ. Hoa sen xanh rực lửa này lặng lẽ xâm nhập vào cơ thể Tần Thiên.

"Đinh! Chủ nhân bị Lục Liên Thánh Hỏa tấn công, bị tẩm hỏa độc." 

"Đinh! Tiêu Miêu, nhân vật chính của Vận mệnh, đã ba năm chưa hết hạn, hắn đã sớm bộc lộ năng lực của mình, điểm Vận mệnh là -3000."

"Đinh! Ký chủ bức bách Tiểu Miêu phá vỡ thí luyện quy tắc, dùng Thanh Liên Thánh Hỏa làm bị thương người. Nhân vật phản diện giá trị +5000."

Nghe hệ thống nhắc nhở sau, Tần Thiên nheo mắt lại, nhìn vào trong cơ thể mình. Quả nhiên, hắn phát hiện trong cơ thể mình có một ngọn lửa màu xanh lá cây ẩn nấp. Tiểu Miêu đã lên kế hoạch tốt và trồng độc hoa sen xanh vào cơ thể Tần Thiên. Loại hỏa độc này chỉ có Lục Liên Thánh Hỏa mới có thể hấp thụ được. Chất độc lửa này không khó để phát hiện. Anh không sợ bị phát hiện. Cho dù có phát hiện ra hỏa độc trong cơ thể Tần Thiên, cũng sẽ không tìm thấy trên người hắn, bởi vì hắn chỉ là một đứa con rể vô dụng. 

Tuy biết rõ âm mưu của Tiểu Miêu nhưng Tần Thiên lại không để ý tới. Xem ra hắn không hề biết thủ đoạn nham hiểm của Tiểu Miêu. Anh chỉ bình tĩnh gật đầu, không để ý nhiều đến Tiểu Miêu. 

Tiểu Miêu thấy vậy thở phào nhẹ nhõm. Vốn hắn lo lắng hành động bốc đồng của mình sẽ sớm bại lộ thân phận, khó tránh khỏi cảm thấy có chút hối hận, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của Tần Thiên, hắn lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đồng thời, trong lòng thầm lẩm bẩm: “Lần này ta sẽ dạy cho ngươi một bài học. Nếu như tôn nghiêm của một giáo viên trong vòng ba năm không ngăn cản ta tiết lộ thân phận, thì hôm nay ta đã khiến ngươi hối hận vì đã làm nhục ta!”

Mặc dù anh không có nhiều tình cảm với Tần Linh Linh nhưng cô vẫn là vợ hợp pháp của anh. Không người đàn ông nào có thể chấp nhận được việc người đàn ông khác chạm vào vợ mình trước mặt mình, dù họ chỉ là một cặp đôi trên danh nghĩa. 

Điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng anh cũng đã trút được những gì mình kìm nén bấy lâu nay. 

Nhưng điều hắn không biết là, độc hỏa liên sen xanh đối với người khác không thể hòa tan, nhưng đối với hắn lại không đáng nhắc đến. Bức tượng quỷ ba đầu và sáu tay miễn nhiễm với mọi chất độc và lời nguyền. Đối với họ, đó chỉ là thức ăn. 

Mục đích của Tần Thiên đã đạt được, hắn cũng không ở lại lâu. Sau khi từ biệt Tần Linh Linh, hắn một mình rời đi. 

Chụp! 

Đúng lúc Tiểu Miêu đang thầm tự hào thì đột nhiên! Cảm giác nóng rát quen thuộc lại hiện lên trên mặt tôi, tiếng tát khô khốc lại vang lên. 

Tiểu Miêu che mặt lại, nhìn người vợ xinh đẹp danh nghĩa của mình trước mặt, gần như không nhịn được nữa. 

"Tiểu Miêu! Biểu hiện hôm nay của ngươi làm ta rất thất vọng, nếu có lần sau thì cút khỏi đây. Ta lại cảnh cáo ngươi, nếu không cho phép ngươi nói chuyện trước mặt Con Thiên Chúa và ta thì hãy im đi!"

Tần Linh Linh lúc này càng hung hãn hơn. Lúc cô đang nói chuyện với anh trai Tần Thiên, khi nào thì đến lượt kẻ thua cuộc này xen vào? Anh ta không những không tôn trọng mà còn dám chất vấn. Cho dù uống tinh dịch của Tần Thiên, Tiểu Miêu cũng chỉ có thể tin rằng đó chỉ là sữa. Cô không thể nghi ngờ gì vì anh không đủ tư cách. 

"Tại sao!"

Tiểu Miêu sắc mặt lạnh lùng, cuối cùng cũng ngừng im lặng. 

"Tại sao? Ngươi còn dám hỏi tại sao? Tiểu Miêu, ngươi nhìn mình trong gương xem ngươi xứng đáng với ta cái gì? Nếu không phải một mảnh giấy rách, ngươi cho rằng ta sẽ cưới ngươi sao? Ngươi ngay cả tư cách gia nhập Tần gia của ta cũng không có!"

Tần Linh Linh cười lạnh. Trước mặt Tần Thiên, hắn ôn nhu nhút nhát, nhưng trước mặt Tiểu Miêu, hắn chỉ là một tiểu thư nhà quý tộc xa cách, hung ác. 

"Ta tại sao không xứng? Ngươi có bao giờ hiểu rõ ta chưa? Ta không xứng thì ai xứng? Tần Thiên!"

Lúc này Tiểu Miêu không cách nào khống chế được cảm xúc của mình, thanh âm càng lớn. 

Nhưng Tần Linh Linh vẫn khinh thường nhìn hắn, ánh mắt như nhìn chuột trong hố hôi thối, mang theo vẻ chán ghét, chán ghét, khinh thường và khinh thường. 

"Ngươi? Ngươi có tư cách cùng Thẩm Tử ca so sánh sao? Trong mắt tiểu thư, ngươi liền không coi là nam nhân!"

Tần Linh Linh nói xong liền rời đi, không thèm quan tâm đến sắc mặt xấu xí của Tiểu Miêu, để lại Tiểu Miêu một mình. Rất lâu không có động tĩnh, cô cũng không biết đã mất bao lâu. Đôi mắt của Tiểu Miêu đỏ hoe! 

"Tần Linh Linh! Chờ ta! Ta Tiểu Miêu sẽ cho ngươi hiểu, Tần Thiên trước mặt ta cái gì cũng không biết, không có ta hắn liền không thể sống nổi ba ngày! Sau đó ngươi sẽ tận mắt chứng kiến ​​đệ đệ của ngươi, Thần chi tử, bị lửa độc tấn công mà chết!"

Không ai nghe thấy Tiểu Miêu đang nói chuyện một mình, bởi vì xung quanh không có ai. Hắn nhìn khoảng sân trống vắng, tràn ngập sự im lặng chết chóc, Tiểu Miêu cảm thấy trong lòng có chút bất bình. 

Hắn là hậu duệ của Cung Đạo Thánh Thiên, địa vị cao sang, nhưng bây giờ lại bị nơi này coi thường, nhìn vợ mình quan hệ với người đàn ông khác, bị mọi người lãng quên và tẩy chay, như thể sự tồn tại của hắn là một sai lầm. 

Tiểu Miêu quay người rời đi một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Tần Thiên ra khỏi chỗ của Tần Linh Linh sau, liền trở về phủ của mình. Khi quay lại, anh thấy ngôi biệt thự vốn yên tĩnh đã trở nên sôi động. Hóa ra trong sân còn có nhiều phụ nữ đủ loại hơn. Hầu hết đều là những cô gái trẻ, nhưng cũng có một số phụ nữ xinh đẹp, trông già hơn nhưng vẫn có sức quyến rũ. Có gần hơn một trăm người. 

"Chuyện gì thế này? Tại sao trong sân lại có nhiều người như vậy?" Tần Thiên kỳ quái hỏi. 

“Là chồng cô về.” Hồ Cửu Lê không để ý tới hiện trường trăm cặp mắt, trực tiếp nhào vào Tần Thiên trong ngực. Nếu không phải là một con cáo, anh ấy sẽ rất giỏi làm đàn ông vui vẻ. 

Ai có thể từ chối được một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực nở nang ôm ngay khi về nhà? 

Tần Thiên cũng không phải là người xấu hổ. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hồ Cửu Lê, tay kia cởi quần áo của cô ra, giải thoát một con thỏ trắng mập mạp. Trước mặt hơn trăm người, anh ta túm lấy nó và nhào nặn. 

Điều này khiến các cô gái có mặt đỏ mặt xấu hổ, và một số người lớn tuổi cũng tỏ ra xấu hổ. 

"Ngươi còn chưa nói cho ta biết, những người này là ai?" Tần Thiên vừa hỏi vừa bóp bộ ngực khủng của Hồ Cửu Lê. 

"Hừ... Chồng ngươi tốt hay xấu, ngực của hắn cũng sẽ bị người khác lộ ra..." Hồ Cửu Lê ré lên. 

"Những người này chính là Linh Tiêu tiểu thư, từ giáo phái của nàng đưa tới." Lúc này Yến Đa Nhi cũng thay mặt Hồ Cửu Lê đi tới giải thích. 

"Thiếu gia, ngài đã trở lại! Nào, mọi người, xin hãy đến bái kiến ​​thiếu gia." Đây chính là lúc Lăng Tiêu đi ra khỏi nhà. Nhìn thấy Tần Thiên, hắn có chút vui mừng, vội vàng yêu cầu mọi người quỳ xuống. 

Những cô gái này cũng rất ngoan ngoãn. Dưới sự dẫn đầu của các trưởng lão, tất cả đều quỳ xuống bái lạy Tần Thiên. 

"Hãy gặp Chúa Con Thiên Chúa."

Lúc này, Lăng Tiêu cũng đi tới, quỳ xuống trước mặt, nói: "Thiên Đan Dược Các, 114 người, 110 đệ tử, cùng 4 trưởng lão, thề trung thành với thiếu gia."

"Tốt lắm, các ngươi đều đứng dậy đi." Tần Thiên buông Hồ Cửu Lê trong ngực, đi vào trong đám người. 

"Nếu các ngươi đã lựa chọn trung thành với ta, thì các ngươi đều thuộc về ta, Tần Thiên. Yêu cầu của ta rất đơn giản. Thứ nhất, các ngươi không được phép phản bội ta. Thứ hai, phải tuân theo mọi mệnh lệnh của ta. Chỉ cần các ngươi có thể làm được, ta Tần Thiên xin hứa với các ngươi, ta sẽ không đối xử tệ với bất kỳ ai trong số các ngươi."

"Chúng ta nguyện ý đi theo Con Thiên Chúa điện hạ, không bao giờ phản bội, tuyệt đối phục tùng!"

"Tốt lắm! Đã theo ta, ngươi không còn là Thiên Đan Dược Các thành viên nữa. Từ nay về sau, ngươi là thành viên [Đan Các] thuộc về ta, Tần Thiên."

Tần Thiên nhìn mọi người, lộ ra nụ cười xấu xa. Khi Hồ Cửu Lê nhìn thấy nụ cười tà ác của Tần Thiên, nàng liền biết Tần Thiên nhất định có ý đồ xấu. Cô ôm lấy cánh tay Yến Đa Nhi, nhỏ giọng nói: "Chờ một chút, thông minh hơn mà chủ động đi. Tôi nghĩ chồng cô lại nghĩ ra vài ý tưởng tồi, có lẽ tôi lại được chồng ưu ái."

"Đồ hồ ly, bị chồng đụ chưa đủ, sao lại muốn cướp của bọn họ?" Yến Đa Nhĩ không nói nên lời. 

"Không có gì gọi là quá nhiều, chỉ cần nói cho tôi biết cậu có muốn hay không."

"À cái này..."

Lúc này Tần Thiên lên tiếng. Anh ấy nhìn mọi người và nói: "Yêu cầu đầu tiên của tôi là mọi người phải cởi bỏ quần áo!"

Hôm nay anh ấy sẽ tổ chức một hội nghị lộ mặt! Lăng Tiêu đỏ mặt liếc nhìn Tần Thiên. Anh chàng này ít nhất nên để người khác làm quen với nó. Điều này thật đơn giản. 

Bất quá Lăng Tiêu cũng biết tính tình của Tần Thiên. Cô chậm rãi cởi hết quần áo, quay mặt về phía những người có mặt, nói: “Đây là cơ hội tốt để các ngươi thể hiện lòng trung thành với thiếu gia. Đừng ngại ngùng, hãy để các trưởng lão dẫn đầu.”

Bốn vị trưởng lão nhìn nhau. Thiên Đan Dược Các đã bị La Hằng Tiên Vương san bằng. Họ đã bị Lingxiao chọn và mang đi. Đối với họ, ngoại trừ Tần Thiên, không có nơi nào khác để đi.

110 đệ tử thấy các trưởng lão đều đã cởi quần áo nên không còn do dự nữa. Đột nhiên, trong sân Tần Thiên tràn ngập mỹ nhân khỏa thân.

Tần Thiên cũng cởi quần áo ba bước, sau đó ôm Lăng Tiêu, nhấc một chân của cô lên, cọ cọ con cặc cứng rắn của anh vào bụng dưới của cô. Tần Thiên cắn dái tai Lăng Tiêu, thổi hơi nóng vào tai cô, nói: "Là chủ nhân Đan Các, ngươi làm gương cho đệ tử."

"Vâng."

Lăng Tiêu đỏ mặt gật đầu, sau đó lùi lại một bước, ngồi xổm xuống trước mặt Tần Thiên. Nàng đưa tay nắm lấy gà trống, quay đầu nhìn những đệ tử khác nói: "Các ngươi xem kỹ, sau này không chỉ học luyện đan, còn phải học cách lấy lòng thiếu gia. Hãy chú ý và học tập chăm chỉ."

Lăng Tiêu nói xong, nàng liếm con gà trống, sau đó há miệng ngậm con gà trống vào miệng. Cô ngồi xổm nghiêng để người khác có thể nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mình.

Nhưng ngay lúc Lăng Tiêu đang quan hệ bằng miệng, ánh mắt của cô đột nhiên thay đổi, lông mày nhíu lại, sau đó cô ngước mắt nhìn Tần Thiên, nhưng không nói gì, cô chỉ tăng tốc độ nuốt con cặc, giống như đang vội. 

Lăng Tiêu có lẽ cũng biết kỹ năng quan hệ bằng miệng của mình không tốt lắm, Tần Thiên sẽ khó xuất tinh ngay lập tức. Cô nhìn Hồ Cửu Lý và nói: "Chị Jiuli, hãy đến giúp tôi."

"Hehe, được thôi." 

Hồ Cửu Lê tự nhiên vui mừng làm như vậy, liền xé quần áo của mình, để hai cặp bạch mập thỏ đi ra ngoài hít thở. Cô nắm lấy tay Tần Thiên ấn lên ngực cô, sau đó ngồi xổm xuống bên cạnh Lăng Tiêu, hai người phối hợp thổi kèn cho Tần Thiên.

Với sự bổ sung của Hồ Cửu Lý, mọi thứ ngay lập tức thay đổi. Kỹ năng tình dục bằng miệng tuyệt vời của Hồ Cửu Lý ngay lập tức nâng cao khoái cảm của Tần Thiên lên nhiều cấp độ. Khóe miệng Tần Thiên hiện lên một nụ cười. Anh nhìn thấy biểu cảm vừa rồi của Lăng Tiêu, biết rằng mục đích của mình đã đạt được. 

Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của Hồ Cửu Lý và dùng tay kia ấn vào đầu Lingxiao. Anh ta nhìn các cô gái đang đỏ mặt ở phía trước và nói: "Hãy đến gần và xem các tiền bối thực hiện cận cảnh tình dục bằng miệng như thế nào."

"Đúng." 

Sau khi mọi người đáp lại, tất cả đều tụ tập lại và lập tức bao vây đám người Tần Thiên. Cảnh tượng này khiến Lăng Tiêu vô cùng xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và cử động miệng trở nên chậm chạp. Tuy nhiên, Hồ Cửu Lê lại càng hưng phấn hơn. Cô nuốt chửng cả con cặc, thậm chí còn ngẩng đầu lên, không quan tâm đến việc bị nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của mình.

Tần Thiên không khách khí. Anh thản nhiên nhặt chúng lên và ôm hai người một cách ngẫu nhiên. Sau khi ôm họ, anh thấy rõ người cầm trên tay trái là một trưởng lão lớn tuổi, còn tay phải là một đệ tử tóc ngắn.

Một hội nghị lăng nhăng bắt đầu vào ban ngày. Tần Thiên giống như sói giữa đàn cừu. Những đệ tử trẻ này là đối thủ của Tần Thiên. Tuy nhiên, Tần Thiên không hề tấn công 110 đệ tử này, vẫn giữ nguyên màng trinh của họ. Nhiều trinh nữ như vậy sau này có thể sẽ hữu dụng, đáng tiếc hiện tại đều đã hỏng mất.

Về phần bốn vị trưởng lão, Tần Thiên cũng không có buông tha bọn họ. Sau một trận chiến khốc liệt, Tần Thiên cuối cùng đã giành chiến thắng.

Tần Thiên đang ngồi giữa một đám phụ nữ khỏa thân. Hồ Cửu Lê ngồi trong lòng hắn, Yến Đa Nhi nằm ở bên cạnh hắn. Sau một trận chiến khốc liệt, Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er vẫn còn tỉnh táo. Hồ Cửu Lê ngồi trong lòng Tần Thiên, lắc lư cái mông béo lên xuống, dùng âm hộ xuyên qua cặc Tần Thiên, cặp vú to kinh người đang tự do đung đưa.

"A...Chồng ơi, ngon quá...Cặc của chồng...làm em phát điên mất..."

"Chồng ơi, em... không được... em sắp đạt cực khoái rồi đây!!!"

Khi Hu Jiuli hét lên, cô lại đạt đến đỉnh điểm. Sau khi cả hai ôm hôn nhau hồi lâu, họ chính thức tuyên bố trận chiến hỗn loạn đã kết thúc.

Trên thực tế, phần lớn bọn họ là Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi đang quan hệ tình dục với Tần Thiên, còn hầu hết các đệ tử trẻ đều đóng vai trò là khán giả, nhưng điều này cũng gieo vào lòng họ một hạt giống tà dâm.

"Thưa ngài, tôi có chuyện muốn nói với ngài." Lăng Tiêu đứng dậy, nằm ở Tần Thiên trong lòng.

"Nếu bạn có bất cứ điều gì để nói, nó không thành vấn đề." Tần Thiên kỳ thực đều hiểu hết, chỉ là hắn giả vờ như không biết mà thôi. 

"Các ngươi mặc quần áo vào và nhớ kỹ, từ nay trở đi thân thể của các ngươi chỉ thuộc về Thiếu chủ. Được rồi, các ngươi đều đi xuống. Thiếu gia đã an bài người dẫn đường cho các ngươi." Lăng Tiêu nói với đám đệ tử.

Sau khi mọi người rời đi, trong sân chỉ còn lại Tần Thiên và bốn người khác. Lăng Tiêu nhìn Hồ Cửu Lê vẫn ngồi trong ngực Tần Thiên chiếm lấy dương vật của hắn, nói: "Chị Cửu Lê, mời nhường đường trước, để ta xác nhận."

"Được rồi."

Hồ Cửu Lý nâng mông lên và rút dương vật ra khỏi âm đạo. Khi con gà trống được kéo ra, chất lỏng sền sệt kéo sợi tơ trong suốt dâm đãng lên. Sau đó, với một tiếng bốp, tinh dịch được tiêm vào âm hộ của Hồ Cửu Lý cũng nhỏ xuống con cặc.

Hồ Cửu Lê thấy vậy che miệng cười nói: "Haha, Linh Tiêu tỷ tỷ, ngươi không ngại."

Yến Đa'er, người đang nằm bên cạnh Tần Thiên và được Tần Thiên vuốt ve, tái nhợt như một con cáo. Cô nhìn Lăng Tiêu nói: "Chị Lăng Tiêu, chị đừng lo lắng. Con cáo dâm đãng này nhiều nước lắm, lần nào cũng vậy, để em dọn dẹp cho chị." 

Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er là những người vợ đầu tiên theo Tần Thiên. Đối với các em, trước hết là các em đã đủ lớn và nhìn thấy được nhiều thứ. Thứ hai, cả hai đều thực sự yêu Tần Thiên. Chưa kể việc liếm tinh dịch từ cặc của Qintian, họ còn sẵn sàng liếm lỗ đít của Qintian và ăn cứt.

"Không, tôi không phiền." Lăng Tiêu lắc đầu. Cô đi đến háng Tần Thiên, nhìn con cặc như bị bôi bơ, há miệng nuốt vào.

Nuốt một hồi, Lăng Tiêu nhổ ra con cặc của mình, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Sư phụ! Ngươi thật sự trúng độc. Lần đầu tiên ăn con cặc của ngươi vào đầu học kỳ, ta đã chú ý tới, lần này ta có thể xác nhận, ngươi đã trúng độc!" 

"Cái gì!"

Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er đồng thời kêu lên. Yến Đa'er nắm lấy cổ tay của Tần Thiên, cơ thể trần trụi của anh ta ngay lập tức phát ra màu đỏ, mặc quần áo sáng chói, áo giáp giận dữ và đội vương miện có gai! 

Một mái tóc đỏ rực như ngọn lửa, một luồng khí chất vương giả lan ra từ cơ thể Yến Đa Nhĩ. Trong sân, vô số hoa Yến Dương trồi lên khỏi mặt đất, tạo thành một biển hoa.

Yến Đa Nhĩ cau mày, sức sống tàn nhẫn và vô tận tràn vào cơ thể Tần Thiên, ​​​​sau đó khuôn mặt xinh đẹp và anh hùng của cô lập tức trở nên tức giận.

"Thật là khí tức hung ác, đây là hỏa độc!"

Tần Thiên giả ngu hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?" 

Lăng Tiêu lo lắng nhìn Tần Thiên nói: "Đại nhân, gần đây ngài có kết hôn với ai không? Hay là trộm nữ sinh của gia tộc nào đó?" 

"Có ngươi ở đây, ta làm sao còn có sức đi cướp vợ người khác? Người đắc tội ta ngày mai bình thường sẽ không sống sót."

Yến Đa Nhi buông tay Tần Thiên ra. Nàng chỉ muốn dùng sức sống vô hạn của Yến Dương Đế Hoa để hóa giải hỏa độc trong cơ thể Tần Thiên, nhưng vô ích. Trong mắt cô hiện lên vẻ lo lắng, cô nói: "Chồng ơi, người đầu độc anh rất độc ác. Hầu hết mọi người đều không nhìn thấy được. Chất độc này rất kỳ lạ, cho dù tôi được trồng từ thực vật cũng không thể phát hiện ra."

"Quả nhiên, ta là một luyện đan sư, tinh thần lực của ta gấp mấy lần bình thường tu sĩ, nếu không phải lúc ăn thịt cặc của thiếu gia không phát hiện ra điều gì kỳ quái, ta cũng không biết ngươi trúng độc!"

Lăng Tiêu ở bên cạnh nói.

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Chồng ơi, anh không sao chứ? Làm sao tôi có thể giải độc được?" Lúc này Hồ Cửu Lê có chút hoảng sợ.

Cô không muốn mất chồng lần nữa. Nàng vốn là một góa phụ, hoặc là một góa phụ đã chết, nhưng lại được Tần Thiên sống lại, trở thành vợ của hắn. Bây giờ cô rất hạnh phúc và rất yêu quý Tần Thiên. Nếu mất chồng lần nữa, cô ấy có thể phát điên.

Điều tương tự cũng đúng với Yến Đa'er. Cô vốn là một người tràn đầy hy vọng vào tình yêu. Để cứu một người đàn ông vô tâm, cô đã tình nguyện hy sinh bản thân mình. Cuối cùng, cô bị thương khắp nơi. Tần Thiên đã hồi sinh cô và cho phép cô nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông vô tâm. Từ đó trở đi, cô hết lòng kết hôn với Tần Thiên và trở thành người phụ nữ duy nhất của anh. Cô trở thành con dao sắc bén trong tay anh. Đối với Yến Đa Nhi hiện tại, không có Tần Thiên, nàng không có lý do gì để sống.

"Tôi ổn. Bạn không biết tôi có khả năng gì đâu, đừng lo lắng." Tần Thiên đưa tay sờ sờ đầu Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi để trấn an bọn họ.

Tần Thiên dù sao cũng là con thần thánh, người thừa kế tương lai của Tần gia, nhưng hiện tại hắn đã bị đầu độc trong gia tộc. Đây không phải là một vấn đề tầm thường. Rất nhanh, tin tức này đã kinh động Tần Hoàng Thiên cùng mấy vị tổ tiên! 

"Thật là hèn nhát! Ngươi dám đầu độc con trai của ta, ta chán sống rồi. Kiểm tra! Phái người phong tỏa Tần gia, không ai được ra vào. Ta muốn xem hắn có lá gan như một con gấu hay không, dám dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để đầu độc con trai Tần gia của ta!" 

Tần Hoàng Thiên nổi giận! Đây là một sự khiêu khích trần trụi. Không chỉ Tần Hoàng Thiên, mà ngay cả tổ tiên của các dòng chính khác cũng phải kinh hãi. Về cơ bản tất cả các tổ tiên còn chưa chìm vào giấc ngủ sâu đều đã đến.

Có hàng chục vị hoàng đế vĩ đại tập trung trong căn phòng này. Nếu thế giới bên ngoài biết chuyện này, họ sẽ sợ chết khiếp. Hơn nữa, đây không phải đều là những vị hoàng đế vĩ đại của Tần tộc. Tần gia là một tồn tại rất đặc biệt. Mặc dù là một gia tộc vĩnh cửu, nhưng sự tồn tại thực sự của nó có thể bắt nguồn từ sự hình thành của Đại Thiên Đạo Cảnh.

Khi bắt đầu hình thành Vương quốc Đại Thiên Đạo, Tần tộc còn có một danh hiệu khác là Tiên tộc! 

Sau khi nhìn thấy chất độc lửa kỳ lạ trong cơ thể Tần Thiên, những tổ tiên này cũng có phản ứng giống như Tần Hoàng Thiên, vô cùng tức giận. Đối với bọn họ mà nói, Tần Thiên là niềm hy vọng của cả gia tộc, bọn họ đặt rất nhiều hy vọng vào đó. Chìa khóa để Tần tộc có thể tồn tại mãi mãi nằm ở Tần Thiên.

Nếu như Tần Thiên bị đồng bọn giết chết, bọn hắn chỉ dám tức giận không dám lên tiếng. Kỹ năng của họ kém hơn những người khác, người thắng làm vua, kẻ thua thì không nói nên lời. Nhưng nếu có người dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy, nhất định sẽ đánh chết! 

"Tổ tiên đừng tức giận, ta không sao, ta có thể trấn áp loại độc này."

Trong mắt Tần Hoàng Thiên và mấy vị tiền bối hiện lên một tia sáng lấp lánh. Bọn hắn biết Tần Thiên chính là Thái Sơ Thiên Ma đầu thai. Bọn họ cũng tham gia trấn áp Tần Thiên tà ý, cho nên cũng không lo lắng lắm, nhưng cũng không ngăn cản được người hạ độc tử vong! 

"Ta có thể nghĩ tới một người dám âm thầm đầu độc ta trong Tần gia." Tần Thiên giả vờ suy nghĩ, sau đó nói.

"Ai!" 

Tần Hoàng Thiên trầm giọng hỏi, trong mắt sát ý gần như không che giấu. Áp lực của hoàng đế lên cơ thể dường như phá hủy vạn vật và khiến thế giới thay đổi.

"Cha, không cần phải làm lớn chuyện, nếu trong nhà có người muốn giết con, nhiều năm như vậy cũng không cần đợi đến hôm nay. Người duy nhất con tiếp xúc hôm nay chỉ có Tần Linh Linh và Tiểu Miêu. Tần Linh Linh và con đã quen nhau từ nhỏ. Chúng ta là anh em, giống như anh em ruột thịt. Chị Linh Linh tự nhiên sẽ không làm hại con, đúng không..."

Một câu khiến Tần Hoàng Thiên đám người biểu tình thay đổi! 

"Ông Xing, xem ra danh tính cháu rể của ông không đơn giản như tưởng tượng đâu."

Tần Thiên ánh mắt rơi vào một vị tổ tiên. Ông là ông nội của Tần Linh Linh. Ông cũng là người luôn ủng hộ cuộc hôn nhân giữa Tần Linh Linh và Tần Thiên. Hắn cũng là một trưởng lão có địa vị cao trong dòng dõi Tần Linh Linh, địa vị rất được kính trọng. 

Khi ông Xing nghe thấy điều này, vẻ mặt của ông đã thay đổi. Tuy rằng hắn rất hận Tiểu Miêu, nhưng nếu lão tổ lớn tuổi nhất trong dòng tộc của hắn không tỉnh lại sau giấc ngủ và đồng ý kết hôn thì hắn sẽ không bao giờ đồng ý kết hôn. Nhưng vấn đề bây giờ không phải là cậu con rể vô dụng này. , nếu điều này được thực hiện, rất có thể sẽ tạo ra khoảng cách giữa hai đường chính. Tình trạng này trong gia đình rất nghiêm trọng. Nhiều gia đình bắt đầu căm ghét và nghi ngờ lẫn nhau trong nội bộ, dẫn đến thất bại và cuối cùng biến mất theo dòng thời gian dài.

"Ngươi nói người hạ độc ngươi là chồng của Linh Linh, Tiểu Miêu? Hắn chẳng khác gì một kẻ thua cuộc. Ngay từ đầu chúng ta cũng đã kiểm tra hắn, phát hiện hắn thực sự không có tu vi, sao hắn có năng lực tiêm cho ngươi loại hỏa độc quái dị như vậy?"

Tần Hoàng Thiên nheo mắt, trầm giọng nói: "Bất kể là hắn hay không, con trai ta sau khi đi đến chính tuyến của ngươi mới biết hắn bị đầu độc. Nếu không phải Tiểu Miêu, hắn có thể là cháu gái của ngươi sao? Nếu như dòng tộc của ngươi không cho chúng ta một lời giải thích hợp lý về chuyện này, ta tuyệt đối sẽ không kết thúc với ngươi!"

Không khí tại hiện trường lập tức trở nên căng thẳng. Tần Thiên khẽ thở dài. Đây là sức mạnh của nhân vật chính. Nếu không phải anh mà là người khác, tôi e rằng trong gia đình sẽ xảy ra mâu thuẫn và càng gần đến sự tan rã, bởi không ai có thể coi đó là lãng phí.

Tần Thiên vội vàng nói: "Cha, chuyện này không thể trách ông nội Hình, ông ấy chắc chắn sẽ không nghĩ tới Tiểu Miêu lại trốn sâu như vậy." 

Tần Thiên mở miệng giải quyết sự việc, điều này cũng khiến ông nội của Tần Linh Linh, Hình tiên sinh, nhìn khá hơn một chút. Sau khi biết được tung tích của Tần Thiên, kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra vấn đề nằm ở dòng dõi của Hình tiên sinh.

"Tần tử hiểu ta, ta coi hắn như cháu ruột của mình, mấy năm nay ai cũng nhìn thấy, ước gì có thể lột trần cháu gái ta ném lên giường của hắn. Làm sao có thể hại hắn được?"

Xing tiên sinh ho khan nói tiếp: "Nhưng ngươi yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ cho ngươi chính tuyến một câu trả lời thỏa đáng. Bất kể là ai, ta cũng phải lột da hắn!"

"Ông nội Hình, chuyện này không khẩn cấp, chúng ta có bằng chứng nào chứng minh là Tiểu Miêu đầu độc ta không? Cho dù là Tiểu Miêu thật sự thì hắn cũng không dễ dàng đến Tần tộc chúng ta làm con rể, nhất định phải có người đứng sau hắn. Nếu chúng ta hạ hắn như thế này, chẳng những không đưa ra được bằng chứng mà còn nói Tần tộc chúng ta không phân biệt đúng sai, cũng dễ dàng liên lụy người đứng sau Tiêu." Miao. Nó có thể trở thành một cuộc chiến giữa hai thế lực lớn."

"Cứ đánh đi! Chúng ta Tần tộc có bao giờ sợ hãi! Cho dù Thiên Vương đứng sau lưng hắn, ta cũng sẽ cho hắn biết đắc tội Tần tộc ta hậu quả!"

Hùng Lão tức giận khịt mũi, nói rằng chuyện này có liên quan đến huyết thống của bọn họ nên hắn đương nhiên là người tức giận nhất.

Tần Thiên cười nói: "Hình gia gia, ngươi đừng tức giận, để ta trước tìm cơ hội xác nhận xem Tiểu Miêu có phải là hạ độc ta người hay không."

"Bạn muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, hắn đã đầu độc ta, không có lập tức giết ta, hắn nhất định không phải muốn ta chết sớm. Hiện tại chúng ta trước tiên nghĩ biện pháp điều tra ra Tiểu Miêu thật sự thân phận."

Điều mà Tần Thiên muốn chính là dẫn dắt người khác và từ từ tiết lộ thân phận của Tiểu Miêu.

“Lăng Tiêu, vào đây một lát.” 

Tần Thiên nói xong liền vỗ tay, sau đó Lăng Tiêu đi vào.

"Lăng Tiêu là một nhà luyện kim, cô ấy là người đầu tiên phát hiện ra tôi bị đầu độc. Tôi nghĩ dựa vào chất độc trên cơ thể, tôi có thể xác định được người đã đầu độc tôi."

Lăng Tiêu chào tổ tiên xong liền nói: “Độc trên người thiếu gia không phải độc bình thường, có thể nói không phải độc, mà là một loại hỏa diễm, một loại hỏa diễm!”

“Ngọn lửa kì lạ?”

"Đúng vậy, tiền bối cũng biết, thứ mà một luyện kim sư muốn có nhất chính là dị hỏa. Một dị hỏa cường đại không chỉ có thể làm cho thuật luyện kim thành công gấp đôi với một nửa công sức, mà còn có khả năng tấn công và công năng tốt. Tất cả dị hỏa trên thế giới đều có nguồn gốc. Tôi thấy ngọn lửa quái dị trong cơ thể thiếu gia có màu xanh lam. Mặc dù có khí tức thần thánh, nhưng lại hung ác hung ác. Loại dị hỏa này chỉ đứng thứ tư trong danh sách dị hỏa, Thanh Liên Thánh Hỏa."

Sau khi Lăng Tiêu giải thích ngắn gọn, mọi người ở đây lập tức biết Tần Thiên có ý gì. Họ có thể truy tìm chủ nhân của Hỏa Thánh Thanh Liên và xác định danh tính của người đã đầu độc nó.

Lăng Tiêu lại nói: "Người này mang trong mình Thanh Liên Thánh Hỏa, có thể âm thầm đầu độc người, căn bản không thể ngăn cản. Người bị trúng độc cuối cùng sẽ bị dị hỏa tập kích mà chết."

Lúc này, Tần Thiên chen vào: "Bởi vì thể chất đặc biệt của ta, ta không sợ loại thủ đoạn âm hiểm này, nhưng đối với những người khác trong gia tộc thì lại khác, chẳng những không có chuẩn bị, hơn nữa sau khi trúng độc cũng không có thuốc giải."

Lăng Tiêu cũng gật đầu nói: “Đúng vậy, loại hỏa độc này chỉ có chủ nhân Thanh Liên Thánh Hỏa mới có thể dễ dàng giải quyết.”

Sau khi nghe hai người nói xong, sắc mặt của các tổ tiên có mặt đều trở nên u ám. Điều này tương đương với việc đặt một quả bom hẹn giờ trong tộc Tần. Loại hỏa diễm này mặc dù không thể giết chết hoàng đế, nhưng cũng không thể xua tan. Đừng nói đến thế hệ trẻ, về cơ bản họ chắc chắn sẽ chết.

"Cho nên chúng ta nhất định phải để người này càng sớm càng tốt lộ ra chân tướng. Chuyện này giao cho ta, các ngươi tổ tiên ra tay không dễ dàng, ta sẽ nghĩ biện pháp để hắn tự mình thi triển Thanh Liên Thánh Hỏa."

Dù sao Tiểu Miêu bây giờ đã có thân phận của Tần gia thúc thúc, chỉ nói có thể giết cũng không thể giết được. Các quy tắc phải được tuân theo. Tần Thiên mặc dù không để ý, nhưng hắn cũng phải xem xét sau lưng Tiểu Miêu Đạo Thánh Thiên Cung. Giết Tiểu Miêu chỉ cần một lý do, để cho Đạo Thánh Thiên Cung câm lặng có thể ăn được xương cốt không biết đau đớn.

Giết Tiểu Miêu thì dễ, nhưng Đạo Thánh Thiên Cung sau khi chết nhất định sẽ không từ bỏ, cho nên khi giết Tiểu Miêu, hắn sẽ khiến người của Đạo Thánh Thiên Cung không thể thừa nhận Tiểu Miêu là hậu duệ của bọn họ, thậm chí bỏ rơi hắn!

“Được rồi, tôi sẽ giao việc này cho cậu.” 

"Tần tiểu tử, ngươi không cần lo lắng nhà ta ý kiến, nếu đây thật sự là Tiểu Miêu thì cứ giết hắn đi. Nếu ngươi không giết được hắn, ta sẽ tự mình làm!"

"Cha, hình ông nội, yên tâm, con đã có kế hoạch rồi." Tần Thiên cười nói.

.……………….

Đó là một đêm tối tăm gió lộng, một bóng người trực tiếp xuất hiện trong sân nhà Tiểu Miêu.

"Ai!"

Bóng đen vừa xuất hiện, liền vang lên một tiếng kêu khe khẽ, sau đó Tiểu Miêu mở cửa bước ra ngoài, nhìn chằm chằm vào bóng đen trên tường sân.

Cũng may hắn là hậu nhân của Cung Đạo Thánh Thiên, rất cảnh giác và nhạy cảm, lập tức chú ý tới một động tĩnh nhỏ nhất trong sân.

"Muốn biết mẹ ngươi ở nơi nào, liền đi theo ta."

Giọng nói của người đàn ông đeo mặt nạ đen hơi khàn khàn. Nói xong, hắn biến mất trong nháy mắt. Tiểu Miêu run rẩy khi nghe những lời đó. Một luồng ánh sáng đáng sợ phát ra từ mắt cô. Cô nghiến răng nghiến lợi trong nháy mắt biến mất vào trong sân, đuổi theo người đàn ông mặc đồ đen mà không quan tâm đến việc bộc lộ sức mạnh của mình.

Trong đêm tối, hai bóng người lần lượt lướt qua bầu trời đêm, nhưng kỳ lạ là dọc đường đi họ không gặp ai cả. Điều này làm cho Tiểu Miêu nghi hoặc càng ngày càng nghiêm trọng, ánh mắt của nàng đồng thời thay đổi.

Anh ấy không ngu ngốc. Chắc chắn có điều gì đó không ổn với danh tính của người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên xuất hiện. Lý trí mách bảo anh rằng nếu anh đi theo thì phía trước nhất định có một cái bẫy đang chờ đợi anh. 

Nhưng! Tiểu Miêu do dự hết lần này đến lần khác, nhưng vẫn tiếp tục đuổi theo. "Sao ông ấy lại biết chuyện của mẹ tôi? Tôi vẫn luôn âm thầm tìm kiếm mẹ tôi. Ông ấy có biết tin tức về mẹ tôi không?"

Tiểu Miêu có trải nghiệm sống tương tự như các nhân vật chính khác của Destiny, ngoại trừ việc mẹ cô đã mất. Phần lớn cốt truyện được dành cho việc tìm kiếm mẹ cô. Cô sinh ra trong một gia đình khiêm tốn và phụ thuộc vào cha. Cô đã không gặp mẹ mình từ khi còn nhỏ. Khi cha anh qua đời, anh nói với anh rằng mẹ anh vẫn còn sống, nhưng bà không biết hiện tại bà đang ở đâu, vì vậy Tiểu Miêu đã tìm kiếm manh mối về mẹ mình. 

Sau đó hắn gia nhập Đạo Thánh Thiên Cung, sau đó được đại trưởng lão sủng ái, thu làm đồ đệ. Ông đã tiến bộ vượt bậc và cuối cùng trở thành người kế vị của Cung Dao Shengtian. Có thể nói là rất cảm động. 

Nhưng biết trước mắt có âm mưu, Tiểu Miêu cũng kiên quyết và tự tin mình có thể bình an vô sự thoát khỏi, bởi vì hắn là người kế thừa đương thời của Đạo Thánh Thiên Cung của Trường Sinh Đại Giáo! 

Chẳng bao lâu, hai người rời khỏi phủ Tần gia. Trên đường đi quá yên tĩnh. Tần gia có vô số cao thủ, nhưng đêm nay bọn họ tựa hồ đều đã cùng nhau biến mất. Trên đường đi thậm chí không nhìn thấy một người sống nào. 

"Nếu ngươi còn tiếp tục không nói gì, cũng đừng trách ta vô lễ!"

Tiểu Miêu trầm giọng uống một ngụm. Lúc này, hai người dừng lại ở một thung lũng hoang vắng. Đây vẫn là lãnh địa của Tần gia, nhưng đã ở gần bờ vực. Ban đêm yên tĩnh, không có người ở. 

Người áo đen quay đầu nhìn Tiểu Miêu nói: "Muốn biết tung tích của mẹ ngươi thì thử đánh bại ta đi."

Tần Thiên nheo mắt lại. Anh ta định kiểm tra sức mạnh của Tiểu Miêu. Đúng, người áo đen chính là Tần Thiên! 

Một tiếng vang lên, Tần Thiên thân ảnh biến thành một đạo hư ảnh. Khi hắn xuất hiện trở lại, hắn đã ở trước mặt Tiểu Miêu. Anh ta nắm tay trái và đấm Tiểu Miêu. 

Tiểu Miêu phản ứng rất nhanh, một chưởng đáp lại. Những nắm đấm va vào nhau tạo ra những âm thanh ù ù chói tai. Tiểu Miêu loạng choạng lùi lại ba bước. 

"Với chút sức lực này, cậu còn muốn cứu mẹ mình?" Tần Thiên khàn giọng nói. 

Tiểu Miêu nhìn người mặc áo đen trước mặt, trong mắt lóe lên lạnh lùng, đứng thẳng dậy, nghiêng đầu nói: "Tiếp tục!"

Tiểu Miêu tiến lên một bước, thân ảnh biến mất. Tần Thiên nheo mắt lại, bóng người đồng thời biến mất. Trong chốc lát, hai người đã cùng nhau chiến đấu. Lúc này, Tiểu Miêu không hề che giấu điều gì, bộc phát sức chiến đấu đáng sợ của mình, giống như một vị thần chiến tranh trẻ tuổi! 

Tần Thiên cùng Tiểu Miêu trao đổi mấy chiêu, hắn vẫn luôn là người bị áp chế. Tần Thiên cau mày, sức chiến đấu của Tiểu Miêu quả thực rất mạnh, trừ phi hắn khai mở hình dạng thật của yêu ma, hắn mới thực sự không phải là đối thủ. Trong trường hợp này! 

bùm! ! ! 

Thân thể Tần Thiên đột nhiên bộc phát ra một cỗ ma lực chấn động. Năng lượng ma quỷ đen tối lan rộng và nuốt chửng mọi thứ xung quanh anh. Tần Thiên đưa tay ấn xuống, yêu không gian trong nháy mắt bao phủ hai người. Trong không gian yêu ma, một bức tượng yêu quái ba đầu sáu tay của người ngoài yêu quái đứng ở phía sau Tần Thiên. 

Tần Thiên lúc này cũng trở nên tàn nhẫn và lạnh lùng. Anh ta nhìn Tiểu Miêu bằng đôi mắt đỏ rực không chút cảm xúc, nói: "Tiếp tục đi!"

"Ngươi là một con quỷ! Không, ngươi không phải một con quỷ bình thường. Bạn là ai?" Trên trán Tiểu Miêu chảy ra vài giọt mồ hôi lạnh. Người đàn ông mặc đồ đen trước mặt cho anh cảm giác sợ hãi khi phải đối mặt với nỗi kinh hoàng và cái chết lớn. 

"Ồn ào." Tần Thiên thản nhiên nói, sau đó một quyền đánh ra Tiểu Miêu. 

Đồng tử của Tiểu Miêu run rẩy! 

Trong chốc lát, anh ta đã sử dụng Lục Liên Thánh Hỏa không chút do dự. Ngọn lửa Thánh Liên Sen xanh bao phủ cơ thể anh ta, khiến khí tức của anh ta ngay lập tức tăng lên nhiều cấp. Đồng thời, anh ta đấm và gầm lên. Trên nắm tay của anh, bông sen xanh nở rộ và ngọn lửa bùng cháy. Cú đánh của Tiểu Miêu đã là toàn bộ sức mạnh của anh. Lục Liên Thánh Hỏa lăn về phía Tần Thiên! 

Ngọn lửa xanh hùng mạnh như lũ lụt va chạm với năng lượng ma quỷ che phủ bầu trời của Tần Thiên. Linh khí trong cơ thể Tiểu Miêu lúc này đang điên cuồng vận động. Hoa sen xanh nở rộ trong ngọn lửa xanh, năng lượng ma quỷ bị ép trở lại! 

Tần Thiên cau mày, trên người bắn ra từng đạo ánh sáng xanh lục. Những mảnh kinh cổ xuất hiện trong cơ thể hắn, khắc trên nội tạng của hắn, Kinh An táng! 

Gió gào thét, năng lượng ma quỷ cuồn cuộn khắp trời đất, bầu trời lúc này tối sầm. 

Sự va chạm giữa năng lượng ma quỷ kinh hoàng và Lửa Thánh Liên Hoa xanh khổng lồ tạo ra một vụ nổ dữ dội. Sóng không khí lan truyền nhanh chóng như những gợn sóng, phá hủy mọi thứ xung quanh nó. Những tảng đá và cây cổ thụ đều bị vỡ vụn trước làn sóng xung kích mạnh. Một miệng núi lửa khổng lồ có bán kính ba mươi feet xuất hiện trên mặt đất ngay lập tức. Có thể thấy sức mạnh va chạm rất đáng sợ. Sức mạnh của vụ nổ này cực kỳ mạnh mẽ. Trong khoảnh khắc, đà áp đảo gần như phá hủy mọi thứ ở đây. 

Ma Không tiêu tán, Tần Thiên cùng Tiểu Miêu đều bị chấn động, khe núi sâu trượt ra trên mặt đất. Hơi thở của họ có chút lộn xộn. Lúc này, một tia máu từ khóe miệng Tiểu Miêu chảy ra. Vừa rồi Tiểu Miêu đã bị đánh bại. 

Tần Thiên trong mắt lóe lên vẻ trịnh trọng. Anh tin rằng đây không phải sức mạnh thực sự của Tiểu Miêu. Mục đích của hắn chính là ngón tay vàng còn lại của Tiểu Miêu, thứ mà không hệ thống nào có thể phát hiện được. 

Tần Thiên nắm lấy khẩu súng Zulong bằng một tay. Không cho Tiểu Miêu có nhiều thời gian để thở, hắn đâm về phía Tiểu Miêu bằng một ngọn thương có lẫn gió và sấm sét. 

Tiểu Miêu cúi đầu, giơ tay lên giơ lên, vo ve! ! ! ! ! 

Âm thanh vo ve vang vọng khắp thế giới, hư không rung chuyển, không gian vặn vẹo. Một con dao dài dường như tồn tại và tồn tại giữa thực và ảo xuất hiện trong tay Tiểu Miêu. Hình dạng của con dao không thể được nhìn thấy rõ ràng và thậm chí còn không biết nó dài bao nhiêu vì nó không phải là một thực thể. Nó giống như một bóng ma. Vừa rút đao ra, Tần Thiên liền có một loại cảm giác rùng rợn. 

Tiểu Miêu cầm dao có vẻ rất đau đớn. Anh ta gầm lên điên cuồng và chém vào ngọn giáo Rồng tổ tiên đang đâm. Trong khoảnh khắc ngọn giáo và con dao va chạm, con dao dường như đang cắt dưa và rau, xẻ Tổ Long Thương làm đôi! 

Tần Thiên sửng sốt một lát, nhưng vẫn không có dừng lại, tiếp tục đâm Tiểu Miêu hung hãn. Tổ Long Thương không hề chặn lưỡi đao từ đầu đến thân thương, cho đến khi nó bị chẻ làm đôi, nắm đấm của Tần Thiên sắp va vào con dao. 

"Ma quỷ là bất tử Kai!"

Ma giáp đen như mực lập tức bao phủ lên người Tần Thiên, ầm một tiếng, khói bay lên, che khuất bầu trời và mặt trời. Khi khói tan, hai người lướt qua nhau. 

Con dao trong tay Tiểu Miêu biến mất. Anh ta đột nhiên quỳ xuống đất và ho ra một ngụm máu lớn. Các mạch máu trong cơ thể anh như muốn vỡ ra khỏi cơ thể. Chúng quằn quại trên da và chuyển sang màu đỏ như máu.

Tần Thiên đứng ở phía sau Tiểu Miêu. Anh nhìn vào tay trái của mình. Lúc này, tay trái của anh đã hoàn toàn bị chia làm hai. Cùng với Áo giáp Quỷ bất tử, hai cánh tay đang rung rinh trong không trung. Nhưng chẳng bao lâu, những thứ giống như xúc tu màu đen mọc ra từ những vết thương gọn gàng. Các xúc tu mọc lên trên cả hai cánh tay cùng một lúc. Sau khi hai xúc tu được kết hợp, hai cánh tay được dán lại với nhau. 

Tần Thiên thử động tay trái, nhưng không có vấn đề gì. Đây chính là điều đáng sợ của Kai bất tử! 

Anh ta chỉ có thể phát huy được một phần mười sức mạnh của Thiên Ma Bất Tử Kai. Nếu Thiên Ma Tiên Kai ở trạng thái hoàn chỉnh, hắn có thể chặn được con dao kỳ quái và đáng sợ của Tiểu Miêu. 

Xem ra con dao này chính là ngón tay vàng ẩn giấu của Tần Thiên. Tần Thiên không biết nó là cái gì, nhưng hắn đã nhìn thấy được sự khủng bố của con dao này. Long Tổ Long Thương được làm từ một phần xương của Tổ Long và có sức mạnh của Tổ Long. Tuy nhiên, một loại vũ khí thần kỳ như vậy có thể bị dao cắt làm đôi như cắt đậu phụ, ngay cả yêu ma Bất Tử Kai cũng không thể chống lại được. 

Nhưng nhìn Tiểu Miêu như vậy, phí tổn sử dụng thanh kiếm này rất cao. Hắn được Ma Tiên Giáp bảo vệ, căn bản không có bị thương. Nhiều nhất khí tức trong cơ thể hắn có chút hỗn loạn. Vì vậy, Tần Thiên đại khái biết được con át chủ bài của Tiểu Miêu, xét về thực lực và tu vi. Sau khi Tiểu Miêu sử dụng Lục Liên Thánh Hỏa, hắn cũng có thể áp chế Tiểu Miêu bằng cách mở Táng Kinh. Về phần con dao, anh ta có Áo giáp Quỷ bất tử để chống lại nó. Về cơ bản, Tiểu Miêu đe dọa hắn sẽ không khiến hắn rơi vào tình thế tuyệt vọng. 

Điều duy nhất không chắc chắn bây giờ là con dao lạ. Anh ta chỉ có thể phát huy được một phần mười sức mạnh của Áo giáp Quỷ bất tử. Anh ta không biết mình có thể chặn con dao và chữa lành nó bao nhiêu lần. 

Mắt thấy cám dỗ sắp kết thúc, Tần Thiên thu hồi yêu khí, khàn giọng nói: "Ngươi rất tốt, có tư cách cứu mẫu thân."

"Ân..." Tiểu Miêu lại ho kịch liệt. Hắn lau máu ở khóe miệng, quay đầu nhìn người áo đen nói: "Ngươi là ác ma, ta vì sao phải tin tưởng ngươi?"

"Ngươi có tin hay không không quan trọng, quan trọng là ngươi có muốn biết tung tích của mẹ ngươi hay không." Nói xong, người áo đen không nói nhiều nữa, bay thẳng về phía một người yên tâm.

"Chết tiệt!" Tiểu Miêu nghiến răng nghiến lợi chửi rủa, sau đó đứng dậy đi theo hắn. 

Chẳng mấy chốc, cả hai đã đến một vách đá. Nhìn xuống là một thung lũng rộng lớn. Người áo đen nói với Tiểu Miêu: “Nếu ngươi muốn biết tung tích của mẹ ngươi, ta sẽ sớm cho ngươi biết.”

Sau khi người đàn ông mặc đồ đen nói xong, anh ta đứng bất động, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Tiểu Miêu chưa kịp hỏi, vào lúc này, từ xa đã nhìn thấy mấy bóng người đang lao xuống thung lũng phía dưới với tốc độ rất nhanh.

Tiểu Miêu cũng chú ý tới những người này. Vẻ mặt anh thay đổi và anh muốn giấu nó đi. Dù sao thân phận hiện tại của hắn chính là đứa con rể vô dụng của nhà Tần. Nếu có người phát hiện hắn ở đây vào lúc nửa đêm thì khó mà giải thích được.

Nhưng những gì đã xảy ra lại phản tác dụng. Người áo đen lạnh lùng nói: “Xem ra hôm nay ngươi sẽ không biết được tung tích của mẹ ngươi.”

"Thưa ngài, điều này có ý nghĩa gì? Ngài đang lừa tôi à?" Tiểu Miêu ánh mắt lóe lên, nàng vẫn là tức giận. 

"Người đang bị truy lùng trong thung lũng biết tung tích của mẹ bạn. Anh ta biết mẹ bạn. Nếu anh ta muốn biết tung tích của mẹ bạn thì phải xem bạn có cứu được anh ta hay không."

Tiểu Miêu nghe được lời này, sửng sốt. Có người thực sự biết mẹ anh. Khi hắn nhìn về phía người đàn ông mặc đồ đen, không có dấu vết của người đàn ông mặc đồ đen, cũng không có âm thanh. Nhưng hiện tại hắn không có thời gian quan tâm nhiều như vậy, bởi vì đám người đuổi theo hắn xuống thung lũng sắp bắt được một bóng người đang chạy trốn. 

Cho dù thân phận bị bại lộ, anh ta vẫn phải mạo hiểm. Điều này liên quan đến người mẹ mà anh đã tìm kiếm bấy nhiêu năm. Đã nhiều năm như vậy hắn không tìm được thông tin gì. Hiện tại, cho dù phía trước có núi đao, biển lửa, chỉ cần còn có một tia hy vọng, Tiểu Miêu cũng không thể bỏ cuộc. 

Anh nghiến răng, nhảy lên và tiến về phía thung lũng. 

Trong thung lũng vào thời điểm này. 

"Lão tặc chạy đi đâu rồi!"

"Lão tặc không biết xấu hổ, hôm nay thung lũng này sẽ là nơi chôn cất của ngươi!"

Người bỏ chạy suốt chặng đường đã bị thương nặng, hộc máu và đang ở giai đoạn cuối của cuộc cưỡng hiếp. Người đang đuổi theo cô cũng đang tiến lại gần anh. 

"Đáng chết! Nếu không phải ta bị thương nặng, sao có thể cho phép tiểu bối ngươi trước mặt ta làm chuyện hoang đường!"

"Hừ, lũ quỷ các ngươi tìm thấy sẽ giết hết mọi người. Đừng nói nhảm nữa và chết vì ta đi."

Khi Tiểu Miêu nhìn thấy những người này, chuẩn bị giết một người đàn ông trung niên, hắn đã nhịn không được nữa. Người đàn ông này không thể chết, ít nhất là không phải bây giờ. Những manh mối cuối cùng anh đã có được không thể bị cắt đứt như thế này.

"Dừng lại!"

"Có đồng phạm!" Mấy người nghe vậy đều sửng sốt, một người lập tức nói: "Hãy đi giữ hắn lại. Hôm nay tên trộm già này phải chết, kẻo hắn ra tay hãm hại người khác."

"Đúng!" "Quỷ đồng chí đang tìm cái chết!"

Tiểu Miêu thấy song phương không thể giao tiếp, hắn không do dự nữa, lập tức ra tay, chỉ một đòn đánh bay hai người. Sau đó, giống như một bóng ma, anh ta len lỏi qua đám đông và tiến về phía người đàn ông trung niên. 

Tiểu Miêu không muốn giết bọn họ. Họ không có bất bình. Chỉ cần anh hỏi tung tích của mẹ mình, anh không quan tâm người đó còn sống hay đã chết. 

Khi đến gần người đàn ông trung niên, anh chỉ còn một hơi thở. Người đàn ông trung niên vừa nhìn thấy Tiểu Miêu, lập tức hưng phấn. Đôi mắt anh vừa sốc vừa phấn khích, nhưng rồi lại mờ đi. Hắn biết mình nhất định phải chết, trong cơ thể sinh lực không ngừng tiêu tán. 

Anh ta lấy ra một thứ gì đó từ trong tay và nói: "Chủ nhân, lão nô này cuối cùng đã tìm thấy cậu, cậu chủ. Ahem... Cậu chủ, hãy giữ lấy thứ này. Sau này có thể nó sẽ giúp được cậu. Cậu... cậu nhất định phải... giải cứu tiểu thư... à..."

Tiểu Miêu chưa kịp hỏi thêm thì người đàn ông trung niên đã chết ngay lập tức. 

Tiểu Miêu nhìn thoáng qua, liền thấy đối phương đưa cho mình một mặt dây chuyền ngọc. Anh không có thời gian để kiểm tra vì nhiều người đang đuổi theo anh đã vây quanh anh và đang nhìn anh một cách háo hức. 

"Các ngươi đều đã nghe nói, người này là Yêu tộc thiếu gia, chúng ta không thể cứ như vậy thả hắn đi giết hắn!"

"Ta không phải, ta không biết yêu tộc thiếu gia là cái gì... a!"

Trong lúc Tiểu Miêu đang phòng thủ thì vô tình bị tấn công và dùng một thanh kiếm chém một vết vào ngực. Máu lập tức nhuộm đỏ quần áo của anh.

"Lũ khốn kiếp! Các người đang tìm cái chết!" Tiểu Miêu tức giận hét lên, trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng, Lục Liên Thánh Hỏa bao phủ toàn thân hắn, khí tức cường đại trong nháy mắt áp chế tất cả mọi người có mặt.

"Đây là ngọn lửa kỳ lạ!" 

Một số người vừa định hợp lực giết Tiêu Miêu chỉ kịp kêu lên một tiếng kinh ngạc, trước khi bị ngọn lửa quái dị nuốt chửng, không để lại dấu vết trên cơ thể.

Xét cho cùng, Tiểu Miêu là người kế thừa đương thời của Trường Sinh Grand Sect. Tuy rằng vừa mới cùng Tần Thiên giao đấu, nhưng trạng thái của hắn không phải tốt nhất, lại vừa lúc bị phân tâm, bị những người này công kích thành công. Bằng không những người này căn bản không có khả năng đả thương Tiểu Miêu. 

Lúc này Tiểu Miêu phát hiện những người này sau khi chết đã đánh rơi một ít đồ vật. Tiểu Miêu vui mừng khôn xiết vì chúng vẫn còn nguyên vẹn dưới ngọn lửa, chắc hẳn là đồ tốt. 

Anh bước tới chộp lấy, vẻ mặt Đinh Thanh lập tức thay đổi khi nhìn thấy nó. Đây là một số thẻ thắt lưng có bốn ký tự lớn được viết trên đó. 

Huyền Thiên Kiếm Phái! 

Sau khi Tiểu Miêu nhìn thấy huy hiệu thắt lưng này, sắc mặt thay đổi vô số lần. Hắn nghiến răng nghiến lợi, mọi thứ xung quanh đều bị Thanh Hỏa Thánh Liên biến thành tro bụi, không để lại dấu vết. Cuối cùng, anh ta biến mất trong màn đêm với mặt dây chuyền ngọc bích được người đàn ông trung niên đưa cho trên tay. 

Điều mà Tiểu Miêu không chú ý tới là trên đỉnh núi cách đó không xa có một bóng người đang theo dõi toàn bộ quá trình tiêu hủy thi thể của Tiểu Miêu. 

“Với năng lực của Huyền Thiên Kiếm Môn, nếu Tiểu Miêu giết chết người của bọn họ, chắc chắn sẽ sớm tìm được người đứng đầu Tần gia.”

Tần Thiên cười lạnh một tiếng, sau đó nguyên bản đã chết trung niên nam nhân xuất hiện ở Tần Thiên bên cạnh. Hình dáng cơ thể của anh ta thay đổi, chẳng mấy chốc anh ta biến thành một người đàn ông cường tráng cao hơn hai mét, với mái tóc đen và cơ bắp bùng nổ. 

"Thuộc hạ của ta Huyền Dũng đã gặp được Ma Vương."

"Ừ, cậu đã làm rất tốt." Tần Thiên gật đầu. Trong khoảng thời gian này, Huyền Dũng đang dưỡng thương ở Bát Hoàng Ma Tháp, hiện tại đã trở lại giác ngộ cảnh giới. 

Tất cả những điều này đều do Tần Thiên sắp xếp. Anh ta đã yêu cầu Huyền Dũng cải trang thành một nhà sư quỷ và tàn sát họ trong phạm vi ảnh hưởng của Huyền Thiên Kiếm phái. Rất nhiều đệ tử của Huyền Thiên Kiếm Phái cũng chết trong tay Huyền Dũng. Huyền Thiên Kiếm Phái vốn khét tiếng ghét cái ác nên Huyền Dung đương nhiên trở thành mục tiêu của họ. 

Sau đó là cảnh tượng vừa xảy ra. Đương nhiên, Tần Thiên đã bịa ra mọi chuyện về thiếu gia và tiểu thư. Ông ta là tổ tiên của mọi loài quỷ. Nếu Tiểu Miêu thật sự là thiếu gia của Yêu tộc, hắn chính là con trai của hắn, mẹ hắn sẽ là người phụ nữ của hắn. 

Huyền Thiên Kiếm phái nổi tiếng không kém Đạo Thánh Thiên Cung Tiên Môn. Bây giờ một thành viên của Huyền Thiên Kiếm Phái đã chết dưới tay kẻ đến từ Đạo Thánh Thiên Cung. Hơn nữa, người này còn có quan hệ họ hàng với yêu tộc. Nếu Huyền Thiên Kiếm phái biết chuyện này, cũng đủ để gây ra tranh chấp giữa hai Tiên phái. Lúc này cho dù chủ nhân của Tiểu Miêu ra mặt cũng khó có thể làm dịu sự việc. 

"Đinh! Vận mệnh nhân vật chính lỡ tay giết chết chính nghĩa, vận mệnh giá trị là -2000."

"Đinh! Người chủ trì thiết kế nhân vật chính của Destiny vô tình giết chết một đệ tử của Huyền Thiên Kiếm phái, điều này đẩy nhanh việc vạch trần danh tính của Tiểu Miêu và gieo mầm mống tranh chấp giữa hai thế lực. Giá trị của nhân vật phản diện là +4000."

"Đinh! Ký chủ hành vi phù hợp với phong cách của nhân vật phản diện, giá trị của nhân vật phản diện là +1000."

Khóe miệng Tần Thiên hiện lên một nụ cười. Anh ta trở thành một kẻ phản diện cũng không sao và phương pháp của anh ta thật đáng khinh. Sau đó hắn nhìn về phía Tần gia phương hướng, lẩm bẩm nói: "Đã đến lúc phải về rồi, Biên hẳn là sẽ sớm xong." 

Thời gian quay ngược trở lại không lâu sau khi Tiểu Miêu rời khỏi Tần gia để truy đuổi người đàn ông áo đen...

Trong sân nhỏ của Tần Linh Linh, một trong bốn nhánh chính của Tần gia, cũng có một bóng người. Anh ta dễ dàng tránh được nhiều tai mắt và hạn chế và đi thẳng đến bên ngoài phòng khách của Tần Linh Linh.

Bóng đen vừa biến thành ảo ảnh, hắn liền lặng lẽ tiến vào phòng Tần Linh Linh, khống chế Tần Linh Linh với tốc độ cực nhanh. Hiển nhiên, tu vi của nàng thực lực vượt xa Tần Linh Linh, không có cơ hội phản ứng.

Hai ngón tay của bóng đen tạo thành những thanh kiếm, phong ấn các huyệt đạo chính của Tần Linh Linh để cô không thể kích hoạt linh lực của mình. Lúc này, Tần Linh Linh cũng hoảng sợ. Cô chưa bao giờ ngờ rằng có người từ Tần tộc sẽ đột nhập vào phòng khách của cô và tấn công cô.

"Tiểu mỹ nhân, em thơm quá...hehe" Hắc Anh cười dâm đãng, sau đó một tay véo má Tần Linh Linh, nhét một viên thuốc vào miệng Tần Linh Linh. 

"Ngươi! Ngươi cho ta ăn cái gì? Ngươi là ai? Ngươi có biết ta là ai không? Tin hay không ta sẽ cho ngươi..."

Tần Linh Linh vừa kinh vừa tức giận, thật muốn mắng nàng, nhưng cảnh tiếp theo lại khiến nàng rơi vào tuyệt vọng. Đôi mắt của bóng đen đầy dục vọng và tham lam. Bóng đen xé nát quần áo của Tần Linh Linh, lộ ra một đôi thỏ ngọc trắng như tuyết. 

"A! Tên khốn kiếp, ta nhất định phải giết ngươi..." Tần Linh Linh trong mắt nước mắt điên cuồng hét lên. 

"Ha ha ha, mỹ nhân, sau này ngươi sẽ biết ta. Tần gia đại tiểu thư quả thực rất bụ bẫm, tuổi không lớn lắm, nhưng ngực cũng khá phát triển."

Bóng đen cười dâm đãng, tùy tiện vuốt ve cơ thể Tần Linh Linh. Bàn tay to lớn của hắn cũng đưa lên bộ ngực lớn của Tần Linh Linh, nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Đồ vô liêm sỉ! Dừng lại đi..."

Tần Linh Linh thanh âm càng ngày càng yếu ớt. Chỉ trong vài hơi thở, anh cảm thấy toàn thân mềm nhũn, yếu ớt, toàn thân nóng rực vô cùng. Điều này cũng để Tần Linh Linh biết Hắc Anh đưa cho cô loại thuốc gì. 

"Tư Lưu... Người đẹp nhất định cảm nhận được. Hahaha, tối nay để anh làm chú thật sự nhé. Để anh xem âm hộ của em ướt đến mức nào."

Cái bóng cười điên cuồng. Anh một tay vuốt ve bộ ngực Tần Linh Linh, tay còn lại thọc vào trong quần Tần Linh Linh, sờ vào âm hộ Tần Linh Linh. 

"Nhìn xem bạn ướt thế nào. Bây giờ bạn thực sự muốn một con cặc phải không? Tôi muốn một con cặc mạnh đến mức có thể xuyên qua lồn ướt át của bạn."

Nói xong, Hắc Anh duỗi ra hai ngón tay, nhét vào trong cái lỗ nhỏ của Tần Linh Linh. 

"Ồ..."

Tần Linh Linh lần đầu tiên cảm thấy tuyệt vọng trong lòng sau nhiều năm như vậy. Toàn thân cô yếu ớt và yếu ớt. Ngay cả những lời trách mắng của cô cũng nghe thật yếu ớt và tuyệt vọng. Nghĩ tới Tần Thiên, nàng không khỏi đau lòng. Cô buộc phải kết hôn với một kẻ thua cuộc. Ban đầu cô nghĩ rằng không thể cưới Tần Thiên, nhưng Tần Thiên đã nhận ra tình yêu của anh dành cho cô. Nhưng điều đáng buồn là màng trinh của cô chưa được dành cho Tần Thiên và hôm nay cô sắp bị cưỡng hiếp. Một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt cô. 

Bóng đen phát ra một thanh âm dâm đãng lạnh lùng, nói như điên: "Tần Linh Linh, ngươi chẳng phải rất kiêu ngạo sao? Ngươi không coi thường người khác sao? Ngươi không coi thường ta sao? Thích chà đạp tôn nghiêm của người khác. Một con khốn như ngươi, không tuân theo quy tắc của phụ nữ, nên chết tiệt. Làm sao bây giờ? Kiêu ngạo của ngươi đâu? Tần Linh Linh!"

"Mặc kệ ngươi là ai, ta cũng sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

Tần Linh Linh bật khóc. Thuốc tiên mà Heiying đưa cho cô đã bắt đầu có tác dụng. Điều này khiến cô khó có thể khống chế được, chỉ có thể tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

Nhưng vào lúc tuyệt vọng này, một giọng nói đột nhiên từ bên ngoài truyền đến. 

"Linh Linh tỷ, ngươi ngủ rồi sao? Ta không có việc gì, muốn cùng ngươi nói chuyện."

Giọng nói của Tần Thiên dường như truyền cho Tần Linh Linh đủ loại dũng khí và sức mạnh. Cô lập tức mở mắt ra, không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô đẩy con người phù phiếm trước mặt ra và hét lên bằng sức lực cuối cùng còn lại của mình. 

Thanh âm không lớn, nhưng trong khoảnh khắc lại vang lên một tiếng nổ lớn, Tần Thiên xông ra khỏi cửa. Nhìn thấy bộ dáng nhếch nhác yếu ớt của Tần Linh Linh, Tần Thiên trong mắt lập tức lửa giận, lao tới ôm Tần Linh Linh vào trong ngực. Đồng thời, anh ta đánh bóng đen bằng một tay. 

"Huyền Thiên đạo ấn!"

Hắc Anh âm thầm mắng: "Đáng chết Tần Thiên, ngươi hủy hoại việc tốt của ta, đợi ta!"

Sau đó thân ảnh né tránh, né tránh công kích của Tần Thiên, biến mất vào trong nhà. Lúc này, mọi người trong dòng dõi Tần Linh Linh cũng đã chạy tới. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, mọi người đều giận dữ, vẻ mặt như muốn ăn thịt người. 

Tần Thiên cởi quần áo, che cho Tần Linh Linh. Anh không quan tâm đến những người có mặt, trực tiếp ôm Tần Linh Linh vào lòng. Đương nhiên, dưới lớp quần áo, tay anh vụng về leo lên ngực Tần Linh Linh. Bàn tay anh mềm mại và đầy đàn hồi khiến người ta quên mất việc rời đi.

"Các em chăm sóc tốt cho chị Linh Linh, đề phòng có đồng bọn rình rập. Tôi sẽ truy lùng chị ấy."

Tần Thiên thả Tần Linh Linh xuống, lạnh lùng nói, thân ảnh mờ nhạt biến mất. 

Sau đó Tần Thiên Chân thật sự đuổi theo một tên trộm có tính cách khinh thường Tần Linh Linh. Đương nhiên là không, hắn đã sắp xếp tất cả những chuyện này, đều là làm cho Tần Linh Linh trong dòng dõi mọi người xem. 

Tần Thiên dừng lại ở một con hẻm khuất. Đứng trước mặt anh là cái bóng đen đối với cô rất phù phiếm trong nhà Tần Linh Linh. 

Bóng đen nhìn thấy Tần Thiên xuất hiện liền đi tới. Khi bóng đen đến gần, hình dáng của anh ta dần dần thay đổi. Anh ta vốn là một người đàn ông mạnh mẽ, nhưng khi đến với Tần Thiên, anh ta đã biến thành một người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm với bộ ngực khủng. 

Tần Thiên mỉm cười ôm lấy eo thon của Hồ Cửu Lê, hai tay theo bản năng leo lên bộ ngực lớn kiêu hãnh của cô. 

Bóng đen này không ai khác chính là Hồ Cửu Lê. Tài năng của Cửu Vĩ Hồ Ly là thay đổi diện mạo của nó. Sự ngụy trang của Cửu Vĩ Hồ Ly rất khó bị phát hiện. 

Hắn vỗ vỗ cái mông mập mạp của Hồ Cửu Lê nói: "Trở về trước, cố gắng đừng để người khác nhìn thấy ngươi đi ra."

"Chồng yên tâm, em không có ra ngoài, em luôn ở trong phòng phải không?" Hồ Cửu Lê cười ranh mãnh nói. 

"Ha ha, đúng vậy, ngươi trước đây còn chưa ra ngoài, ngươi về trước đi, ta sẽ diễn xong phần còn lại." Tần Thiên hôn lên môi Hồ Cửu Lê, sau đó mời Hồ Cửu Lê quay lại. 

Sau đó, hắn thả Huyền Dũng ra, yêu cầu Huyền Dũng cải trang thành bóng đen chạy trốn ra ngoài. Sau đó vô số người nhìn thấy Tần Thiên đuổi theo một người mặc đồ đen. Cuối cùng, Tần Thiên dùng kiếm chém vào bóng đen trên ngực, máu chảy ra rất nhiều. Tuy nhiên, bóng đen không biết mình đã sử dụng phương pháp gì và biến mất trong màn đêm trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

Rất nhiều chuyên gia tới đây nhìn thấy, biểu tình đều thay đổi, giống như bị táo bón, huống chi là xấu xí đến mức nào. 

Để bọn hắn đoán, Tần Thiên sẽ không nói cho bọn hắn biết, cảnh tượng này chỉ để cho bọn hắn xem, Huyền Dũng sau khi bị hắn chém trúng trở về Bát Hoàng Yêu Tháp. Tất nhiên, vợ anh đẹp như hoa mà không đành lòng chặt hạ anh. Huyền Dũng này da thô và thịt dày, dù sao hắn cũng là khỉ đột. Nếu dùng kiếm chém anh ta, anh ta sẽ chỉ đổ một ít máu. 

Người đàn ông bí ẩn biến mất, nhưng Tần Linh Linh lại bị đánh thuốc kích thích tình dục. Sự việc này nhanh chóng khiến một số tổ tiên của dòng dõi Tần Linh Linh hoảng hốt. Ông nội của Tần Linh Linh, ông Xing, đến hiện trường và gần như tức giận khi biết được toàn bộ sự việc. 

"Đồ rác rưởi, có người dễ dàng chạm vào bên trong đỉnh chính như vậy. Các ngươi chết hết rồi à?"

Ông Xing sau đó nhanh chóng ra lệnh không ai được phép truyền bá sự việc này. Nếu ai nói bậy ở bên ngoài sẽ bị trục xuất khỏi tộc Tần. Rốt cuộc chuyện này có liên quan đến sự trong sạch và danh tiếng của Tần Linh Linh. Nếu chuyện này bị truyền đi, Tần Linh Linh sẽ không mặt mũi gặp người. 

Lúc này Tần Thiên cũng vội vàng chạy về, vừa vặn nhìn thấy mấy vị tổ tiên đang tới. 

Hình tiên sinh cảm kích nói: "Tần nam tử, lần này đều là nhờ có ngươi. Nếu không có ngươi, Linh Linh, nàng sẽ..., đừng cho ta biết là ai, nếu không ta sẽ khiến hắn hối hận vì sao mình còn sống!"

“Ông.

Đây là Tần Thiên thể hiện kỹ năng diễn xuất đẳng cấp diễn viên của mình. Vẻ mặt, giọng điệu và sự tức giận của anh đều chứa đựng một chút tức giận, một chút tự trách móc và một chút đau lòng. Anh ước mình có thể chia khuôn mặt mình thành tám phần, mỗi phần đều thể hiện một biểu cảm.

"Cậu Tần, chuyện này không thể trách cậu được. Nếu không phải là ngươi, hoặc là cô gái Linh Linh này..."

Hùng Lão thở dài, rồi dường như lại nghĩ đến điều gì đó. Hắn nhìn Tần Thiên hỏi: "Ngươi vừa mới nói hắn bị ngươi làm bị thương sao?" 』

“Ừ, tôi đã chém vào ngực anh ta.” 

Một ánh sáng đáng sợ phát ra từ đôi mắt của Hùng Lão, và một nụ cười khinh bỉ rùng rợn phát ra từ khuôn mặt già nua của anh ta. Hắn trầm giọng nói: "Mọi người di chuyển đi. Anh ấy đang bị thương. Anh ta không thể chạy quá xa. Anh ta có thể vào đỉnh chính một cách dễ dàng như vậy. Chắc hẳn hắn đã ẩn nấp ở đỉnh chính rất lâu. Kiểm tra mọi người cẩn thận. Hãy tìm ra tên khốn này trước khi vết thương của hắn lành lại! Tôi sẽ xé nát hắn!"

"Vâng!"

Mọi người trong lòng tức giận hóa thành những luồng ánh sáng bay đi, nhưng đồng thời phải làm cách nào để giúp Tần Linh Linh giải độc, điều này khiến Hình Lão gặp khó khăn. Đây không phải là một chất độc thông thường. Thuốc giải độc duy nhất cho loại thuốc kích thích tình dục này là quan hệ tình dục với một người đàn ông, để chất độc trong cơ thể có thể được hòa tan từ từ thông qua cực khoái.

"Ông nội Hình, nếu ông có thể tin tưởng tôi, hãy để chị Linh Linh đến nhà tôi. Không chỉ tôi sẽ được an toàn mà một trong những người vợ lẽ của tôi cũng là một nhà giả kim. Có lẽ cô ấy có thể làm gì đó về việc này."

Xing tiên sinh gật đầu đồng ý với đề nghị của Tần Thiên không chút do dự.

Sau khi Tần Thiên ôm Tần Linh Linh rời đi, có người rốt cuộc nhịn không được nói: "Lão đao phủ, ngươi cứ để Tần Thiên tiên sinh đưa cháu gái về nhà sao? Trong người Linh Linh có thuốc kích dục, tiểu tử này cũng nổi tiếng dâm đãng. Nếu có chuyện gì xảy ra với hai người họ…”

Mọi người có mặt đều không ngu ngốc. Nhà giả kim chỉ đang cố lừa một đứa trẻ ba tuổi. Tại sao mọi người lại hò hét đánh đập bọn trộm hái hoa trong giới trồng trọt? Đó là vì thuốc kích thích tình dục này. Ngoài việc quan hệ tình dục với một người đàn ông và dùng cực khoái của tình dục để giải quyết thì không còn cách nào khác. Giờ đây, một người phụ nữ xinh đẹp như hoa lại nghiện thuốc kích dục, ngay cả một người đàn ông cũng không nhịn được mà đưa cô về nhà mình.

Ông Xing cười khúc khích và nói: “Sợ gì? Tôi sợ điều gì đó sẽ xảy ra với họ. Ông Tần là một người tốt. Tôi làm cháu rể của tôi là đúng rồi. Nếu cô gái Lingling này bị Tần tiên sinh thu nhận, Tần hoàng đế dù thế nào cũng phải cho chúng ta một lời giải thích. Nó chỉ đáp ứng mong muốn của cô gái này. Mọi người đều hạnh phúc."

"Ồ, hãy chúc mừng anh Xing trước."

Mọi người vội vàng chúc mừng, như thể Tần Thiên đã trở thành chú của Tần gia.

Nhưng bọn họ tựa hồ đã quên mất một người... Trước khi Tiểu Miêu chết, bọn họ đã sắp xếp một cuộc hôn nhân khác cho Tần Linh Linh, đồng thời yêu cầu Tần Thiên đưa Tần Linh Linh về nhà. Có thể nói họ không hề coi Tiểu Miêu là con người.

Bên kia, Tiểu Miêu vừa mới lặng lẽ trở về Tần gia, còn đang thắc mắc chuyện gì đã xảy ra. Tại sao dòng chính của Tiên Sơn lại sôi động và lo lắng như vậy? Chẳng lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra?

Đang lúc hắn chuẩn bị trở vào nhà thì nhìn thấy Tần Thiên từ xa ôm Tần Linh Linh đi ra khỏi phòng. Lúc này, Tần Linh Linh hai má ửng đỏ, da dẻ hồng hồng. Nàng hai tay ôm cổ Tần Thiên, dùng một đôi chân thon dài ôm eo Tần Thiên. Cô ngẫu nhiên vùi đầu hôn lên vai và cổ Tần Thiên, trong khi Tần Thiên lại dùng bàn tay to lớn của mình kéo mông cô.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt Tiểu Miêu gần như tái xanh. Điều này đơn giản là quá nhiều! 

Khi anh hưng phấn, vết thương trên ngực anh vỡ ra, máu lại nhuộm đỏ quần áo anh. Đôi mắt anh đang tách ra. Một mặt, vợ anh bị bắt đi, mặt khác anh bị thương, nhìn thấy cũng không thể giải thích được.

Anh do dự hết lần này đến lần khác nhưng vẫn không bắt kịp. Bóng người nhanh chóng trèo qua tường và trở về nhà. 

"Tiểu Miêu, ngươi bị thương sao?" 

Nhưng thật trùng hợp, lúc này nha hoàn của Tần Linh Linh vừa vặn đi ngang qua, khi nhìn thấy vết máu trên ngực Tiểu Miêu, cô vô thức kêu lên.

Tiểu Miêu lúc này trong lòng đang ôm rất nhiều lửa. Trước đây anh ấy đã bị ai đó dụ ra ngoài. Anh ta không chỉ đánh nhau khiến sinh lực bị tổn thương nghiêm trọng mà còn giết người của Huyền Thiên Kiếm Phái một cách khó hiểu. Một người đàn ông trung niên gọi anh ta giống như Thiếu gia. Lần này anh quay lại và nhìn thấy nó một lần nữa. Ừm... Vì sao nói không quan tâm những chi tiết này, lại nhìn Tần Linh Linh bị Tần Thiên mang đi. Trên đời không có người đàn ông nào có thể bình tĩnh nhìn người vợ xinh đẹp của mình bị người đàn ông khác mang đi mà không hề động lòng.

Tuy rằng hắn chưa từng chạm vào tay Tần Linh Linh, nhưng không có nghĩa là hắn có thể rộng lượng để cho nam nhân khác chạm vào tay Tần Linh Linh. 

"Tôi ổn, cậu không cần phải lo lắng cho tôi."

Tiểu Miêu nhìn cô hầu gái trước mặt. Ông hít một hơi thật sâu và không ngừng lặp lại trong lòng: hãy kiên nhẫn, hãy kiên nhẫn, hãy kiên nhẫn, hãy nhớ lời thầy dạy, hãy kiên nhẫn! ! 

"Nếu không có việc gì thì đừng chạy ra ngoài. Hình như vừa rồi có kẻ trộm xâm chiếm tộc Tần. Tuy phu nhân nói sống hay chết không quan trọng, nhưng nếu muốn chết thì nên chết ở bên ngoài. Đừng chết trong gia đình. Thật là xui xẻo."

Một tiểu nha hoàn dám nói như vậy, khiến Tiểu Miêu tức giận. Cô vừa mới giết người trở về, nhìn thấy vợ mình bị Tần Thiên bắt đi, cô không còn nơi nào để trút giận. Sau khi bị lời nói của người giúp việc chọc tức, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ta tóm lấy cổ cô hầu gái, trong mắt lóe lên tia sáng như dã thú. Tiểu Miêu cũng là người tàn nhẫn quyết đoán, không cho nha hoàn cơ hội kêu cứu. Vì anh ta đã hành động nên không đời nào anh ta có thể cho cô hầu gái đường sống sót. 

Ngay lúc hắn chuẩn bị bóp cổ nha hoàn, hắn không hiểu sao lại nhớ tới tất cả những nhục nhã và ngược đãi mà Tần Linh Linh đã dành cho hắn trong khoảng thời gian này. Anh nhìn vợ mình mơ hồ, ôm Tần Thiên hết lần này đến lần khác, đặc biệt là lời nói của Tần Linh Linh. Trong mắt cô, Tiểu Miêu thậm chí còn không phải đàn ông. 

Cộng thêm cảnh tượng Tần Linh Linh làm ra vẻ mặt cùng động tác dâm đãng, bị Tần Thiên cõng về phủ, hắn đã không thể kìm nén được xúc động. Đôi mắt hắn lóe lên một tia sáng đỏ đáng sợ. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh ta thấy cô hầu gái cũng có phần xinh đẹp và dáng người tốt nên ôm lấy cô hầu gái rồi bước vào nhà. 

Sau khi Tiểu Miêu vào nhà, những bông hoa dương dương khắp sân bắt đầu tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt, tỏa ra một mùi thơm quyến rũ bao trùm trong ngoài phủ của Tiểu Miêu. 

Một trong những bông hoa Yanyang phát triển nhanh chóng và nhanh chóng biến thành một mỹ nhân cao lớn. Nhìn kỹ hơn mới biết đó chính là Yến Đóa Nhi. Yến Đa Nhĩ đưa tay múa, và những bông hoa Yanyang xung quanh đang đung đưa. Sương mù kích thích tình dục tỏa ra từ họ và lặng lẽ tiến vào phòng Tiểu Miêu. 

"Khả năng của chị Lingxiao quả thực rất xứng đáng. Cô ấy có thể tưới hoa Yến Dương bằng thuốc kích thích tình dục. Sau khi Yến Dương Hoa hấp thu, có thể phân tán thuốc kích dục, âm thầm không có khả năng ngăn cản."

Yến Đa Nhĩ mỉm cười nhẹ nhàng và liếc nhìn biệt thự của Tiểu Miêu. Cô ấy là kẻ thù của chồng mình. Đây là sự kết thúc. Nhiệm vụ của cô đã hoàn thành và cô sẽ không ở lại lâu. Hình dáng của cô trở lại thành một bông hoa Dương Dương bình thường. 

Với tư cách là Hoa Yến Dương, Yanduoer có thể dịch chuyển đến bất kỳ nơi nào có Hoa Yến Dương. 

Bên kia là Tần Thiên phủ. 

Tần Thiên ôm Tần Linh Linh vào lòng Lăng Tiêu. Lăng Tiêu đã chuẩn bị sẵn sàng, lấy ra một viên đan dược đưa cho Tần Thiên. 

“Thưa ngài, loại thuốc tiên này gần như không thể ức chế được chất kích thích tình dục trong cơ thể cô ấy trong tối đa một ngày.”

Tần Thiên cười nói: "Một ngày là đủ rồi."

Tần Thiên nhìn thấy đan dược nhét vào trong miệng Tần Linh Linh. Thuốc tiên tan chảy trong miệng cô và phát huy tác dụng rất nhanh. Anh chỉ nghe thấy một tiếng rên nhẹ và thì thầm. Dần dần, Tần Linh Linh tỉnh lại, đôi mắt mờ mịt cũng trở nên rõ ràng hơn một chút.

Cô thấy rõ mình đang ở trong lòng Tần Thiên, lập tức ôm lấy Tần Thiên, khóc lớn: "Uuuu, anh ơi, em sợ quá... em... em không sạch sẽ nữa... Ngô..."

Tần Thiên nghe được tiếng kêu của Tần Linh Linh có chút áy náy. Hắn ôm lấy Tần Linh Linh, nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Chị Lingling, chị là người sạch sẽ nhất. Hãy nhìn xem, cát hộ mệnh của bạn vẫn còn đó. Không sao đâu."

"Nhưng...tôi..."

“Tôi sẽ không ghét cô ấy. Chị Linh Linh sẽ luôn là người hoàn hảo nhất trong lòng em."

Tần Thiên lộ ra vẻ mặt trìu mến khi nói. Anh vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Tần Linh Linh, lập tức khiến trái tim Tần Linh Linh rung động. Nàng hai tay ôm thật chặt Tần Thiên, giọng nói đầy lệ: "Em cũng yêu anh... Từ nhỏ em đã thích anh rồi... Em chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Tần Thiên khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác. Anh có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, một nephrite ấm áp và thơm ngát. Điều quan trọng nhất là đây chính là người vợ xinh đẹp trên danh nghĩa của nhân vật chính Destiny. Cảm giác này thật thỏa mãn.

Tần Linh Linh cúi đầu, thấp giọng nói: “Tỷ tỷ, ta đã gả cho người phụ nữ khác, thân thể lại bị một tên trộm làm hư hỏng. Tôi...tôi không còn đủ tư cách nữa..."

Tần Linh Linh còn chưa kịp nói gì, đã bị Tần Thiên cắt ngang: "Vậy thì sao, điều mà ta từ nhỏ đã mong muốn, không ai có thể từ chối. Cho dù là vợ người khác, nếu tôi muốn thì đó là của tôi. Tôi muốn em, chị ơi, ngay bây giờ. Bạn có nghĩ rằng tôi không thể có được nó?"

Trong một câu, sức mạnh bá đạo của Tần Thiên được thể hiện rõ ràng. Anh ta vốn đã mạnh mẽ quyền lực nhưng lại là vợ của người khác? Nực cười, chỉ cần hắn thích thì là của hắn! Ai dám nói không? 

Tần Linh Linh nhất thời có chút điên cuồng. 

Ở Tần gia, chỉ cần hắn nói một lời, cả nhà sẽ đứng về phía hắn. Chỉ cần hắn không phản bội gia tộc, cho dù Tần Thiên có nói ra sự thật, tổ tiên của Tần gia cũng sẽ ủng hộ Tần Thiên. 

Huống chi nếu là nữ nhân, chỉ cần Tần Thiên buông tay, trong gia tộc rất nhiều anh em chưa lập gia đình đều sẽ bị tổ tiên dọn dẹp, đưa lên giường của hắn. Đừng nói Tần Linh Linh, cho dù Tần Thiên muốn nữ tổ của một dòng họ nào đó ngủ cùng mình, cũng không phải là bọn họ không thể đồng ý. 

Tất cả những điều này đều dựa trên tài năng vô cùng mạnh mẽ của anh ấy. Tất nhiên, danh tính của nhân vật phản diện cũng rất quan trọng. Bởi vì chúng ta đều là nhân vật phản diện, không phải là làm ra một số chuyện buồn cười sao? 

Đây là điều mà nhân vật chính của Destiny sẽ không bao giờ ghen tị. 

Tần Linh Linh vừa vui mừng vừa ngượng ngùng rúc vào trong ngực Tần Thiên, ưng thuận. 

"Đinh! Tần Linh Linh bị chủ nhà chinh phục, giá trị sát thương tăng thêm 15 điểm. Giá trị sát thương hiện tại là 100 và khả năng bảo vệ của nữ chính đã biến mất."

"Đinh! Giá trị hủy diệt của nữ chính Tần Linh Linh đạt tới 100, ký chủ ngủ với Tần Linh Linh sẽ nhận được thêm phần thưởng."

"Đinh! Nữ chính Tần Linh Linh đã hoàn toàn phải lòng chủ nhà. Giá trị vận mệnh của Tiểu Miêu là -3000, giá trị nhân vật phản diện của ký chủ là +6000."

Trong đầu hắn, hệ thống nhắc nhở vang lên như đã định sẵn, điều này có nghĩa là Tần Thiên muốn đút cặc của mình vào trong lòng của cô em họ xinh đẹp trong lòng để vui vẻ, nhưng trước đó còn có một vở kịch hay do hắn chỉ đạo, đang chờ hắn bắt đầu. 

“Chị Linh Linh, mặc dù có chút phiền phức, nhưng vì danh dự của chị tôi, chúng ta hãy đi nói chuyện với Tiểu Miêu, yêu cầu anh ấy tự nguyện ly hôn với cô, để cô không phải mang tiếng là dâm ô. Chỉ cần yêu cầu của anh ấy không quá đáng, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn anh ấy”.

Tần Thiên đột nhiên lên tiếng, khiến Tần Linh Linh cảm động một chút, nhưng khi nhắc tới Tiểu Miêu, nàng lại không có khinh thường. Trong lòng Tiểu Miêu dù sao cũng không phải người, tại sao phải quan tâm đến cảm xúc của hắn, nhưng anh trai Tần Thiên đã nói như vậy, nàng tự nhiên sẽ không phản đối. 

"Tất cả tùy thuộc vào anh. Bất kể anh ấy có đồng ý hay không, giờ em là của anh, anh à."

Tần Linh Linh cười ngọt ngào. Cô đã bắt đầu mơ về ngày kết hôn với Hoàng hậu Tần. Về phần phản ứng của Tiểu Miêu, cô không quan tâm. 

Cô thậm chí còn nảy ra ý định trực tiếp giết Tiểu Miêu nếu cô không biết gì và không muốn ly hôn. 

Tần Thiên mỉm cười gật đầu, nhìn thấy trong mắt Tần Linh Linh hiện lên hung ác, trong lòng mỉm cười, sau đó nói: "Đến đây, đi thông báo Hình tiên sinh và những người khác, nói ta và Linh Linh tỷ đang đợi bọn họ ở trong nhà Tiểu Miêu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Tần Thiên sắp xếp xong mọi chuyện, ôm Tần Linh Linh đi đến Tiểu Miêu phủ. Đã đến lúc Tiểu Miêu, nhân vật chính định mệnh, phải cảm nhận được mối nguy hiểm xã hội là gì. 

Con rể không thể tiết lộ danh tính nên hãy cho anh ta một thân phận mới. 

Nghĩ đến những điều tốt đẹp sẽ xảy ra tiếp theo, cô không khỏi mỉm cười. Bàn tay vòng qua eo cô cũng thò vào trong quần áo, nắm lấy ngực Tần Linh Linh. 

"Ừm... tiểu đệ, chúng ta còn ở bên ngoài... Bị người nhìn thấy khó chịu quá..."

Tần Linh Linh tựa vào trong lòng Tần Thiên, nói như vậy không tốt, nhưng trong mắt người qua đường đã thấy rõ thanh xuân. 

“Vậy, cậu có thể ở trong nhà được không?” Tần Thiên cười xấu nói, hai tay lại ôm ngực mấy lần. 

"Anh hôi, anh cố ý hỏi tôi, anh ức hiếp tôi như vậy, còn hỏi tôi câu này, màng trinh của em gái tôi là dành cho anh..." Tần Linh Linh ngượng ngùng nói. 

"Em là một người chị tốt đối với anh." 

Ở phía bên kia.......

Trong nhà Tiểu Miêu, hai mắt Tiểu Miêu đỏ ngầu, thở hổn hển như bò. Anh chàng ở háng anh ta đã chạm tới bầu trời và sự cương cứng của anh ta đau nhức. Anh ta đã đánh cô hầu gái bất tỉnh và ném cô lên giường. 

Bởi vì Tiểu Miêu thân phận con rể không được ưa chuộng, nơi hắn ở rất xa xôi, không phải là nơi cần thiết, cho nên trong hoàn cảnh bình thường sẽ không có người đi ngang qua chứ đừng nói đến đến gặp hắn. 

"Tần Linh Linh, cho dù ngươi hung ác ngang ngược ngang ngược, xem thường ta, ta tự hỏi mình chưa từng làm chuyện gì khiến ngươi phải hối hận. Chỉ cần ba năm trôi qua, ta tự nhiên sẽ rời đi, nhưng không ngờ ngươi lại ngang ngược như vậy, cùng nam nhân khác sỉ nhục ta!"

Tiểu Miêu nghĩ đến mấy ngày nay Tần Linh Linh ở trước mặt hắn kiêu ngạo vô lý, lại ở trước mặt Tần Thiên bộ dáng xấu hổ như thế nào, trong lòng hắn cảm thấy tức giận và đau đớn khó tả. 

"Ngươi ngay từ đầu đã là người không tốt, vậy nên đừng trách ta bất công. Ngươi, một con điếm, có thể cướp đi một người đàn ông, cho nên ta sẽ rất vui khi có một hầu gái ở bên cạnh ngươi! Hãy đến giải quyết mối oán hận trong lòng ta."

Trên thực tế, trước khi đến Tần gia, trong lòng hắn vẫn có rất nhiều kỳ vọng. Suy cho cùng, anh ấy còn trẻ và đầy sức sống. Sư phụ của anh ta nói với anh ta rằng anh ta sẽ cưới một cô con gái thuộc dòng dõi chính của Tần tộc của Gia tộc vĩnh cửu. Cô con gái này không chỉ có địa vị cao mà còn xinh đẹp như tiên nữ. Cô ấy không còn trẻ nhưng đã phát triển tốt và quyến rũ.

Tiểu Miêu tự nhiên rất vui mừng với loại chuyện tốt này. Người đẹp xứng đôi với anh hùng. Một người phụ nữ có địa vị và sắc đẹp như Tần Linh Linh rất xứng đôi với Tiểu Miêu. 

Không ngờ sau khi đến Tần gia, mọi chuyện hoàn toàn khác với những gì anh mong đợi. Tần Linh Linh hoàn toàn xem thường hắn. Từ ngày họ kết hôn, cô luôn tỏ ra mỉa mai, mỉa mai anh. Cô không những không cho anh chạm vào mình, thậm chí còn không cho Tiểu Miêu xuất hiện trước mặt mình. Cô nhìn anh như thể đang nhìn một con chuột trong cái mương hôi hám. Điều này khiến anh, người luôn tự phụ và kiêu hãnh, luôn kìm nén một quả cầu lửa trong lòng. 

Anh vốn tưởng rằng chịu đựng ba năm sẽ xong, nhưng không ngờ sự xuất hiện của Tần Thiên lại khiến anh không thể chịu đựng được nữa. 

Nhớ lại những nỗi thất vọng và khó khăn khác nhau mà anh đã trải qua trong khoảng thời gian này, ánh mắt anh nhìn cô hầu gái không khác gì một con thú hoang. Anh cần phải trút giận, nếu không anh không biết mình có thể chịu đựng được nữa không. Điều này có liên quan đến việc anh có thể trở thành người thừa kế câu nói nổi tiếng của Đào Thành Thiên Công hay không. 

“Mặc dù cô ấy không xinh đẹp bằng Tần Linh Linh, một con điếm phóng khoáng nhưng vẫn có còn hơn không.”

Tiểu Miêu cười dâm đãng. Anh ta là một người đàn ông chu đáo và đã nghĩ đến cách tiêu hủy xác chết và tạo ra bằng chứng ngoại phạm sau khi hoàn thành. Khi thời điểm đến, anh ta sẽ chết mà không có bằng chứng và anh ta chỉ là một người giúp việc nên danh tính của anh ta sẽ không được tiết lộ. 

Anh ta xé quần áo của người hầu thành từng mảnh và nhìn vào cơ thể trần truồng trắng như tuyết. Điều này khiến anh hưng phấn đến mức máu như sôi lên vì anh chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ không mặc quần áo. Tiểu Miêu thở hổn hển, cởi quần ra, sau đó đè lên người cô. Anh ta tóm lấy một chân của cô hầu gái và tách chúng ra. Những gì anh nhìn thấy là một cõi bí ẩn mà anh chưa từng thấy trước đây. Hai miếng thịt đơn giản có thể khiến vô số đàn ông mơ ước và khiến họ phát điên. 

Lúc này, đôi mắt của Tiểu Miêu vô cùng đỏ bừng. Dưới sự kích thích của thuốc tình yêu, Tiểu Miêu hiển nhiên đã mất đi lý trí. Trong mắt hắn, bộ dạng nha hoàn dần dần chuyển thành Tần Linh Linh, "Tần Linh Linh, con khốn này, ta muốn ngươi hiểu rằng, với tư cách là vợ ta, chỉ có ta mới có thể đụ ngươi, hahaha!"

Ngay lúc Tiểu Miêu ấn dương vật của mình vào âm đạo của cô hầu gái, Tần Thiên đã mang Tần Linh Linh ra ngoài sân. 

Cùng lúc đó, trùng hợp thay, người nhà Tần Linh Linh cũng tới, người cầm đầu chính là ông nội Tần Linh Linh, ông Hình. 

“Biểu diễn đã bắt đầu rồi, Tiểu Miêu, chúc cậu vui vẻ nhé.”

Tần Thiên thấp giọng cười một tiếng, sau đó Tần Thiên lập tức tiến vào ảnh vương hình thức. Vừa bước vào sân, hắn cau mày, sau đó lộ ra vẻ nghi ngờ và nghiêm nghị. 

"Có chuyện gì đó không ổn!"

"Có chuyện gì thế?" Tần Linh Linh có chút nghi hoặc hỏi. 

"Trong sân có một cỗ mùi hương, giống như..." Nói đến đây, Tần Thiên trong mắt lóe lên sắc bén, chưa kịp nói xong đã lao thẳng vào trong nhà. 

"Hả?"

Tần Linh Linh mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng khi nhìn thấy Tần Thiên xông vào, nàng tò mò đi theo. Cô không lo lắng cho Tiểu Miêu, nhưng lo lắng nếu Tiểu Miêu nói bậy bạ, chọc giận Tần Thiên mà không chịu gả cho cô, chẳng phải hạnh phúc mà cô không thể đòi hỏi sẽ bị phá hủy trong tay Tiểu Miêu sao? 

Mấy vị tổ tiên của Tần Linh Linh trong dòng tộc cũng chú ý tới trong sân có chuyện gì đó kỳ lạ, bọn họ còn chưa kịp nói chuyện thì Tần Thiên đã xông vào. 

"Nào, chúng ta cũng đi vào xem xem."

Tần Thiên vừa đúng lúc nhéo nàng một cái. Đúng lúc Tiểu Miêu đưa dương vật của mình vào trong âm hộ của cô hầu gái, chuẩn bị đưa vào thì anh ta đã xông vào cửa. 

"Tiểu Miêu! Em đang làm gì vậy!" Tần Thiên tức giận hét lớn! 

Mấy vị tổ tiên cũng đi vào, sau khi nhìn thấy một màn như vậy, bọn họ vừa sợ vừa tức giận, suýt nữa không nhịn được mà giết chết Tiểu Miêu. 

Tần Linh Linh nhìn thấy cảnh tượng trong nhà lập tức kêu lên một tiếng, sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tức giận. Cô nhìn thấy người giúp việc sắp bị Tiểu Miêu xâm phạm chính là người giúp việc riêng của cô. Cô ấy thường rất tình cảm. Tần Linh Linh thậm chí còn xin ông ngoại cho cô hầu gái họ Tần, để cô có thể trở thành thành viên của Tần gia, tìm một người chồng tốt ở Tần gia để kết hôn, có thể có một cuộc sống ổn định. 

Nhưng hiện tại, Tiểu Miêu lại làm như vậy với nàng. Làm sao cô ấy có thể kết hôn trong tương lai? 

"Tiểu Miêu! Ngươi thật không biết xấu hổ! Ngươi thật đáng chết!"

Tần Thiên nhìn vẻ mặt bối rối của Tiểu Miêu, gần như dừng lại. Nhưng là một diễn viên có thể cười giỏi như vậy, hắn tự nhiên giả vờ tức giận, lạnh lùng mắng: "Tiểu Miêu, ngươi làm cái gì vậy? Tốt nhất ngươi nên giải thích cho ta!"

Vốn dĩ, cảm xúc, hoàn cảnh, điều kiện gần như đã hình thành, chỉ là vấn đề phút cuối, nhưng vào thời khắc mấu chốt này, đã có người đột phá. Nghe được Tần Thiên mắng, không biết có phải là do hắn hít quá nhiều thuốc kích dục nên đầu óc không hoạt động bình thường hay không. Ý nghĩ đầu tiên của Tiểu Miêu không phải là phải làm gì, mà là anh có thể tiến gần đến mức nào để đưa vào âm đạo của phụ nữ và nếm thử cô ấy. 

Sau đó xảy ra một cảnh tượng gần như khiến tất cả mọi người có mặt đều phải tức giận. Tiểu Miêu sửng sốt một lát, lập tức dang rộng hai chân của nha hoàn, chuẩn bị xuyên vào trong cô. 

"Đồ khốn!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, ông Xing không thể chịu nổi nữa. Anh ta hất tay áo, hất văng Tiểu Miêu ra. Nếu không phải hắn địa vị, giết một cái tiểu bối không vinh dự, hắn thật muốn giết Tiểu Miêu. 

"Đinh! Vận Mệnh nhân vật chính Tiêu Miêu làm ra chuyện không phù hợp với nhân vật chính, cũng bị vạch trần. Giá trị vận mệnh là -7000."

"Ding! Ký chủ thiết kế để hãm hại nhân vật chính Destiny, từng người một, xúi giục toàn bộ tình huống, khiến nhân vật chính hủy hoại danh tiếng của anh ta. Thủ đoạn cực kỳ tệ hại và hèn hạ. Anh ta làm rất đẹp. Anh ta sẽ được khen thưởng giá trị phản diện +9000 và một phiên bản nâng cao của viên thuốc kích thích tình dục và một đơn thuốc."

Lần này hệ thống rất hào phóng cho hắn 9000 điểm phản diện, bởi vì những gì hắn làm rất phù hợp với tiêu chuẩn của một kẻ phản diện. Anh ta càng xấu xa thì hệ thống ban thưởng cho anh ta càng phong phú.

Tần Thiên nhìn xem vận mệnh của Tiểu Miêu. Sau khi bị Tần gia lợi dụng, Tiểu Miêu vẫn còn có mấy vạn điểm vận mệnh. Người ta ước tính rằng nhiều trong số này là sự may mắn được ban phước bởi Lửa Thánh Liên Xanh và con dao kỳ lạ. Ngoài ra, danh tính của Tiểu Miêu vẫn chưa bị bại lộ, vật phẩm vận mệnh chủ yếu vẫn còn trên người anh. Tuy nhiên, chỉ cần bị người ta tùy ý mang đi, vận mệnh của Tiểu Miêu sẽ giảm sút nhanh chóng. 

Thành thật mà nói, anh ấy thực sự muốn có một con dao. 

Lúc này, Tiểu Miêu rốt cục ý thức được có gì đó không ổn, đầu óc trở nên minh mẫn hơn rất nhiều. Nhìn thấy một màn như vậy, sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Anh muốn giải thích nhưng lại không biết giải thích thế nào. Anh ta vừa ăn trộm vừa ăn trộm đồ, anh ta không thể tranh cãi. 

"Không phải cậu đã thấy điều này đâu, xin hãy nghe lời giải thích của tôi!"

Tần Thiên cười lạnh, giải thích? 

Hãy xem anh ấy có thể giải thích điều đó như thế nào. Nhìn thấy Tiểu Miêu bị sỉ nhục cùng hoảng sợ, hắn thật sự rất đau lòng. Anh ta bị người vợ xinh đẹp coi thường và thậm chí không thể chạm vào một sợi tóc. Bây giờ anh cuối cùng cũng có cơ hội nếm thử hương vị của phụ nữ và quan hệ tình dục. Tuy nhiên, anh ta đã bị phá vỡ vào thời điểm quan trọng và bị một nhóm người chặn lại, như thể anh ta đang bị bắt. 

Nữ chính không thể liên lạc được, thậm chí anh ta còn không thể kiếm được một cô hầu gái nhỏ. Điều này thật khốn khổ.

Điều nguy hiểm nhất là lúc này Tiểu Miêu đang khỏa thân. Cây gậy ngắn của ông sợ đến nỗi khô héo. Nó chỉ to bằng ngón tay út và mọi người đều nhìn thấy. 

Tần Linh Linh liếc nhìn háng Tiểu Miêu, sau đó liếc nhìn phần dưới của Tần Thiên. So sánh cả hai, họ chỉ đơn giản là nghiền nát. Cũng may nàng đợi đến Tần Thiên, nếu không, cho dù nàng có nguyện ý gả cho một người như vậy, Tiểu Miêu sau này cũng không thể thỏa mãn nàng. 

Trải nghiệm của Tiểu Miêu bây giờ có thể nói là tồi tệ hơn bất cứ điều gì anh từng trải qua trên thế giới. Nếu như vậy, Tần Thiên hẳn là còn chưa nghĩ ra. 

"Giải thích? Giải thích thế nào?! Nhìn ngươi đi, nhìn xem ngươi đã làm được việc tốt!"

Tần Linh Linh chỉ vào thị nữ trên giường, giọng lạnh lùng nói. Tận mắt nhìn thấy loại tai tiếng này, Tần Linh Linh gần như tức giận. Tiểu Miêu trên danh nghĩa vẫn là chồng của cô. Bây giờ cô đã làm ra chuyện hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy, cô muốn giết chết Tiểu Miêu. 

Đang lúc Tần Linh Linh chuẩn bị giơ kiếm giết Tiểu Miêu thì bị Tần Thiên ngăn cản. 

“Chị Linh Linh, chị đừng tức giận nữa.”

Tần Thiên vòng tay qua eo Tần Linh Linh vốn đã tức giận, trấn tĩnh nàng. Tiểu Miêu nhìn vợ mình được ôm. Anh lúc này chỉ có thể rúc vào góc, sợ hãi không dám nói ra vì tức giận. 

"Anh ơi, tại sao anh lại muốn ngăn cản em? Sẽ tốt hơn nếu em giết chết tên khốn vô liêm sỉ này bằng một thanh kiếm?!"

Tần Linh Linh lúc này xác thực là sát nhân. Đương nhiên, chuyện này không thể là do Tiểu Miêu cưỡng hiếp người giúp việc của mình. Có một lý do khác. Nếu nhân cơ hội này giết chết Tiểu Miêu, nàng có thể chính trực gả cho Tần Thiên mà không cần lo lắng, cũng không có người nói xấu sau lưng hắn. Đương nhiên, cô không muốn bỏ lỡ điều tốt đẹp này.

Nhưng bây giờ, sau khi bị Tần Thiên ngăn cản, nàng không còn cách nào khác đành phải dừng lại, nhưng nàng vẫn lộ ra vẻ mặt chán ghét cùng khinh thường nói: "Người bẩn thỉu vô liêm sỉ như vậy, cho dù ngươi không giết hắn, hắn cũng không có tư cách lưu lại Tần gia!"

Tần Thiên mỉm cười, vỗ vỗ Tần Linh Linh eo ý bảo nàng đừng kích động quá. Tần Thiên tự nhiên có thể hiểu được ý nghĩ của Tần Linh Linh, nhưng Tần Linh Linh tuyệt đối không phải đối thủ của Tiểu Miêu.

Tần Thiên buông Tần Linh Linh ra, đi tới nha hoàn bên cạnh. Lúc này, người giúp việc đầy vết bầm tím và cơ thể bất tỉnh do hít phải một lượng lớn thuốc kích thích tình dục. Cô chỉ vặn người theo bản năng trên giường và phát ra những tiếng thút thít khó chịu từ miệng. Rõ ràng là cô ấy đang bị tra tấn.

Cô hầu gái này tuy khá xinh đẹp nhưng vẫn kém xa những người đẹp xung quanh anh. Tần Thiên cũng không có hứng thú với cô. Anh chỉ giả vờ lắc đầu rồi cởi áo choàng đắp cho cô.

"Trước đem nàng xuống đi, trong nhà tìm một người chưa kết hôn, để hắn giải độc, sau đó bọn họ sẽ kết hôn."

“Lăng Tiêu, ngươi cũng nên đi xem nguyên nhân là gì.”

Tần Thiên thật ra đã bảo Lăng Tiêu đi theo mình, ngay sau đó, những nha hoàn khác đã tiến vào, mang theo nha hoàn đã lấy đi tình dược. Trước khi rời đi, một số thị nữ nhìn Tiểu Miêu như muốn ăn tươi nuốt sống hắn.

Hiện tại thật sự bị trách mắng, khiến Tiêu Miêu đỏ bừng mặt. Giờ phút này hắn biết loại chuyện này đã bị vạch trần, dù có tài hùng biện đến đâu cũng không thể giải thích được.

“Tôi, tôi chỉ là bốc đồng thôi…”

Lúc này Tiểu Miêu cũng đã bình tĩnh lại. Là một người đàn ông trưởng thành, anh biết mình không được phép hoảng sợ vào lúc này. Anh phải bình tĩnh và tìm cách sống sót sau thảm họa.

"Thật là một hành động bốc đồng, Tần gia chúng ta là một môn phái danh tiếng, ngay cả đệ tử chân chính của tộc chúng ta cũng không dám làm chuyện tàn ác như vậy trong gia tộc. Ngươi, một con rể ngoại quốc, lại dám kiêu ngạo như vậy, ngay từ đầu ta không nên đồng ý gả Linh Linh cho ngươi. Cho dù có xúc phạm tổ tiên ta, ta cũng sẽ không do dự!" 

Ông Xing tức giận, giận dữ, trên mặt hiện lên sự hối hận. Ông Xing cũng hiểu ý cháu gái mình. Nếu Tiểu Miêu bị giết, Tần Linh Linh có thể gả vào Tần Thiên gia không chút kiêng kỵ. Anh ấy đương nhiên sẽ hợp tác với một hành động tốt như vậy.

Tiểu Miêu bị mắng sau cũng không dám phản bác. Dù có là quái vật thì anh ta cũng dễ dàng bị nghiền nát đến chết trước mặt một vị hoàng đế vĩ đại. Đồng thời, anh thầm mắng mình thật ngu ngốc, đã để một cô hầu gái rơi vào tình huống nguy hiểm như vậy chỉ vì sự bốc đồng. 

“Ông.

Sau khi nghe Tần Thiên nói, mấy trưởng lão gia tộc và Hình lão ở đây đều gật đầu, cảm kích nhìn Tần Thiên một cái.

Đối với những ông già này, thể diện rất quan trọng. Ngoài ra, Tần Thiên còn là con thần thánh của Tần gia, sau này sẽ nắm giữ gia tộc. Việc nghe lời anh nói là điều đương nhiên.

"Anh ơi, chúng ta nên làm gì với anh ấy?"

Tần Linh Linh lo lắng hỏi. Cô không quan tâm đến số phận của Tiểu Miêu. Nếu hôm nay nàng để Tiểu Miêu đi như vậy, sau này nàng vẫn phải mang danh nghĩa phu nhân của Tiểu Miêu. Làm sao cô có thể chấp nhận điều này?

Tiểu Miêu lúc này cũng có chút khẩn trương. Anh vẫn chưa muốn tiết lộ danh tính nên chỉ có thể hy vọng cứu được mạng sống của mình trong ngày hôm nay. Chỉ cần hắn còn sống, còn có hy vọng trở lại. 

"Này, Tiểu Miêu dù sao cũng là chú của Tần gia. Tuy cô ấy đã làm chuyện rất xấu, nhưng dù sao cô ấy cũng chỉ là một người giúp việc. Tình hình cũng không phát triển quá nghiêm trọng, vậy tại sao không..."

Tần Thiên đạo đức giả nói, nhưng chưa kịp nói xong đã bị một thanh âm cắt đứt. 

"Đại nhân, nha hoàn được cho một viên thuốc kích dục, còn..." Lăng Tiêu liếc nhìn Tần Linh Linh nói. 

"Cái gì? Nhưng điều đó không quan trọng." Tần Thiên cau mày, vội vàng hỏi. 

Lúc này Tiểu Miêu cũng cảm thấy có gì đó không ổn nhưng hắn chỉ định cưỡng hiếp cô hầu gái mà không làm gì khác. Nó không nên quá nghiêm trọng hoặc sai lầm. 

"Thuốc kích dục trên người hầu gái nổi tiếng giống hệt thuốc của cô Tần Linh Linh!"

"Cái gì!" Tần Linh Linh kêu lên một tiếng, tựa hồ nghĩ đến cái gì. Cô nhớ lại trong đầu mấy lời tên trộm nổi tiếng đã nói khi khinh thường cô, trong mắt cô lập tức trở nên sợ hãi và nhục nhã. 

Tiếng kêu này gần như khiến một số trưởng lão trong tộc nổi điên tại chỗ. Tần Linh Linh đã bị đánh thuốc mê. Chưa kịp tìm ra đó là ai thì họ đã phát hiện ra người giúp việc trong nhà cũng đã bị tiêm loại thuốc kích thích tương tự! 

Tổng hợp những điều này lại, kẻ sát nhân gần như chắc chắn là Tiểu Miêu. Ông Xing cau mày. Hắn nhớ tới lần trước Tần Thiên trúng độc sau, hắn cũng nghi ngờ Tiểu Miêu có trách nhiệm. Lúc đầu Tần Thiên nói thủ đoạn của người này rất quái dị, hung ác, nếu xếp vào gia tộc, hắn sẽ trở thành quả bom hẹn giờ đối với những đệ tử khác. Lúc đầu hắn không tin Tần Thiên suy đoán, cho rằng Tiểu Miêu là phế vật, không có năng lực. Nhưng chỉ trong nháy mắt, cháu gái của ông đã bị đánh thuốc mê, ngón tay chỉ thẳng vào Tiểu Miêu. 

Lúc này trong lòng ông Xing tràn đầy tiếc nuối. Lẽ ra hắn nên tin những gì Tần Thiên nói, dặn dò Tần Linh Linh phải cẩn thận hơn. Mọi người có mặt đều nhìn Tiểu Miêu như muốn ăn thịt ai đó. 

Tiểu Miêu toàn thân nổi da gà. Khi nghe tin nha hoàn được tiêm thuốc kích dục, anh mới bắt đầu nhận ra chuyện này không hề đơn giản. Làm sao anh ta có thể mất trí và cưỡng hiếp một người giúp việc? 

Hơn nữa lại bị người vô tình phát hiện, hơn nữa nha hoàn còn bị đánh thuốc mê, theo bọn họ nói, trước đó Tần Linh Linh cũng đã bị đánh thuốc mê! 

Anh ấy không ngu ngốc. Khi đầu óc anh bắt đầu quay cuồng, anh lập tức nghĩ rằng có ai đó đang gài bẫy mình. 

"Tiểu Miêu! Thì ra ngươi thật sự là một tên khốn nạn!"

Tần Linh Linh gần như hét lên, vẻ mặt vô cùng tức giận. Cô bị đánh thuốc mê và suýt chút nữa đã lấy đi trinh tiết mà cô đã bảo vệ cho Tần Thiên bao nhiêu năm. Nếu như đạo tặc thành công, cho dù Tần Thiên không quan tâm, nàng cũng không thể ngẩng đầu lên trước mặt Tần Thiên. Nàng đã bị ô uế, không có tư cách làm vợ Tần Thiên. Cô ấy cũng sẽ cảm thấy bẩn thỉu. 

Loại hận thù này quả thực khiến nàng phát điên, cho nên nàng cũng không nghĩ nhiều, chỉ giơ lên ​​không trung, trong tay cầm một thanh trường kiếm. 

"Tôi không làm gì cả! Không phải tôi!" Tiểu Miêu lập tức gầm lớn. 

Thế nhưng, Tần Linh Linh làm sao có thể tin tưởng hắn, không nói một lời ra tay? Là con gái hợp pháp của Gia tộc vĩnh cửu, Tần Linh Linh không phải là một bình hoa. Tuy rằng nàng vẫn luôn bị Tần Thiên thống trị, nhưng ngươi phải hiểu, Tần Linh Linh căn bản không thể đánh bại Tần Thiên. 

Hơn nữa, Tần Linh Linh tức giận ra tay, khiến Tiểu Miêu càng khó né tránh. Tần Thiên nhìn mà không có ý định can thiệp. Anh ta không cẩn thận việc Tiểu Miêu bị Tần Linh Linh giết chết. Trước đây hắn đã từng thử thực lực của Tiểu Miêu, dùng hết sức lực của mình, hai người đã ở giữa. 

Sắc mặt của các trưởng lão trong tộc có mặt đều xấu xí. Chính dòng dõi của họ đã dẫn sói vào nhà, điều này khiến khuôn mặt già nua của họ có chút bất an. 

Lúc này, Tiểu Miêu đột nhiên rên rỉ. Vết thương trên ngực anh lúc này mới vỡ ra, máu lại nhuộm đỏ quần áo anh. Lúc hắn bị đau đớn phân tâm, Tần Linh Linh dùng kiếm chém đứt một mảng lớn máu thịt trên cánh tay. 

"Tần Linh Linh, ta là phu quân của ngươi, ngươi muốn giết ta làm hầu gái! Ngươi quá hung ác."

Tiểu Miêu tức giận, trong mắt hiện lên tia kinh hãi, đang định đánh trả, nhưng không chỉ có Tần Thiên và Tần Linh Linh ở đây, mà còn có Hình tiên sinh, tổ tiên của đại đế, cũng ở đó. 

Ngay khi linh khí trên người Tiểu Miêu dâng lên và ánh sáng thần thánh trong mắt bộc phát, ông Xing đã ra tay. Anh nhìn thấy bàn tay của ông Xing từ trên không ấn xuống. Tiểu Miêu đột nhiên cảm giác như có một ngọn núi lớn đè lên người mình. Dưới áp lực kinh khủng này, Tiểu Miêu phun ra một ngụm máu, chiếc lá sung cuối cùng trên người, bộ quần áo nhuộm đỏ máu, vỡ nát. 

Đồng thời, vết thương trên ngực anh cũng lộ rõ. 

"Thật sự là ngươi!"

Tần Thiên khống chế rất tốt biểu tình. Sau khi nhìn thấy vết thương, anh ta tỏ ra tức giận và ngạc nhiên. 

"Pfft! Ahem!" Tiểu Miêu lúc này đã bị thương nặng hơn. Nhìn Tần Thiên bộ dáng đạo đức giả, hắn không khỏi cực kỳ tức giận: "Tần Thiên! Ngươi đây là có ý gì? Ý của ngươi thật sự là ta!?"

"Ồ, vô dụng thôi, trước đây ta còn tưởng rằng ngươi bị oan, không ngờ ngươi lại là loại người này. Tiểu Miêu, ngươi hãy giải thích xem vết thương trên ngực của ngươi là từ đâu đến!"

Sau khi nhìn thấy vết thương trên ngực Tiểu Miêu, một số tộc nhân luôn sợ hãi và tức giận, không còn kiềm chế được sát ý trong lòng nữa. 

Tần Linh Linh lúc này sắc mặt lạnh lùng đến đáng sợ: "Tiểu Miêu, ta giết ngươi!"

Tiểu Miêu lúc này có chút bối rối. Anh không hiểu tại sao. Dù có lỗi thì anh ta cũng suýt cưỡng hiếp một cô hầu gái. Tần gia muốn giết hắn vì một hầu gái? 

"Nàng chỉ là một nha hoàn mà thôi, cho dù ta thật sự cưỡng hiếp nàng, vậy thì sao, vì nha hoàn, ta cũng sẽ không đi chết!"

Tiểu Miêu giận dữ gầm lên. Lúc này, hắn lo lắng vì có thể cảm nhận rõ ràng ý đồ sát hại của một số trưởng lão trong tộc. Anh sợ hãi và cảm thấy đau khổ. 

"Tôi không chấp nhận, Tần Linh Linh, tôi dù sao cũng là chồng của anh, sao anh lại đối xử với tôi như vậy! Cô ấy chỉ là một nha hoàn, anh không cho phép tôi chạm vào cô, ngay cả nha hoàn cũng không được!"

Sau khi Tiểu Miêu gầm lên điên cuồng xong, hắn phát hiện ánh mắt của mấy trưởng lão tộc trưởng đều không thay đổi nhìn hắn, thậm chí càng trở nên khinh thường. Khỏi phải nói, Tần Linh Linh vốn coi thường Tiểu Miêu bây giờ lại dùng ánh mắt cực kỳ ghê tởm nhìn Tiểu Miêu. 

"Bây giờ chuyện đã xảy ra, ngươi có nói ra làm sao có thể giữ bí mật?"

"Tôi, tôi đã làm cái quái gì thế này!"

Tiểu Miêu lúc này thật sự hoảng sợ. Anh ta chắc chắn rằng mình đã bị gài bẫy, nhưng anh ta không biết điều gì có thể khiến nhà Tần giết anh ta. 

Đang lúc hắn đang vắt óc suy nghĩ thì Tần Thiên đi ra nói: "Tiểu Miêu, ngươi và Linh Linh tỷ là vợ chồng, có lẽ tính tình Linh Linh có chút bá đạo, nhưng nàng dù sao cũng là Tần gia ta đại tiểu thư. Ngươi nên quan tâm nhiều hơn, từ từ thay đổi nàng. Không phải là không có cơ hội, vì sao ngươi lại làm ra chuyện hèn hạ như vậy?"

Nói xong, Tần Linh Linh nhìn Tần Thiên có chút không đúng. Anh chưa bao giờ nói điều này trước đây khi cởi quần áo cô và ấn vào âm hộ cô. Đừng nói Tiểu Miêu, Tần Thiên sao có thể thay hắn nói chuyện? Cô rõ ràng đang chế nhạo anh bằng trái tim giả tạo. Cô ấy thực sự tốt bụng như vậy, ôm Tần Linh Linh nhiều lần trước mặt anh sao?

Tần Thiên đi tới trước mặt Tần Linh Linh. Anh ôm lấy chiếc eo thon gọn của Tần Linh Linh trong tay, không để ý đến ánh mắt của người khác. Đồng thời nhìn về phía Tiểu Miêu nói: “Nhưng hiện tại ta biết rõ bộ mặt thật của ngươi, Linh Linh tỷ không thể ở chung với một loại dã thú như ngươi được.” , Lúc đầu tôi còn do dự, nhưng bây giờ xem ra để em ở bên chị Linh Linh sẽ phá hỏng hạnh phúc của chị ấy. Bây giờ tôi chính thức nói với cậu rằng hôn ước của cậu với Tần Linh Linh là không hợp lệ. Nếu ngươi không thuyết phục, hãy để các trưởng lão của ngươi đến Tần tộc tranh luận, cho bọn họ thấy hành vi dã thú của ngươi! "

Tần Linh Linh không ngờ Tần Thiên lại to gan như vậy, trước mặt rất nhiều trưởng lão gia tộc. Điều này khiến cô vừa xấu hổ lại vừa vui mừng, không chút giãy dụa mà rúc vào trong ngực Tần Thiên.

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Miêu hai mắt đỏ lên gầm lên: "Tần Thiên, thả nàng đi! Tần Linh Linh là nữ nhân của ta, ngươi có biết ta là ai không!"

"Đinh! Tiểu Miêu, nhân vật chính của Destiny, tinh thần không ổn định và chủ động đề cập đến danh tính của mình. Giá trị định mệnh là -1000."

"Đinh! Ký chủ đứng trước vận mệnh nhân vật chính, nữ nhân đối xử nhẹ nhàng với nhân vật chính là phù hợp với phong cách của nhân vật phản diện, giá trị của nhân vật phản diện là +3000."

"Đinh! Do chiến thuật không tốt của chủ nhà nên hệ thống sẽ cung cấp thêm phần thưởng. Điều kiện để được khen thưởng là: đích thân làm chuyện nhỏ nhặt với Tần Linh Linh. Phần thưởng sẽ được trao dựa trên hiệu quả."

Tần Thiên sửng sốt. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải phần thưởng bổ sung này. Tần Thiên cũng chú ý tới, hành vi của hắn càng không đáy, vô liêm sỉ, tàn nhẫn thì hệ thống ban hành phần thưởng càng ngày càng phong phú, nội dung và chức năng cũng dần dần mở ra.

Có vẻ như điều này đang buộc anh ta phải đi theo con đường phản diện.

"Người phụ nữ của anh? Hỏi chị Linh Linh có nhận ra chị ấy không?” 

Tần Thiên nở nụ cười tà ác, sau đó ôm Tần Linh Linh vào lòng Tiểu Miêu, không khách khí đưa tay vào trong quần áo Tần Linh Linh, nâng ngực cô lên.

"Con gái của bạn? Tôi có thể làm được điều này, còn bạn?"

“Ừ… anh trai hôi hám, đừng… đừng ở đây…”

Tần Linh Linh lúc này cũng vô cùng xấu hổ. Ông nội cô và nhiều trưởng lão trong tộc vẫn đang theo dõi. Tần Linh Linh hoảng sợ nhìn ông nội mình, phát hiện những ông già này lúc này đang quay lưng ngồi xổm trên mặt đất đếm kiến.

"À!! Tần Thiên! Thả nàng ra!" Nếu không phải Tiểu Miêu bị Hình tiên sinh trấn áp, hiện tại hắn đã bạo lực giết chết.

"Tiểu Miêu, ta nói cho ngươi biết, trước đây ta đối với ngươi quá tốt. Bạn đã làm một việc còn tệ hơn cả một con thú, mà bạn vẫn muốn Chị Linh Linh làm vợ mình. Bạn có thực sự nghĩ rằng sẽ ổn nếu bạn không thừa nhận điều đó? Bây giờ tôi đã quyết định đưa chị Linh Linh ra khỏi biển khổ. Tôi muốn cô ấy là người phụ nữ của tôi."

Tần Thiên nhiệt tình nói xong, nắm lấy một cái bàn tay nhỏ bé của Tần Linh Linh, đút vào trong quần, nhỏ giọng nói vào tai Tần Linh Linh: “Chị Linh Linh, dùng tay giúp nam nhân của em làm đi.”

"Anh... có quá nhiều người... em..."

Tần Linh Linh hiển nhiên không thể buông tay. Chưa kể sự có mặt của một số ông già. Dù cô không nhìn họ nhưng vẫn có thể nghe thấy giọng nói của cô. Ngoài ra, Tiểu Miêu đang nhìn bằng mắt to mắt nhỏ.

"Tôi đã làm cái quái gì vậy?! Tôi vừa suýt cưỡng hiếp một cô hầu gái?! Tôi đã không làm bất cứ điều gì khác. Tôi đã bị gài bẫy!"

Tiểu Miêu lúc này cảm thấy muốn khóc.

"Hừ, thật là một người nói chuyện khó nghe! Không thừa nhận cũng không sao, chỉ cần biết một điều, Tần Linh Linh hiện tại là người phụ nữ của tôi."

Tần Thiên cười lạnh, ôm Tần Linh Linh chặt hơn, hôn lên môi Tần Linh Linh dưới ánh mắt giận dữ của Tiểu Miêu.

Tần Linh Linh có chút bối rối trước hành động táo bạo của Tần Thiên. Ngoài ra, thuốc kích dục trong cơ thể cô chỉ ức chế chứ không giải quyết được. Một lúc sau, Tần Linh Linh bắt đầu có phản ứng với nụ hôn của Tần Thiên, mạnh dạn thè lưỡi ra, quấn lấy đầu lưỡi của Tần Thiên. Bàn tay trong quần Tần Thiên cũng cầm lấy con cặc bắt đầu vuốt ve.

Tần Thiên không khách khí. Anh ôm Tần Linh Linh, đưa tay vào trong váy cô. Hai người vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau.

Một lúc lâu, môi họ tách ra, nhưng những sợi nước bọt trong suốt không muốn tách ra, nối liền miệng họ. Lúc này Tần Linh Linh đã cảm động rồi. Cô nép vào trong ngực Tần Thiên, ánh mắt mơ hồ quyến rũ.

"Anh trai..."

"Tần Linh Linh! Con điếm, con khốn, con khốn không biết xấu hổ! Ngươi nhất định phải chết thật tốt!"

"Đổ vỡ!"

Tần Linh Linh bị tiếng gầm của Tiểu Miêu lấy lại chút tỉnh táo. Cô tát anh một cái và dùng một tay chạm vào con cặc của Tần Thiên.

"Im đi, ngươi chỉ là một tên khốn bẩn thỉu và vô liêm sỉ. Bạn có bằng cấp gì để nói gì về tôi? Chẳng phải việc ngươi làm còn vô liêm sỉ hơn ta gấp trăm lần sao! Hơn nữa, bây giờ tôi là người phụ nữ của anh trai Tần Thiên. Tôi đang yêu chồng tôi. Chuyện đó có liên quan gì tới anh?”

Tần Linh Linh lại rúc vào trong ngực Tần Thiên, nói tiếp: “Hãy nghe rõ ràng ta nói. Đừng nghĩ tôi là người phụ nữ của anh. Tôi nói cho bạn biết, tôi không thể là người phụ nữ của bạn bây giờ hay trong tương lai. Bất kể ngươi là ai, thân phận thế nào, ta cũng chỉ là nữ nhân của ca ca Tần Thiên mà thôi."

Người phụ nữ này khi trở nên tàn nhẫn thật sự rất tàn nhẫn, sự cay độc của cô đủ để khiến đàn ông phát điên, nhưng Tần Thiên lại rất vui vẻ, bởi vì Tần Linh Linh trước mặt anh luôn là một người chị hiền lành tốt bụng. Vẻ mặt hung hãn, xấu tính, quyến rũ và dã man của cô đều hướng về phía Tiểu Miêu. Cảnh tượng này thực sự rất vui mắt.

"Tôi đã làm cái quái gì vậy?" Tiểu Miêu đã có chút tuyệt vọng. Anh ta giơ tay lên và gầm lên: "Nói cho tôi biết! Tôi đã làm cái quái gì vậy? Cho dù có phải chết, anh cũng phải để tôi chết!”

"Không có cách chữa trị." Tần Thiên rũ bỏ vết nước trên tay, lạnh lùng nói.

"Đinh! Chủ nhà đã hoàn thành phần thưởng bổ sung. Điểm: A. Phần thưởng: Giá trị nhân vật phản diện +5000, mảnh vỡ thế giới

Phần thưởng khá phong phú. Nếu điểm cao, có lẽ sẽ kiếm được rất nhiều tiền cho Tần Thiên, nhưng điều đó cũng có nghĩa là hắn phải làm tình với Tần Linh Linh trước mặt nhiều người như vậy, nhất định phải sỉ nhục Tiểu Miêu một cách nghiêm khắc. Nói cách khác, anh phải ôm Tần Linh Linh và đụ âm hộ của cô trước mặt Tiểu Miêu, nhưng làm như vậy sẽ bị nhìn thấy Tần Linh Linh, điều này anh không muốn. Cho dù phần thưởng có phong phú thì thân thể phụ nữ của anh cũng chỉ có anh, một người đàn ông, mới có thể nhìn thấy. 

"Anh không biết. Được rồi, để tôi hỏi anh, tối nay anh ở đâu?"

Tiểu Miêu sửng sốt. Đầu đêm nay, hắn đã giết một đệ tử của Huyền Thiên Kiếm phái và có quan hệ họ hàng với yêu tộc. Nếu tin tức này lọt ra ngoài, cho dù hắn là hậu nhân của Cung Thánh Thiên cũng sẽ gặp rắc rối lớn. Nó thậm chí có thể gây ra sự thù địch giữa hai Giáo phái Bất tử. Điều này anh không thể nói ra, cũng không dám thừa nhận.

"Tôi chưa bao giờ rời khỏi đây." Tiểu Miêu chỉ có thể mạnh mẽ phòng ngự. 

"Ồ, tôi chưa bao giờ rời đi. Vết thương trên ngực của anh là từ đâu đến?"

"Ừ, lúc luyện tập tôi vô tình bị thương." Tiểu Miêu khẳng định không ai khác có thể biết chuyện gì đã xảy ra vào ban đêm. 

"Tiểu Miêu, ngươi thật sự không phải nam nhân."

Tần Linh Linh khinh thường liếc nhìn Tiểu Miêu một cái, sau đó nói: "Ta nói cho ngươi biết vết thương trên ngực của ngươi là như thế nào. Trước đêm nay, ngươi đột nhập vào phòng của ta, cho ta thuốc kích dục, muốn cưỡng hiếp ta. Cuối cùng, Tần Thiên ca ca đã đến kịp thời, ngăn cản hành động bẩn thỉu của ngươi. Khi ngươi bỏ chạy, Tần Thiên ca đã chém vào ngực ngươi."

Tần Linh Linh tức giận nói xong, Tiểu Miêu sửng sốt. Bạn thực sự là một đứa trẻ. Bạn có nhiều câu hỏi?

"Không, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng là ta ban đêm đột nhập Tần Linh Linh phòng người."

Lúc này, anh hoàn toàn hiểu rằng mình đã vướng vào một âm mưu rất lớn chống lại mình. Người áo đen dẫn hắn đi, sau đó phái người giả làm hắn xâm phạm Tần Linh Linh, nhưng hắn không hiểu tại sao hắn lại bị đóng khung như vậy, bởi vì hắn không quen biết hắn. Người áo đen muốn làm gì! 

"Chứng cớ đã có kết luận, ngươi còn muốn phủ nhận sao? Chỉ có thể chết xin lỗi!"

Hình tiên sinh lạnh lùng nói, sau đó hắn đang định giết Tiểu Miêu, nhưng vào lúc này, khí tức trên người Tiểu Miêu đột nhiên dâng lên, khí tức Tụ Nhật đỉnh phong trong nháy mắt lan tràn khắp phòng. 

Tiểu Miêu nhanh chóng lùi lại, trong nháy mắt mặc quần vào, cầm một tấm ngọc trên tay, lớn tiếng hét lên: "Tôi là người kế vị đương thời của Đào Thánh Thiên Cung, xin hãy tin tôi, tôi sẽ không làm chuyện hèn hạ như vậy!"

Nghe được Tiểu Miêu tự xưng thân phận, Tần Thiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười, trong đầu hệ thống âm thanh cũng lần lượt vang lên. 

"Đinh! Tiêu Miêu, nhân vật chính của Vận mệnh, đã ba năm chưa hết hạn, thân phận của hắn đã bị bại lộ từ trước, điểm Vận mệnh là -10.000."

"Đinh! Ký chủ thiết kế buộc Tiểu Miêu phải trước tiết lộ thân phận. Giá trị phản diện sẽ là +13,000, đồng thời ban thưởng trí hiểu tăng lên, căn cốt, kinh mạch, sức mạnh, tốc độ, sức chịu đựng và linh lực."

Bây giờ giá trị vận mệnh của Tiểu Miêu hoàn toàn được hỗ trợ bởi Lửa Thánh Liên Xanh và con dao ma thuật kỳ lạ. Nếu không thì bây giờ nó có thể đã bị xóa. 

Cung điện Đạo Thành Thiên là một trong những giáo phái bất tử vĩ đại ở Vương quốc Thiên Đạo. Nó có sức mạnh khủng khiếp và là chủ nhân của một miền. Xét về thực lực bề ngoài thì Đạo Thánh Thiên Cung mạnh hơn Tần tộc. Tiểu Miêu cũng muốn lợi dụng uy tín của Đạo Thánh Thiên Cung để giúp hắn trốn thoát. 

"Ta là người kế thừa đương thời của Đạo Thánh Thiên Cung. Đây là Đạo Thánh Lệnh của Đạo Thánh Thiên Cung, đủ để chứng minh thân phận của ta. Ta sao có thể lấy thân phận của mình làm ra chuyện hèn hạ và tục tĩu như vậy? Trong chuyện này nhất định có ẩn ý gì, có người muốn hãm hại ta!"

Hình Lão và Tần Thiên liếc nhau, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu cho những người khác, sau đó nói: "Hậu duệ của Đạo Thánh Thiên Cung? Ngươi xứng đáng, ngươi che giấu tu vi của mình đến Tần tộc chúng ta, cho nên ngươi nhất định là kẻ ngoài vòng pháp luật. Hiện tại ngươi muốn dùng danh tiếng của Đạo Thánh Thiên Cung làm lá chắn, ngươi cho rằng chúng ta là kẻ ngốc sao?" 

Họ không tin điều đó sao, ông Xing?

Tất nhiên là không. Khi Tần Thiên bị hạ độc, bọn họ nghi ngờ Tiểu Miêu không phải người bình thường. Bây giờ anh ta đã tiết lộ danh tính của mình, có lẽ anh ta đã đúng, nhưng ... Vậy họ có thể làm gì nếu giả vờ không thừa nhận? Điều duy nhất họ có thể làm là đợi cho đến khi người trong Cung Dao Shengtian hỏi về chuyện đó. Nói trắng ra, bọn họ không ngờ một con thú hèn hạ, vô liêm sỉ và bẩn thỉu như vậy lại là hậu duệ của Cung Đạo Thánh Thiên của các ngươi. 

Khi thời cơ đến, liệu mọi người có nhận ra anh hay không vẫn còn là một câu hỏi.

"Tới đây, bắt tên trộm giả danh hậu nhân của Cung Thánh Thiên này!"

Hình tiên sinh lạnh lùng quát một tiếng, lập tức có người tiến tới bắt Tiểu Miêu, nhưng Tiểu Miêu lập tức lùi lại, trầm giọng quát: "Ngươi thật không biết nên sống hay chết, để ta xem ai dám động vào ta. Nếu sư phụ ta biết, ta nhất định sẽ diệt trừ Tần gia của ngươi!"

Hiện tại đã đến mức này, Tiểu Miêu không còn quan tâm đến vấn đề lộ liễu hay không nữa, cũng không dám che giấu bất cứ điều gì nữa. 

Ở đỉnh cao của Tụ Nhật Giới, loại tu luyện này nằm ngoài tầm với của thiên tài bình thường. Tần Thiên không có mở ra Yêu Chân Thể, tu vi hiển nhiên của hắn không thể so sánh với Tiểu Miêu chứ đừng nói đến người khác. 

Điều này cũng cho phép ông Xing xác nhận những gì Tiểu Miêu nói là đúng. Hắn quả thực là hậu duệ của Đào Thánh Thiên Cung, nhưng có ích lợi gì? Gia tộc Tần đã trải qua vô số thảm họa và vẫn tồn tại trong thời gian dài. Một Giáo phái bất tử là không đủ. 

"Hả, người thừa kế của Đạo Thánh Thiên Cung? Thú vị đấy, để ta xem kỹ năng của một trong những đại giáo phái Bất Tử, người thừa kế của Đạo Thánh Thiên Cung."

Tần Thiên vung tay áo, hắn cùng Tiểu Miêu đồng thời biến mất. Tần Linh Linh nhìn thấy cảnh tượng này đều bị chấn động. Cô nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Xing ông và nói: "Ông nội! Anh Qin Tian sẽ không sao đâu. Tiểu Miêu ẩn sâu như vậy. Hãy nhanh chóng giúp anh Tần Thiên và tát chết Tiểu Miêu."

"Được rồi, cô gái, Tần tiên sinh không phải là người xúc động, con trai Thần tộc của Tần tộc chúng ta cũng không kém gì hậu duệ của thế lực khác."

Và trong một không gian huyền bí, bầu trời tràn ngập hư vô và bao la. Trên thế giới này chỉ có hai nhân vật đứng đối diện nhau. 

Ánh mắt Tiểu Miêu lạnh lùng. Hắn nhìn Tần Thiên nói: "Ngươi kéo ta vào trong không gian này, ngươi cho rằng có thể đánh bại ta sao?"

Tần Thiên cười hắc hắc nói: "Ta chưa từng nói muốn khiêu chiến ngươi một trận đấu tay đôi?"

Hắn vừa dứt lời, trong không gian vốn trống rỗng lập tức tràn ngập hoa Yến Dương, tạo thành một biển hoa vô tận. Trong lúc cánh hoa bay đi, bóng người Yến Đa Nhi xuất hiện bên cạnh Tần Thiên. 

Yến Đóa Nhi ánh mắt sắc bén, trên người khí tức bá đạo cường đại. Nàng vung tay lên, vô số hoa Yến Dương từ dưới đất mọc lên, quấn lấy nàng, tạo thành một tấm áo giáp hoa trên người, trên đầu đan một chiếc vương miện bằng gai. 

Mặc áo giáp, đội vương miện trên đầu và cầm Flame Overlord Spear, cô ấy trông giống như một vị hoàng đế thống trị thế giới và ra trận! 

Tuy nhiên, không chỉ Yến Đa Nhi, Hồ Cửu Lê cũng xuất hiện trong không gian. Nàng ôm Thiên Thượng Cầm, trên người chín cái đuôi cáo đung đưa, đôi mắt hóa thành một đóa đào nở rộ, trên người toát ra một cỗ quyến rũ mê hoặc mê hoặc bầu trời. 

Sau đó Huyền Dũng cũng xuất hiện, cùng với tám con rối thần giáp tu vi ba bước trên bầu trời, cùng một thi thể cổ yêu cấp Thánh Vương. 

Nó rộng lớn đến mức một lúc sau Tần Thiên đã bị bao phủ bởi những người phía sau, mỗi người trong số họ đều không hề yếu hơn Tiểu Miêu. 

Tần Thiên mỉm cười, xòe tay ra, nhìn Tiểu Miêu nói: "Tiếp tục đi!"

Tiểu Miêu thấy vậy vô cùng tức giận. Vốn hắn vốn là có thù oán vì Tần Linh Linh ngưỡng mộ Tần Thiên, nhưng bây giờ Tần Thiên lại vô liêm sỉ như vậy, kéo bọn họ vào không gian một chọi một. Kết quả là anh ấy đã gọi rất nhiều người giúp đỡ. 

"May mà ngươi vẫn là Tần gia thần tử, không biết xấu hổ!"

"Thắng làm vua, kẻ thua không còn gì để nói. Chỉ cần thắng thì quá trình như thế nào cũng không thành vấn đề. Tiểu Miêu, ngươi quá ngây thơ." Tần Thiên cười lạnh. 

"Tốt! Chỉ cần đến!" Tiểu Miêu không lãng phí thời gian. Khí tức trên cơ thể hắn dâng lên mạnh mẽ, ngọn lửa xanh bùng cháy trên cơ thể hắn. Anh ta giơ nó lên không trung, và Hư Không Ma Kiếm lại xuất hiện trong tay anh ta. 

Tiểu Miêu biết nhiều người như vậy, tu vi cao hơn mình, nếu đánh nhau nhất định sẽ thua, cho nên hắn phải giảm bớt số lượng đối phương càng sớm càng tốt, tránh bị bao vây. 

Tiểu Miêu dùng kiếm chém ra, một đạo lưỡi liềm cực lớn không ngừng bay về phía Tần Thiên. Tần Thiên biết rõ sự khủng bố của thanh kiếm này, lập tức một tay ôm Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi, nhanh chóng tránh né. Con khỉ đột Huyền Dũng vẫn đứng đó với vẻ mặt khinh thường. Trước mặt hắn là tám con rối mặc áo thần và một xác quỷ cổ xưa. Đòn tấn công của Tiểu Miêu từ Tụ Mặt Trời nhỏ bé có thể mạnh đến mức nào? 

Tuy nhiên, tám con rối thần giáp không hề chống cự dù chỉ một giây, và bị chém trực tiếp bởi một đòn chém. Lúc này Huyền Dũng mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ta giận dữ hét lên, vỗ tay vào ngực và biến thành một con vượn quỷ dài hàng trăm mét. Năng lượng ma quỷ kinh hoàng bùng phát từ cơ thể anh ta. 

"Quỷ khí? Yêu tộc!" Tiểu Miêu sửng sốt. Anh lập tức nghĩ đến người đàn ông mặc đồ đen lúc trước, cũng là một tộc quỷ. 

"Kêu la!!" Huyền Dũng gầm lên trời, tập hợp toàn bộ ma lực trên nắm đấm, tung ra một nhát chém. 

Nhưng điều khiến Huyền Dũng cảm thấy kinh hoàng là năng lượng ma quỷ của anh giống như bơ trên một con dao nóng. Nó không thể chặn được những nhát chém bay tới. Vào thời điểm quan trọng, Huyền Dũng né sang một bên, nhưng một cánh tay của hắn vẫn bị chặt đứt. 

"Thưa ngài! Con dao trong tay đứa trẻ này có gì đó kỳ lạ!" Huyền Dũng kinh hãi hét lên, che lại cánh tay bị gãy của mình. 

"Cẩn thận, Cửu Lê ở phía sau ngăn cản hắn, Đa nhi, chúng ta đi lên, cẩn thận trong tay hắn đao." Tần Thiên nhanh chóng ra lệnh, sau đó khống chế cổ yêu thi cùng Yến Đa Nhi giết chết Tiểu Miêu. 

"Con thú này gọi ngươi là chủ nhân, Tần Thiên! Ban đêm ngươi dẫn ta ra ngoài, chính là ngươi hãm hại ta!" Tiểu Miêu cầm dao gầm lên.

"Vậy thì sao?" Tần Thiên cười khinh thường nói.

"Ngươi đáng chết!!" Tiểu Miêu tức giận đến sắp mất trí. Anh ta dùng dao chém Tần Thiên. 

Lúc này, cổ yêu xác đứng ở Tần Thiên trước mặt, tia chớp đen từ làn da khô khốc của hắn phóng ra, tạo thành một mạng lưới năng lượng đáng sợ. Cú chém va chạm với lưới và lưới sụp đổ ngay lập tức. Xác cổ yêu cũng bị chém trực diện, nhưng xác cổ yêu vẫn không bị chặt ra. Xét cho cùng, xác quỷ cổ xưa đã ở cấp độ Thánh Vương. Mặc dù nó chặn được đòn chém nhưng nó đã mất đi hiệu quả chiến đấu.

Ngay khi thi thể cổ yêu bị chặt đầu, Tần Thiên lao ra từ phía sau xác cổ yêu. Năng lượng ma quỷ trên cơ thể anh ta bùng nổ, đôi mắt anh ta biến thành đôi mắt đen và con ngươi đỏ, hình dạng thật sự của con quỷ! 

"Áo giáp bất tử của quỷ!"

Bộ giáp đen tuyền trong nháy mắt bao phủ toàn thân Tần Thiên. Hắn xông thẳng tới trước mặt Tiểu Miêu, hạ thấp người, thu hai tay về phía eo của Tiểu Miêu. Tần Thiên nhắm mắt lại, nhớ lại trong đầu cảnh tượng yêu ma đánh ngã tất cả thần ma trên bầu trời. 

"Ba ngàn yêu ma bị giết!"

Một quyền kinh khủng đánh thẳng vào ngực Tiểu Miêu, tà khí đáng sợ xuyên thẳng vào ngực.

"À!" Tiểu Miêu đau đớn gầm lên. Anh ta nhìn Tần Thiên, người đang mặc áo giáp bất tử của quỷ, và đôi mắt anh ta cực kỳ đỏ như máu. Tất cả những gì hắn có được đến ngày hôm nay đều là nhờ Tần Thiên.

"Chết đi!" Tiểu Miêu một tay nắm lấy Tần Thiên cánh tay, tay kia cầm dao chém Tần Thiên. Nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị dùng dao chém Tần Thiên thì bên tai hắn vang lên một âm thanh piano tuyệt đẹp. 

Lúc này, Tiểu Miêu tựa hồ nhìn thấy Tần Linh Linh trần truồng đi về phía mình, móc ngón tay ra trước mặt hắn để hắn đi qua. 

Tần Thiên cũng nhân cơ hội này một quyền đánh bay Tiểu Miêu đi. Tiểu Miêu bị trúng một quyền, hắn cũng tỉnh lại. Anh ta cầm con dao trên mặt đất bằng một tay và nhìn lên Hồ Cửu Lý đang chơi piano phía sau anh ta. 

"Mẹ kiếp! Âm nhạc của người phụ nữ này có thể mê hoặc lòng người!"

Đúng lúc này, Hỏa Hoa trên mặt đất đột nhiên lớn lên. Vô số dây leo và rễ cây quấn vào nhau, trên đầu nở ra một bông hoa lửa khổng lồ. Một bông hoa lửa khổng lồ hình thành phía sau Tiểu Miêu và đấm Tiểu Miêu.

Tiểu Miêu cũng phản ứng rất nhanh. Anh ta quay lại và giết chết hoa Yanyang khổng lồ bằng một con dao. Sau đó vô số cánh hoa bay khắp trời đất, một bóng người màu đỏ rực bắn về phía Tiểu Miêu. 

Overlord Spear hung dữ và độc đoán, với ánh sáng hủy diệt, nó quét về phía Tiểu Miêu. Tiểu Miêu cũng lập tức dùng đao chặn lại, dao và súng va chạm vào nhau, phát ra từng đợt chấn động. 

Tiểu Miêu sửng sốt, bởi vì dưới lưỡi kiếm của Hư Không Ma Kiếm, cây thương này không hề gãy! 

Yến Đa'er cũng cau mày, nhưng ngay lập tức chuyển hướng tấn công và chiến đấu với Tiểu Miêu. Ánh kiếm hủy diệt thế giới và Overlord Spear vô cùng độc đoán. Sau khi hai người trao đổi hàng chục chiêu, Yến Đa'er bắn văng con dao của Tiểu Miêu, sau đó quay lại và đá vào đầu Tiểu Miêu, đá anh ta ra xa. 

Yến Đa'er nhanh chóng rút lui, rõ ràng là không muốn tiếp tục bế tắc. Yến Đa'er là người mạnh mẽ nhất trong số các nữ nhân của Tần Thiên, ngoại trừ Cung Hiểu Nguyệt, Yến Dương Đế Hoa, sức chiến đấu của cô ấy rất mạnh mẽ. 

Cô là tập hợp của hàng tỷ tỷ Hoa Mặt Trời Lửa vô tận trên thế giới. Một mình cô ấy đại diện cho toàn bộ Hỏa Nhật Hoa. Vừa rồi, mỗi khi Overlord Spear va chạm với Hư Không Ma Kiếm, hàng chục triệu Hoa Mặt Trời Lửa sẽ chết. Trong trận chiến vừa rồi, số lượng Hỏa Dương Hoa chết có thể nói là đáng sợ. 

Lúc này, Tiểu Miêu đã kiệt sức. Tần Thiên tuy rằng thông thạo Tam Thiên Yêu Cảnh chưa hoàn thiện, nhưng cũng đủ để khiến Tiểu Miêu trọng thương, Hư Yêu Kiếm cũng không phải là hắn muốn tùy ý sử dụng. 

Lúc này Tiểu Miêu đang quỳ trên mặt đất. Toàn thân anh ta nhuốm đầy máu, hai cánh tay đỏ bừng, từng mạch máu ngày càng dày hơn. Nhiều người trong số họ thậm chí còn bị lộ ra ngoài xác thịt. Nhiều mạch máu đã vỡ ra và một lượng lớn máu rỉ ra từ bề mặt cơ thể anh. Anh trông vô cùng đau khổ. 

"Ahem... Các ngươi đáng chết... Các ngươi đều đáng chết!"

Tiểu Miêu chật vật đứng dậy. Anh ta giơ thanh kiếm lên trên đầu bằng cả hai tay. Ngọn lửa thánh sen xanh bao phủ cơ thể anh ta đều được gắn vào thanh kiếm ma thuật hư không. Thanh kiếm ma thuật vốn luôn là ảo ảnh đã biến thành hiện thực vào lúc này. Tiểu Miêu tuyệt vọng. 

Tần Thiên tiến lên đặt tay lên vai Yến Đóa Nhi, ra hiệu cho cô rút lui. Tần Thiên nhìn Tiểu Miêu nói: "Đây là ngươi cuối cùng một đòn sao? Ngoại trừ con dao này, ngươi ngoài cái này ra ngoài không thể làm gì khác."

"Tần Thiên! Nếu ngươi dám, hãy chặn kiếm của ta. Nếu ngươi có thể ngăn cản, Tiểu Miêu ta sẽ tùy ý ngươi! Sao ngươi dám!" Tiểu Miêu hai tay giơ đao lên, nhìn chằm chằm Tần Thiên. 

"Sao ngươi không dám? Ta muốn ngươi biết, hậu duệ của Đạo Thánh Thiên Cung ở đây chẳng qua là gà chó."

Tần Thiên khóe môi hiện lên một nụ cười mỉa mai, sau đó hắn mở ra lòng bàn tay, một tòa tháp màu đen hiện ra từ trong lòng bàn tay hắn.

"Chỉ cần đến!" Tiểu Miêu lúc này thực sự đang chiến đấu vì mạng sống của mình, không chút dè dặt, cống hiến tất cả những gì mình có cho con dao này. 

Ánh kiếm có thể cắt xuyên vĩnh hằng và phá vỡ không gian đánh vào Tần Thiên với một âm thanh chói tai. 

Tần Thiên cũng ném hắc tháp trong tay đi. Tháp đen rất giỏi đối đầu với gió, đột nhiên biến thành một tòa tháp sắt đen khổng lồ. 

Tháp đen này chính là Trấn Ma Tháp Bát Hoàng, chính là ngón tay vàng của Tô Hạo. Dùng ngón tay vàng của nhân vật chính Destiny chống lại ngón tay vàng của Tiểu Miêu, nhân vật chính của Destiny, được gọi là lấy lửa đấu lửa. 

Ánh kiếm và tòa tháp đen va chạm vào nhau, một tiếng động kinh hoàng vang vọng khắp thế giới, ngay sau đó là một vụ nổ không khí cực lớn. Sự va chạm giữa hai người tạo ra một luồng không khí tác động đáng sợ. Mặt đất dưới chân họ bắt đầu nứt ra, bầu trời bắt đầu vỡ vụn, các vết nứt không gian lan rộng từ giữa. 

Dưới luồng khí đáng sợ này, Hồ Cửu Lê không thể đứng vững và bị thổi bay. Cũng may Tần Thiên ôm lấy nàng, sau đó một tay ôm Yến Đa Nhi, tung ra áo choàng ma hỏa bảo vệ ba người.

Xuân Dũng khổ sở. Với một cánh tay bị gãy, anh ta bị luồng khí tác động khủng khiếp này thổi bay khắp nơi và đập xuống đất nhiều lần. Vì da dày thịt dày nên chắc chắn anh ta sẽ bị chấn động ở mức độ cao như vậy. 

Buzz! ! ! ! 

bùm! 

Một tiếng vang lớn, Tiểu Miêu dùng hết sức lực chém bay Bát Hoang Trấn Ma Tháp, nhưng đồng thời mười ngón tay đều bị gãy, Hư Yêu Kiếm cũng tuột ra khỏi tay. Ngay tại Hư Ma Kiếm sắp hóa thành hư vô thời điểm, Tần Thiên lại một lần nữa vận hành Bát Hoang Trấn Ma Tháp, hướng về phía Hư Ma Kiếm trấn áp. 

"Bát Hoàng Ma Tháp, trấn áp giúp ta!"

Trấn Ma Tháp Bát Hoàng trực tiếp đem Hư Yêu Kiếm vào trong tháp, cố định Hư Yêu Kiếm ở thế giới thực. Sau đó, vô số sợi xích đi về phía Hư Không Ma Kiếm và trấn áp con dao ở cấp độ cao nhất. Vô số hạn chế cũng bị đàn áp cùng lúc. Tuy nhiên, Hư Không Ma Kiếm lại không chịu bị áp chế. Những sợi xích hết lần này đến lần khác bị cắt đứt, những hạn chế bị phá bỏ hết lần này đến lần khác. 

Tháp Trấn Ma Bát Hoàng cũng rung chuyển dữ dội! Trong không gian trấn yêu, bản thân Tháp trấn yêu Bahuang có vô số phù văn bí ẩn trên bề mặt phát ra ánh sáng vàng, và một sức mạnh cấm kỵ lại áp chế nó về phía Hư Không Ma Kiếm. 

Bấm vào! 

Một âm thanh vỡ vụn vang lên, các vết nứt bắt đầu xuất hiện trên bề mặt Tháp Quỷ Bát Hoàng. Các vết nứt ngày càng lan rộng hơn trong quá trình rung chuyển, nhưng cuối cùng đã dịu xuống. Mặc dù nguy hiểm nhưng Bát Hoàng Ma Tháp đã trấn áp Hư Không Ma Đao bằng cái giá phải trả là thiệt hại. 

Tần Thiên cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Trấn Ma Tháp Bát Hoàng đã trấn áp Hư Yêu Kiếm. 

"Không... không thể nào..." Tiểu Miêu quỳ trên mặt đất phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

"Không có con dao này, bạn chẳng là gì cả."

Lúc này Tiểu Miêu nghe thấy một giọng nói đầy khinh thường truyền vào tai hắn. Hắn ngẩng đầu, liền nhìn thấy Tần Thiên ánh mắt khinh thường. 

Anh sẽ không bao giờ quên cái nhìn này trong đời. Nó lạnh lùng, tàn nhẫn và tàn bạo, như thể anh ta đang nhìn một con khỉ đang nhào lộn! 

Anh đã thua, hoàn toàn. 

Tần Thiên túm tóc Tiểu Miêu, kéo hắn rời khỏi đây. Yến Đa'er, Hồ Cửu Lý và những người khác lặng lẽ biến mất và trở về biệt thự. 

Ngay lúc Tần Linh Linh đang lo lắng đi tới đi lui, cánh cửa không gian mở ra, Tiểu Miêu đang hấp hối bị ném ra ngoài, sau đó Tần Thiên mới nhàn nhã đi ra. 

"Anh trai!"

Tần Linh Linh nhìn thấy Tần Thiên, lập tức vui vẻ chạy tới. Khi đi ngang qua Tiểu Miêu bị ném xuống đất, nàng liền nhào vào trong ngực Tần Thiên, không thèm nhìn Tiểu Miêu nói: "Thật tốt, ngươi không có việc gì, ngươi thật sự lo lắng cho ta."

Tần Thiên một tay ôm lấy hông Tần Linh Linh, bế cô lên, hai người trán chạm vào nhau, nói: "Chị Linh Linh, chị không tin tôi, một mình tôi có thể dễ dàng hạ gục tiểu Miêu Miêu này, ngay cả tôi cũng không tin. Tôi có nên trừng phạt em gái mình không?"

Vừa nói hắn vừa bóp mạnh vào mông Tần Linh Linh. Tiểu Miêu nhìn thấy tất cả những điều này liền thấy tia sáng cuối cùng trong mắt mình biến mất và mờ đi hoàn toàn.

"Đinh! Vận mệnh nhân vật chính đã mất đi ngón tay vàng, vận mệnh giá trị là -14000." 

"Đinh! Là nhân vật chính có vận mệnh, nhưng bị đánh bại trong tay kẻ phản diện, giá trị vận mệnh của Tiểu Miêu là -5000."

"Đinh! Ký chủ trấn áp vận mệnh nhân vật chính Ngón Tay Vàng, giá trị nhân vật phản diện là +10,000."

"Đinh! Ký chủ dùng thủ đoạn hèn hạ đánh nhân vật chính, đánh bại hắn, điều này phù hợp với phong cách của nhân vật phản diện. Giá trị của nhân vật phản diện là +3000."

Trong đầu nghe một loạt hệ thống nhắc nhở, huống chi là kích động cỡ nào.

Ông Xing và những người khác cũng thở phào nhẹ nhõm. Tiểu Miêu có phải là phế vật hay không, bọn họ đều đã biết Tiểu Miêu tự xưng là người thừa kế của Đạo Thánh Thiên Cung khi nào. Đỉnh cao của Tụ Mặt Trời là sức mạnh. Bọn họ thật sự có chút hoài nghi Tần Thiên có thể đánh bại Tiểu Miêu hay không. 

"Hắn quả nhiên là thần tử của Tần gia ta."

“Có người trẻ tuổi như Tần tiên sinh, sao Tần gia chúng ta lại phải bất mãn?”

Mấy trưởng lão trong tộc đều khoe khoang với Tần Thiên. Dù sao Tần Thiên càng mạnh, bọn họ càng vui vẻ. Về phần Tần Linh Linh, nàng vốn đã xinh đẹp dịu dàng như nước trong lòng Tần Thiên. 

"Vĩnh Sinh Đại Giáo, Đạo Thánh Thiên Cung? Người kế vị của bọn hắn có chút thực lực này? Đạo Thánh Thiên Cung cô độc, hay là ngươi lại táo bạo đến mức dám giả làm hậu nhân của Cung Đạo Thánh Thiên?"

Vở kịch cần diễn vẫn cần phải kết thúc. 

"Làm thế nào để đối phó với anh ta?" Ông Xing liếc nhìn Tần Thiên và hỏi. 

"Giết hắn."

"Ân, ta không nhận, ta là Đạo Thánh Thiên Cung hậu nhân đương thời, ngươi không có quyền giết ta! Đưa ta đi gặp gia chủ của ngươi."

Lúc này Tiểu Miêu vẫn còn có một ít điểm vận mệnh trong cơ thể, cho nên ý chí sinh tồn của hắn vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán. 

Lúc này Tiểu Miêu nghĩ thầm: "Ở Tần gia, cho dù ta nói Tần Thiên là yêu quái, bọn họ cũng có thể giết người, bịt miệng ta. Ta nhất định phải trì hoãn thời gian, để chủ nhân tới cứu ta."

"Gặp gia chủ?" Tần Thiên nghe vậy mỉm cười nói: "Được rồi, ta lập tức dẫn ngươi đi nơi đó."

Ở Tần gia là chính điện.

"Giết hắn." 

Với tư cách là người đứng đầu Tần gia, Tần Hoàng Thiên nói với giọng điệu lạnh lùng, không chút do dự, sau khi nghe lời kể của Tần Thiên và Hình Lão, ông ta trực tiếp ra lệnh xử tử Tiểu Miêu. 

"Tần Hoàng Thiên, Đạo Thánh Thiên Cung đại trưởng lão, Mục Thiên Thành là sư phụ của ta, nếu như ngươi giết ta, chẳng lẽ muốn gây chiến giữa Đạo Thánh Thiên Cung và Tần gia!" Tiểu Miêu không tự tin hỏi. 

"Hừ, Đạo Thánh Thiên Cung? Đừng nói ngươi có phải là hậu nhân của Đạo Thánh Thiên Cung hay không. Dựa vào những gì ngươi đã làm ở Tần tộc chúng ta, cho dù Mục Thiên Thành có đích thân tới tìm ta, hắn cũng không ngăn cản được ngươi!"

Độc đoán, đơn giản là độc đoán. Trường Sinh Đại Giáo quả thực mạnh hơn Vĩnh Hằng Gia Tộc, nhưng Vĩnh Hằng Gia Tộc cũng chia làm ba, sáu, chín cấp. Nếu Đạo Thánh Thiên Cung thực sự muốn gây chiến với Tần tộc, bọn họ sẽ nhìn thấy sự khủng bố của Tần tộc. 

Hơn nữa, có Tần Thiên ở đây, La Hằng Tiên Cung sẽ không ngồi yên không làm gì. Nếu thật sự có đánh nhau, Đạo Thánh Thiên Cung căn bản không có cơ hội thắng.

Tần Thiên cười không nói gì. Đây là lợi ích của việc trở thành một nhân vật phản diện lớn. Anh ấy không chỉ tuyệt vời mà lý lịch và danh tính của anh ấy cũng rất tuyệt vời. Nếu hắn muốn dùng Đạo Thánh Thiên Cung trấn áp Tần gia, chỉ có thể nói Tiêu Miêu suy nghĩ rất đơn giản. 

“Giết con thú này như vậy quá rẻ tiền, sao không chặt nó thành từng mảnh cho chó ăn.”

"Loại đạo tặc này thật sự đã lẻn vào Tần tộc chúng ta, thật là hèn hạ! Sao không lấy linh hồn của hắn ra và thắp một ngọn đèn trời, để hắn cả đời không được đầu thai!"

Rất nhiều tộc trưởng trong đại điện không ngừng thảo luận, nhưng đều muốn đi tìm Tiểu Miêu đi chết. 

"Ta muốn chết ở chỗ này sao? Không, mẫu thân của ta còn chưa tìm được, đối với sư phụ ta còn chưa làm tròn hiếu thảo, ta không thể chết ở chỗ này!" Tiểu Miêu đột nhiên bộc phát khát vọng sống mãnh liệt. 

"Tần Hoàng Thiên! Hiện tại ngươi giết ta, ngươi Tần tộc thần tử cũng sẽ cùng ta chôn cất, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng."

Vào giây phút cuối cùng, Tiểu Miêu vùng vẫy và gầm lên trong tuyệt vọng. Lời đe dọa này ngay lập tức khiến toàn bộ hội trường im lặng.

Khóe miệng Tần Thiên bắt đầu nhếch lên. Tiểu tử ngốc, loại chuyện này bây giờ còn có thể nói ra sao? Tiểu Miêu có thể không biết, ở Tần gia, đầu độc Tần Thiên so với cưỡng hiếp Tần Linh Linh còn lớn hơn nhiều. 

Tiểu Miêu hét xong, mới phát hiện ánh mắt của mọi người có mặt đều đổ dồn vào mình. Những ánh nhìn này khiến anh hoảng sợ, lo lắng và thậm chí là sợ hãi. Cảnh tượng không hề xuất hiện như Tiểu Miêu tưởng tượng, nhưng sát ý hướng về hắn lại càng mạnh mẽ hơn. 

Tại sao? Điều này có thể như vậy được không? Người của Tần gia không phải quan tâm đến sự an toàn của con trai thần thánh, con trai cả của dòng họ chính sao? Tần Thiên không phải là người thừa kế của Tần gia sao?

"Ta không đùa, hôm nay ta chết, Tần Thiên sẽ theo ta xuống địa ngục!"

Tiểu Miêu nghiến răng nghiến lợi, lần nữa nhấn mạnh, hắn chỉ muốn có cơ hội được sư phụ đến tìm hắn, vạch trần Tần Thiên là yêu quái. 

"Ngươi thật là một thanh niên kiêu ngạo, ta muốn xem ngươi có khả năng gì mà kéo con trai ta về chôn cùng!" Tần Hoàng Thiên nổi giận. 

"Ta không lừa ngươi! Tần Thiên đã trúng độc, nhiều nhất là hai ngày nữa, độc hỏa sẽ tấn công trái tim của hắn, giết chết hắn, đốt cháy hết thảy trong người hắn, bao gồm cả linh hồn của hắn. Cho dù ngươi, Tần gia có bản lĩnh, cũng không giải quyết được, chỉ có ta mới có thể giải quyết được. Cho nên nếu hôm nay ta chết, người thừa kế của ngươi cũng phải chết theo ta!"

Tiểu Miêu rõ ràng là tuyệt vọng, lập tức nói: "Chỉ cần hôm nay ngươi thả ta đi, ta không cần Tần Linh Linh. Nếu ngươi viết cho ta một lá thư ly hôn, ta sẽ tự nguyện rời khỏi Tần gia, hơn nữa ta cũng sẽ giúp con trai thần của ngươi giải độc, chỉ cần ngươi thả ta đi."

"Đinh! Vận mệnh nhân vật chính Tiểu Miêu hành vi trái với lẽ phải. Giá trị vận mệnh là -2000. Giá trị vận mệnh của chính Tiểu Miêu đã bị xóa bỏ, bảo hộ may mắn đã biến mất!"

Mọi thứ đều tương đối. Thân là nhân vật phản diện, Tần Thiên hành vi hèn hạ, tàn nhẫn, tàn nhẫn, hệ thống ban thưởng càng cao. Nếu nhân vật chính có cùng vận mệnh làm điều gì đó không phù hợp với sự sắp đặt của nhân vật chính thì giá trị vận mệnh sẽ bị giảm đi. 

“Là độc của Lục Liên Thánh Hỏa sao?” Tần Thiên đi ra, cười nói. 

"Bạn biết?" Tiểu Miêu sửng sốt.

"Ta đương nhiên biết, nhưng ngươi nói có chút sai."

"Chỉ có ta mới có thể giải độc Hỏa Độc của Lục Liên Thánh Hỏa, có chuyện gì đó!"

"Hỏa độc của Lục Liên Thánh Hỏa chỉ có Lục Liên Thánh Hỏa mới có thể giải độc được, không phải ngươi. Nói cách khác, ai có Lục Liên Thánh Hỏa mới có thể giải độc."

Tần Thiên lúc này lộ ra nụ cười tàn nhẫn, sau đó nói với Tần Hoàng Thiên: "Phụ thân, lấy Thanh Liên Thánh Hỏa ra khỏi cơ thể hắn."

"Ha ha, ý của ta chính là như vậy!" Nói xong, Tần Hoàng Thiên đặt tay lên đầu Tiểu Miêu, dùng năm ngón tay móc ra, từ trong người Tiểu Miêu rút ra một quả sen xanh.

"A...Không!...Dừng lại nhanh lên!!" Tiểu Miêu ôm đầu rên rỉ đau đớn. Dị hỏa tách ra khỏi cơ thể rất đau đớn, không kém gì lột da và chuột rút, đau đến không thể sống nổi!

Cả hội trường vang vọng tiếng hét của Tiểu Miêu. Sau khi ngọn lửa kì lạ bị dập tắt, kinh mạch của Tiểu Miêu bị cắt đứt, tu vi của hắn trực tiếp bị lãng phí. Hiện tại hắn thật sự đã trở thành phế vật, không cần giả vờ nữa. Có thể nói anh vô cùng khốn khổ. 

"Đinh! Vận mệnh nhân vật chính Tiểu Miêu đã mất đi Lục Liên Thánh Hỏa. Giá trị vận mệnh hiện tại là 0, hắn có thể bị giết để kích hoạt phần thưởng tiêu diệt."

Tần Thiên hài lòng gật đầu, Tần Hoàng Thiên cũng đem Thanh Liên Thánh Hỏa giao cho Tần Thiên, nhưng Tần Thiên lại không có hấp thu. So với anh ta, có người thích hợp hơn để hấp thụ nó. 

"Tiểu Miêu, ta có thể cho ngươi một cơ hội, không phải ngươi nói ngươi là Đạo Thánh Thiên Cung hậu nhân sao? Được rồi, ta sẽ thông báo Đạo Thánh Thiên Cung người đến nhận hắn, nhưng có một điều kiện, ta rất thích ngươi trên eo ngọc bội."

Tần Thiên bình tĩnh nói sau khi cất đi Lục Liên Thánh Hỏa. 

Tiểu Miêu vốn đã tuyệt vọng nhưng vẫn sống sót đủ để thông báo cho Thành Thiên Phả Lạp Sách. Nàng lập tức lấy lại chút hy vọng, vội vàng nói: "Chỉ cần Thần Tử đại nhân thích mặt dây chuyền ngọc này, Thần tử đại nhân có thể lấy. Chỉ cần ngài có thể giữ lời hứa của mình."

Mặt dây chuyền ngọc nhanh này có ý nghĩa rất lớn đối với Tiểu Miêu. Anh ấy luôn treo nó trên thắt lưng. Nó được cha anh tặng cho anh trước khi anh qua đời. Đó là vật duy nhất mẹ anh để lại cho anh, đồng thời cũng là công cụ quan trọng để tìm mẹ anh. Tuy nhiên, trong tình thế hiện tại, chỉ cần có thể sống sót thì anh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. 

Tần Thiên cầm lấy mặt dây chuyền ngọc, treo ở bên hông. Mặt dây chuyền ngọc bích này rất kỳ lạ và không thể cất giữ trong túi đựng hoặc kho hệ thống. Nó chỉ có thể được đeo trên cơ thể. Tiểu Miêu có thể không biết rõ lắm, nhưng Tần Thiên lại biết, mặt dây chuyền ngọc này là biểu tượng địa vị. Có lẽ một ngày nào đó mẹ ruột của Tiểu Miêu sẽ đến gặp hắn, lúc đó hắn sẽ dựa vào mặt dây chuyền ngọc bích này để nhận dạng người. 

Tần Thiên mỉm cười, quay về phía Tần Hoàng Thiên nói: "Phụ thân, xin hãy thông báo cho Đạo Thánh Thiên Cung xác định danh tính. Nhân tiện, cũng thông báo cho các thế lực khác, để mọi người có thể làm chứng."

"Chứng kiến ​​Tiểu Miêu lẻn vào Tần gia chúng ta, đầu độc con trai Thần tộc Tần tộc, cấu kết với Yêu tộc giết chết đệ tử Huyền Thiên Kiếm phái. Để người trong Cung Đạo Thánh Thiên xem người này có phải là hậu duệ của bọn họ hay không."

Tần Thiên vừa nói vừa lấy ra một tảng đá hình ảnh, trong đó có hình ảnh Tiểu Miêu giết chết mấy đệ tử Huyền Thiên Kiếm phái. 

"Tần Thiên! Ngươi súc sinh, ngươi là ác ma. Là ngươi hãm hại ta, là ngươi, đây hết thảy đều là lỗi của ngươi... Ngươi là ma quỷ!"

Nghe vậy, Tiểu Miêu tức giận gần như ngất đi, sau đó lại gầm lên vừa tức giận vừa đau buồn. 

Đáng tiếc không có người thông cảm hắn, cũng không có người tin tưởng hắn. Tần Linh Linh trên mặt lộ ra vẻ khinh thường cùng khinh thường, nàng cũng không thèm nhìn hắn. 

Cứ như vậy, Tiểu Miêu bị không thương tiếc kéo xuống. 

Tần Thiên thấy lúc này mình đã hiểu gần như tất cả mọi thứ, một chút giá trị cuối cùng vẫn chưa bị vắt kiệt. Khi người của Đạo Thành Thiên Phả Lạp Sách đến, Tiểu Miêu sẽ hoàn toàn vô giá trị. Tần Thiên đi tới trước mặt Tần Linh Linh, vòng tay qua eo cô, nói: "Cha, con muốn cưới tỷ Linh Linh."

"Anh ơi, có nhiều người như vậy... em xấu hổ quá." Mọi người có mặt đều là người lớn tuổi. Thật xấu hổ khi được cầu hôn trước mặt ai đó. Tần Linh Linh vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

"Cái này. . . " Tần Hoàng Thiên do dự. Tần Linh Linh trước đây vẫn ổn, nhưng bây giờ Tần Linh Linh được coi là cuộc hôn nhân thứ hai. 

"Chủ nhân, không cần lo lắng, cô gái Tần Linh Linh này sẽ không làm vợ của Tần tiên sinh, cô ấy chỉ có thể làm vợ phụ mà thôi." Đây là những gì ông Xing đã nói. 

"Đúng vậy, Tộc trưởng tiên sinh, ta cũng không dám yêu cầu vị trí trưởng phi. Ta biết hiện tại ta không có tư cách, cho nên bằng lòng làm thiếp, hy vọng tộc trưởng đồng ý."

Tần Linh Linh cũng lấy dũng khí lên tiếng. 

"Trong trường hợp đó, tôi đồng ý." Tần Hoàng Thiên mỉm cười đồng ý kết hôn. 

"Thật tốt quá, ca ca, ta... Cuối cùng ta cũng cưới được ngươi... Ta chờ đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng đã trở thành vợ của ngươi..." Tần Linh Linh vui sướng mà ôm lấy Tần Thiên. 

Tần Thiên cũng ôm lấy nàng eo, nói: "Ta để Linh Linh tỷ tỷ chờ đã lâu, từ nay trở đi, ngươi sẽ là ta Tần Thiên nữ nhân."

Sau đó mọi người không nói gì nữa. Tất cả đều bày tỏ lời chúc mừng tới ông Xing và Tần Hoàng Thiên rồi rời đi. Tần Thiên ôm Tần Linh Linh trở lại trong phủ. 

Thuốc kích dục của Tần Linh Linh sắp phát huy tác dụng. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Linh Linh đỏ bừng, nhiệt độ cơ thể tăng cao. Tần Thiên ôm Tần Linh Linh đi vào trong nhà. 

Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ đang đợi trong nhà, nhìn hai người vào nhà mà không làm phiền họ. Đây là lần đầu tiên đối với các chị em mới, họ quá xấu hổ để tóm lấy họ.

Tần Thiên ôm Tần Linh Linh lên giường. Hai người nhìn nhau. Tần Linh Linh chủ động đưa tay hôn Tần Thiên, nói: "Ca, mời ta..."

Cô nắm lấy tay Tần Thiên đặt lên ngực anh, hít hà hương thơm nói: "Em rất thích cảm giác được anh chạm vào, anh à."

“Chị Linh Linh, chị không hối hận sao?”

Nhìn thấy biểu ca cảm động như vậy, Tần Thiên nhịn không được nữa. Anh ta thô bạo ấn Tần Linh Linh xuống phía dưới, bắt đầu dùng đôi tay to xoa bóp ngực Tần Linh Linh. 

"Chà...anh không thấy được cảm xúc của em sao?"

Tần Linh Linh ôm chặt Tần Thiên cánh tay, nhẹ giọng nói: "Ta thích nhất chính là ngươi, ta muốn làm nữ nhân của ngươi, bất luận thế nào ta cũng nguyện ý, cho dù ta chỉ là công cụ để ngươi phát tiết dục vọng!"

"Chị Linh..."

Tần Thiên ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Tần Linh Linh, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại quyến rũ của cô, trao cho cô một nụ hôn dài nồng nàn. Dưới tác dụng của thuốc kích dục, Tần Linh Linh đặc biệt mạnh dạn đáp lại. Lưỡi gà của cô còn nguyên nhưng lại rất cố gắng quấn lấy đầu lưỡi của Tần Thiên, thậm chí còn chủ động mút lấy môi Tần Thiên. 

Tần Thiên đặc biệt hưng phấn khi nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Tần Linh Linh. Anh thô bạo nếm thử đôi môi ngọt ngào của cô, mút và liếm lưỡi cô, mang lại cho cô sự kích thích giác quan lớn nhất. 

Khi Tần Linh Linh không thở được, yếu ớt đẩy Tần Thiên, Tần Thiên ngẩng đầu, rời khỏi cái miệng ngon lành với những suy nghĩ còn dang dở. Anh miễn cưỡng liếm môi. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Tần Linh Linh, anh không khỏi cúi đầu lần nữa. Không cho cô cơ hội nghỉ ngơi, anh cắn lấy cái tai nhỏ đỏ bừng của cô rồi lại nhanh chóng liếm, lưỡi anh không lịch sự thâm nhập vào đó. 

"A! Anh... quá... ngứa quá..."

Tần Linh Linh cuồng nhiệt hét lên, vặn vẹo thân hình mảnh khảnh gợi cảm của cô. Là một trinh nữ, dù trước đó đã được Tần Thiên huấn luyện một thời gian nhưng cô vẫn không chịu nổi kiểu trêu chọc này. 

"Tỷ Linh Linh, tai của ngươi ngứa, hay là ngươi ngứa ở chỗ này..." Tần Thiên ngậm lấy Tần Linh Linh lỗ tai trong miệng, một tay đã thò vào trong váy nàng, chạm vào nàng trắng nõn mềm mại và đầy đặn âm hộ. 

"A... ngứa... ngứa hết rồi..." Tần Linh Linh mặt đỏ bừng hét lên, thân thể run rẩy dưới sự trêu chọc của Tần Thiên. 

Thấy đã gần xong, Tần Thiên cởi hết quần áo của Tần Linh Linh. Tần Thiên thở gấp, nhìn thân hình trắng như tuyết phía dưới, bộ ngực tròn trịa đầy đặn, hai núm vú hồng như quả anh đào, khi điểm xuyết lên đứa bé bạch tuyết càng thêm hấp dẫn. Nó khiến người ta muốn đưa nó vào miệng và nếm thử một cách bừa bãi. Tuy không lớn bằng Hồ Cửu Lê nhưng vẫn rất tự hào về tuổi tác của mình. Cơ thể ngọc trắng như tuyết và thanh tú tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ đặc trưng của con gái, khiến người ta ngất ngây vì mùi. 

Con cặc của Tần Thiên hưng phấn đến mức suýt rách quần. Đây là em họ của anh, người em gái anh đã lớn lên cùng. 

"Anh trai..."

Lúc này, Tần Linh Linh dùng ánh mắt mờ mịt nhìn Tần Thiên. Cô chậm rãi đưa mắt xuống phía dưới, nhìn vào háng Tần Thiên nơi dựng lều. Cô đỏ mặt, sau đó đưa tay nhét con cặc vào trong quần, run giọng nói: "Lớn như vậy... To như vậy thật sự có thể nhét nó vào trong sao?"

"Cái này không phải lớn hơn của Tiểu Miêu sao?" Tần Thiên trêu chọc, đồng thời sờ soạng thân thể trắng như tuyết của Tần Linh Linh. 

"Ừ... so với cậu thì anh ấy chẳng khác gì một đứa trẻ..."

Tần Linh Linh nói xong, nàng trợn mắt nhìn Tần Thiên, như thể đã biết sở thích của anh trai mình, tiếp tục nói: "Tiểu Miêu là kẻ thua cuộc, cho dù ta có đồng ý làm tình với hắn thì hắn và vật nhỏ cũng không thể thỏa mãn được ta. Chỉ có con cặc lớn của ngươi, ca ca, mới có tư cách lấy được màng trinh của ta. Chỉ có ca ca, mới có thể thỏa mãn ta."

"Này chị, chị nói cặc của em cứng quá, chị có thể chịu trách nhiệm được."

Tần Thiên cười dâm đãng, sau đó nằm đè lên người chị họ, hai tay ôm lấy ngực cô, nhào nặn thật mạnh, sau đó cúi đầu ngậm lấy một núm vú hồng hào mà mút một cách bừa bãi. 

"Nhẹ nhàng... Ta không có ngực... a... ngươi..." Tần Linh Linh cau mày, nhưng cảm giác vừa ngứa vừa nóng trong ngực khiến nàng không khỏi rên rỉ. 

"Ngực của chị thơm quá..."

Tần Thiên âu yếm cắn ngực, ngậm miệng nếm thử, để lại trên bộ ngực trắng như tuyết của Tần Linh Linh những vết răng nông cùng dâu tây đỏ mọng. Nước bọt khiến bộ ngực vốn đã trắng nõn lại càng thêm chói mắt. 

Tần Thiên đứng dậy, lau nước bọt trong miệng, hai tay tóm lấy đầu gối của Tần Linh Linh, dang rộng đôi chân dài của cô. Nhìn thân thể xinh đẹp này, hô hấp của Tần Thiên lại lần nữa dồn dập, ánh mắt dán chặt vào cái lỗ nhỏ giữa hai chân Tần Linh Linh. 

Cô ấy là một trinh nữ mười tám tuổi. Cô ấy chỉ có thể được mô tả là dịu dàng. Bộ lông mềm mại trên cơ thể ngắn và thưa như lông tơ, đặc biệt đẹp khi búi tóc phồng lên. Miếng vá màu hồng ở giữa trông tươi tắn và dịu dàng. Hai môi bé khép chặt như cánh hoa chưa nở. Được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu, chúng trông trong suốt và thơm ngon hơn. Chúng tỏa ra một mùi thơm tự nhiên, có thể khiến người ta tức sôi máu. 

"Anh ơi, em cũng muốn nhìn thấy anh..."

Lúc này Tần Linh Linh nhìn thấy Tần Thiên còn mặc quần áo, trong lòng thầm trách mình không làm tròn bổn phận làm vợ. Cô đọc trong sách rằng làm vợ, khi quan hệ, cô nên cởi quần áo cho chồng rồi phục vụ chồng, thay vì nằm trên giường như cô, để Tần Thiên cởi quần áo.

Tần Linh Linh ngồi dậy, quỳ ở Tần Thiên phía dưới, hai tay nắm lấy Tần Thiên quần, kéo xuống. Khi con gà trống không còn bị quần kiềm chế nữa, nó lập tức nhảy ra đánh vào mặt Tần Linh Linh. Máu đỏ tươi và mạch máu phồng lên đều nói lên sự háo hức khi được chiến đấu khốc liệt với âm hộ của cô.

Quy đầu tròn và to, con cặc dài và dày, màu trắng đỏ toát lên vẻ quyến rũ bí ẩn, khi nhìn gần lại càng trông dày và dài hơn, toát ra mùi nam tính cực kỳ nồng nặc. Tần Linh Linh bỗng nhiên cảm thấy khó thở. Cô theo bản năng dùng lưỡi liếm hai lần, run rẩy hỏi: "Anh, anh, anh lớn quá..."

"Em có thích không? Nếu em thích thì lát nữa anh sẽ nhét nó vào âm hộ của em..."

Tần Thiên một tay nắm lấy đầu Tần Linh Linh, cọ cọ hắn vào mặt nàng. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có sự phù phiếm như vậy. Nghe được nữ nhân khen ngợi có chút tục tĩu như vậy, hắn tự nhiên sẽ cảm thấy rất tự hào.

"Giống như..."

Tần Linh Linh ngẩng đầu, dùng ánh mắt mê người liếc nhìn Tần Thiên, sau đó ôm lấy dương vật của mình xoa xoa trên má cô. Sự đụng chạm mềm mại của cô gái khiến Tần Thiên vui sướng run lên. 

Nhìn thấy Tần Thiên bộ dáng thoải mái, Tần Linh Linh động tác càng táo bạo hơn. Cô nhắm mắt lại, hôn lên quy đầu, xúc động nói: "Anh ơi, em muốn ăn cặc của anh..."

"Tôi cho phép bạn ăn con cặc của tôi." Tần Thiên cười tà ác nói. 

"Đồ khốn kiếp, tên tự mãn kia, nằm xuống cho tôi đi..."

Tần Linh Linh đứng dậy đẩy Tần Thiên lên giường, sau đó nằm ở háng Tần Thiên, hai tay vuốt ve dương vật của hắn, sau đó dùng giọng áy náy nói: "Tôi... Tôi chưa bao giờ chủ động thổi kèn cho đàn ông, nếu tôi cắn anh thì đừng trách tôi." 

Tần Thiên nằm ở trên giường cười nói: "Lần trước Linh Linh tỷ làm rất tốt, ta cảm thấy rất thoải mái."

"Ngươi còn nhắc tới lần trước ngươi ôm đầu ta đâm ta, ngươi không biết ta khó chịu đến thế nào..." Tần Linh Linh tức giận nói, đánh vào Tần Thiên đùi.

“Dù sao thì anh cũng không thể ghét em được…”

Tần Linh Linh quay đi xấu hổ nói, sau đó nhìn con cặc trước mặt. Dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn ôm lấy con cặc, dùng cái miệng nhỏ hôn lên con cặc, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé trêu chọc nó. Mặc dù động tác của cô ấy có chút xanh xao nhưng có thể thấy rằng cô ấy đang làm việc rất chăm chỉ. 

Tần Linh Linh nhẹ nhàng liếm toàn bộ con cặc. Mùi hương nam tính nồng nặc của Tần Thiên khiến ý thức của cô có chút mơ hồ. Cô có thể nhìn thấy sự khao khát và mong đợi trong mắt Tần Thiên, vì vậy cô mở cái miệng nhỏ ra ôm lấy quy đầu, cảm thấy vật khổng lồ trong miệng nhảy lên. Lúc này, cô không biết phải làm gì. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt dò hỏi.

Khi một người đẹp nhìn bạn với vẻ mặt bối rối và con cặc của bạn đang ngậm trong miệng, cảnh tượng này là một sự cám dỗ lớn đối với bất kỳ người đàn ông nào, chưa kể cô ấy vẫn còn là một trinh nữ và đang cố gắng hết sức để làm hài lòng bạn! 

Tần Thiên nhất thời hưng phấn, run giọng nói: "Liếm lưỡi đi!"

Nghe vậy, Tần Đình Đình dùng lưỡi thử liếm quy đầu, sau đó cô cảm thấy con cặc trong miệng co giật, nhìn thấy Tần Thiên đang rên rỉ an ủi. Sau đó cô tiếp tục ngậm quy đầu trong miệng, đầu lưỡi châm lên quy đầu và bắt đầu mút. Nhìn thấy Tần Thiên bộ dáng thoải mái, Tần Linh Linh tự tin tiếp tục ăn gà. Cô nhớ lại cảnh tượng cuối cùng trong phòng Tần Thiên ôm đầu xuyên vào miệng cô.

Cô bắt đầu từ từ nuốt con cặc vào miệng. Mỹ nhân xinh đẹp đang ngậm con cặc trong miệng, lắc đầu lên xuống, chỉ cần nhìn cái miệng nhỏ nhắn mềm mại ngậm con cặc là đủ phấn khích rồi!

Tần Thiên nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm ngoài ý muốn. Một lúc sau, Tần Linh Linh khiến nửa thân dưới đầy nước miếng, toàn thân run lên vì thoải mái.

Tần Linh Linh do dự một lát, thỉnh thoảng âm thầm quan sát phản ứng của Tần Thiên. Màu xanh lục và chút bối rối trong mắt anh khiến mọi người phát điên. Nhiều lần, Tần Thiên gần như không nhịn được, thậm chí còn có cảm giác muốn xuất tinh dưới sự mút của cô. Tuy nhiên, anh nhanh chóng trấn áp nó. Chỉ khi tinh dịch đầu tiên xuất vào tử cung của cô, anh mới cảm thấy bị chinh phục và để lại dấu ấn trên người Tần Linh Linh.

"Anh..." Tần Linh Linh do dự một lát, lông mày hồng nhuận hơi nhíu lại, nàng nhổ cặc ra, vừa tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé thao túng, vừa đáng thương nói: "Sao anh còn chưa xuất tinh? Miệng em đau quá!" 

Tần Linh Linh khi nói chuyện, trong miệng chảy ra nước bọt lấp lánh, thoạt nhìn đặc biệt quyến rũ. Tần Thiên nhịn không được ngồi dậy, đẩy Tần Linh Linh ngã xuống giường, thô bạo dang rộng hai chân. Thấy chỗ giữa hai chân đáng xấu hổ của cô đã ướt, anh trêu chọc nói: "Chị, ở đây ướt quá!"

"Thật khó chịu, không phải ngươi gây ra..."

Thân thể mảnh khảnh của Tần Linh Linh run rẩy trước lời nói của Tần Thiên. Chỉ cần ngậm con cặc vào miệng thôi cũng khiến cô rất xúc động. Cô có thể trực tiếp cảm nhận được tinh dịch chảy ra giữa hai chân mình, khiến nó vô cùng ẩm ướt. Ngay cả những tấm trải giường cũng bị ngâm thành từng mảnh lớn.

Tần Thiên cười quyến rũ, sau đó hôn lên môi Tần Linh Linh. Sau khi hai người hôn nhau say đắm hồi lâu, Tần Thiên đi xuống hôn cô. Sau khi trồng nhiều dâu lên cổ cô, anh cắn vào ngực cô. Tất nhiên, tay anh cũng không nhàn rỗi. Nhẹ nhàng xoa xoa trên cơ thể mềm mại của Tần Linh Linh, Tần Thiên trượt xuống bụng cô, tiến đến âm đạo của Tần Linh Linh, hôn lên đó. Lông tơ mềm mại của Tần Linh Linh cọ vào mặt Tần Thiên, ngứa ngáy nhưng lại rất mềm mại.

"Ừm... ca... đưa em đi... em đã sẵn sàng..." Tần Linh Linh mở hai chân ra, dùng tay mở ra cái lỗ mềm mại của mình. 

Tần Thiên lau một nắm âm hộ của mình, nhìn vết nước lấp lánh trong tay, xác nhận Tần Linh Linh đã chuẩn bị sẵn sàng: "Chị Linh Linh, em yêu chị." 

"Được, anh cũng yêu em, hãy để em làm người phụ nữ của anh." Tần Linh Linh mừng rỡ nói.

Tần Thiên gật đầu, đặt tay lên đùi cô, quỳ xuống dưới cô. Nhìn cái âm hộ hồng nhuận mềm mại mà Tần Linh Linh trực tiếp mở ra, Tần Thiên có chút kích động nói: "Tỷ, ta tới!" 

"Ừm..." Tần Linh Linh ngượng ngùng gật đầu. Nhìn thấy con cặc của Tần Thiên đã ra ngoài âm đạo, nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc.

Tần Thiên cầm dương vật của mình xoa xoa mấy lần trên đôi môi ẩm ướt của Tần Linh Linh, sau đó đẩy quy đầu của mình vào cái lỗ mềm mại của Tần Linh Linh, nhét quy đầu vào bên trong.

Thật ướt, thật nóng, thật chặt! Đây là tất cả những gì Tần Thiên cảm thấy lúc này.

"À..."

Tần Linh Linh lập tức hét lên một tiếng, eo cô cong lên vì bị kích thích. Tần Linh Linh cau mày. Dù có chút đau đớn nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được. Suy cho cùng, cô ấy là một trinh nữ và âm đạo của cô ấy đã không được mở ra từ khi còn nhỏ. Lần trước Tần Thiên sử dụng ngón tay, ngón tay kích thước cùng gà trống không thể so sánh được.

Lúc này, Tần Linh Linh cảm giác như có một thanh sắt cứng đâm vào phần thân dưới của mình, bên trong cơ thể vẫn đang đập. Cơn đau sưng tấy đi kèm với khoái cảm khiến toàn thân cô căng thẳng.

"Thư giãn đi, không sao đâu."

Tần Thiên cúi đầu phát hiện chỉ có quy đầu tiến vào, nhưng đã rất khó khăn. Vẫn còn được bôi trơn bởi nước bọt và tinh dịch, nhưng Tần Linh Linh lại có chút khẩn trương. Tần Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được thịt mềm trong âm đạo đang co giật, theo bản năng muốn bóp quy đầu ra ngoài, liền ôm lấy eo Tần Linh Linh, ấn quy đầu vào trong âm đạo.

"Tôi...tôi không sao...tôi chỉ không thể kiểm soát được nó...Anh ơi, đừng lo lắng cho tôi, chỉ cần...chèn...chèn...vào." 

Tần Linh Linh hiển nhiên là quá mức khẩn trương, toàn thân run rẩy, nước mắt chảy ra.

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Hãy tranh thủ thời gian đi. Tôi sẽ không làm tổn thương em gái mình đâu." 

Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Tần Linh Linh, sau đó cúi đầu hôn Tần Linh Linh. Đồng thời, anh từ từ duỗi thẳng eo và ép con cặc của mình vào âm hộ cô từng inch một. Lúc này, Tần Thiên cảm giác được có một lớp màng ngăn cản đường tiến của cặc mình. Khi dương vật của anh ấn vào màng phim, cơ thể Tần Linh Linh càng run rẩy dữ dội hơn. 

Tần Thiên hai tay ôm lấy eo Tần Linh Linh, ngăn cản nàng theo bản năng mà rút lui. Anh cúi đầu, liếm tai cô, thổi hơi nóng vào tai cô rồi nói: “Em ơi, chỉ là bước cuối cùng thôi. Một khi chúng ta vào trong, chúng ta sẽ ở bên nhau, em sẽ thực sự trở thành người phụ nữ của anh. Em đừng căng thẳng. Đây chẳng phải là điều em luôn mong muốn sao? Hiện tại có một lớp màng ngăn cách chúng ta.”

"Uuwu...anh trai...anh sẽ yêu em...chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi, phải không..."

Khi một người phụ nữ trao cho bạn thứ quan trọng nhất, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy có chút u sầu và bất an. Cô nhìn Tần Thiên với đôi mắt đẫm lệ, như đang mong chờ một câu trả lời có thể khiến cô yên tâm. 

"Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi! Em là vợ anh."

Tần Thiên lúc này hiểu được ý nghĩ của Tần Linh Linh. Anh chân thành chạm vào mặt cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, lại nói: “Chị Linh Linh, em làm người phụ nữ của anh được không?”

"Ân..." Tần Linh Linh hai tay ôm Tần Thiên, nước mắt không tự chủ mà chảy xuống, nàng lộ ra nụ cười, sau đó gật đầu. 

Sau khi nhận được điều tương tự từ Tần Linh Linh, mặc dù anh ta không có nhiều kinh nghiệm bị người khác chơi, nhưng hiện tại chỉ có Vũ Bình Sản và Anh Cơ, anh ta cũng biết rằng nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn. Anh ta dùng hai tay nhéo vào âm đạo của Tần Linh Linh và đẩy mạnh về phía trước. Con cặc của anh không ngừng xuyên thủng một lớp màng và hoàn toàn đi vào âm đạo của Tần Linh Linh.

"A..." Tần Linh Linh bỗng nhiên đau đớn kêu lên một tiếng. Khi cơ thể cô bị chiếm hoàn toàn, cô thậm chí có thể nghe thấy tiếng màng trinh của mình bị xé.

Tần Linh Linh cau mày thật chặt, cắn môi dưới, sắc mặt có chút tái nhợt. Cô chưa bao giờ đau đớn như vậy kể từ khi còn nhỏ. Cơn đau này khiến cơ thể cô bất giác run rẩy.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Thiên bỗng nhiên có chút đau lòng. Âm hộ của Tần Linh Linh quá chật. Mặc dù trước đây Ngô Băng Thiền đã bẻ gãy nó nhưng nó không chặt như thế này. Tần Thiên lập tức dừng lại, đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của cô để âm hộ của cô quen với kích thước của con cặc. Sau đó anh cúi xuống thì thầm vào tai cô những lời an ủi, không ngừng trêu chọc vùng nhạy cảm của cô, hy vọng điều này sẽ làm giảm bớt sự đau đớn của Tần Linh Linh. 

Với sự nỗ lực của Tần Thiên, cơ thể Tần Linh Linh bắt đầu không còn cứng rắn hay run rẩy nữa, cô cảm thấy cơ thể trong ngực mình trở nên mềm mại hơn. Tần Thiên biết, Tần Linh Linh đã bắt đầu thích ứng. 

"Chị Linh Linh, bây giờ chị thấy khỏe hơn chưa? Chúng ta tiếp tục nhé?"

Để tránh cho Tần Linh Linh quá căng thẳng, Tần Thiên cười, giọng điệu nghịch ngợm nói: "Tỷ tỷ xem ngươi sợ hãi đến thế nào. Vui thật đấy. Bị chính anh trai của mình chơi, khiến ngươi run rẩy như trấu, haha."

Bị Tần Thiên trêu chọc, hai người tựa hồ lại quay lại cảnh hai anh em đánh nhau. Tần Linh Linh không còn căng thẳng nữa. Cô cười lớn, dùng hai tay nện vào ngực Tần Thiên, nói: “Anh, anh tệ quá, chỉ thích xem trò đùa của em, lát nữa em nhìn chị gái bóp khô anh…”

"Haha, điều đó phụ thuộc vào khả năng của em, chị ạ." Tần Thiên cười nói. 

Tần Thiên chậm rãi rút ra một ít con cặc của mình, ngoài tinh thể trên người còn có một vệt máu trinh nữ thơm tho, nhỏ xuống con cặc rơi xuống ga trải giường, hoa đào nhỏ xinh nở rộ. 

"Chị, chị có muốn xem không?" Tần Thiên hưng phấn nói. 

"Hả?" Tần Linh Linh cúi đầu nhìn, chỉ có thể nhìn thấy nàng hai đỉnh núi cao chót vót. Cô chỉ có thể nhìn thấy bụng dưới của mình qua đỉnh. "Tôi cũng không thấy được..."

Cô thực sự muốn nhìn một chút, bởi vì cô thực sự tò mò con cặc khổng lồ của Tần Thiên làm sao đi vào cơ thể cô. Cô thậm chí còn nghi ngờ làm sao cái lỗ nhỏ của mình có thể chứa được kích thước lớn như vậy. Có thể nó đã bị chia cắt? 

Tần Thiên mỉm cười, nhặt một cái gối ở bên cạnh, đặt ở dưới mông Tần Linh Linh. Sau khi dang chân ra và nâng cao nơi gặp nhau, Tần Linh Linh đã tận mắt chứng kiến ​​âm hộ của mình có thể chứa được cặc của Tần Thiên như thế nào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Linh Linh vừa nhìn thấy liền đỏ bừng. Cô nhìn thấy đôi môi hồng hào như cánh hoa của mình đã hé mở, giữa làn nước lấp lánh, con cặc vừa mới vào miệng cô đã đưa vào cơ thể cô. Cảnh tượng tục tĩu này có vẻ có tác động đặc biệt. Tần Thiên khẽ cử động, nàng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng.

“Chị ơi, em sắp chuyển đi rồi.” 

Tần Thiên càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy cặc của mình chìm vào trong âm hộ mềm mại của em gái mình. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Linh Linh, bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra trước khi đưa vào. 

"Ừm..."

Tần Linh Linh rên rỉ, nhìn người yêu của mình bằng đôi mắt ngấn nước. Cô cảm nhận được động tác nhẹ nhàng của Tần Thiên, trong lòng cảm thấy ấm áp. Tuy phần dưới cơ thể vẫn còn hơi sưng tấy và đau đớn, nhưng cô vẫn đặt hai tay lên cánh tay của Tần Thiên, nhẹ nhàng nói: "Em không sao, em gần như quen rồi. Anh, anh thích thì cứ làm đi..."

"Hãy kiên nhẫn, bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sớm thôi."

Tần Thiên nhìn thấy Tần Linh Linh phản ứng không còn lớn như vậy, động tác duỗi thẳng eo của nàng nhanh lên một chút. Mỗi lần con cặc tiến vào âm đạo, anh ta có thể cảm nhận được sự siết chặt của lỗ trinh tiết và cảm giác khoái cảm khi bóp chặt do sự quằn quại của phần thịt mềm mại mang lại. Đây là một trải nghiệm hoàn toàn khác với trải nghiệm của một phụ nữ trưởng thành, Tần Thiên muốn từ bỏ.

"Ừ...anh trai...không sao đâu...Em bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn rồi..."

Tần Linh Linh thấp giọng rên rỉ. Mặc dù lực đẩy của con cặc vẫn khiến cô hơi đau nhưng cô đã bắt đầu trải nghiệm được khoái cảm khi quan hệ. Đây là một loại khoái cảm do cơ thể thăng hoa mang lại mà cô chưa từng trải qua.

"Anh ơi, anh có thể đi nhanh hơn... thoải mái quá... à... làm ơn đi nhanh hơn đi..."

Đâm một hồi, Tần Linh Linh đã hoàn toàn thích ứng với cú đút của gà. Niềm vui ngày càng mãnh liệt khiến mặt cô đỏ bừng vì say. Cơ thể đầy dấu hôn của cô bắt đầu nóng lên, cơ thể cô bắt đầu lắc lư theo tác động của Tần Thiên.

Nhìn thấy Tần Linh Linh đã hoàn toàn thích ứng, Tần Thiên kiềm chế lâu như vậy rốt cuộc không còn cần phải áp chế nữa. Khi quan hệ với Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ, anh ấy thường làm tình một cách bạo lực, nhưng lần này anh ấy luôn thận trọng khi đối mặt với Tần Linh Linh, điều này khiến anh ấy có chút không thể cử động. Bây giờ nó đã tốt hơn. Anh ta dùng hai tay thô bạo véo bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tần Linh Linh, gầm lên một tiếng, tăng tốc lực đẩy, giống như một chiếc máy đóng cọc, lập tức ép ra rất nhiều tinh dịch từ âm hộ của cô.

"A! Ah...anh trai...cái này...ah...dữ dội quá..."

Tần Linh Linh không ngờ va chạm lại mãnh liệt như vậy. Những làn sóng khoái cảm chết người khiến cô phát điên, những tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô trở nên mơ hồ.

"Này, có sướng không? Đây là tình dục thật sự..."

Tần Thiên hưng phấn liếm môi, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của Tần Linh Linh, lại tăng tốc độ đâm, gần như lần nào cũng đánh vào cái mông hồng hào của cô. Mỗi lần anh tiến sâu, quy đầu lại đánh vào tử cung cô không thương tiếc. Tần Thiên thậm chí có thể cảm nhận được Tần Linh Linh tử cung co thắt do bị hắn va chạm thô bạo.

"Anh ơi! Việc này... việc này không ổn, em chịu không nổi... quá... à..."

"Hừm... Chậm lại... Sâu quá... A! Nhẹ tay một chút... Của ngươi to quá... Cảm giác như sắp tách ra... A!"

"Anh ơi... em sắp chết rồi... Cảm giác thật kỳ lạ..."

Tần Linh Linh không còn biết mình đang hét cái gì nữa. Mỗi tiếng rên rỉ đều là sự giải phóng dục vọng. Cô đã nghe một số chị em nói rằng họ không thể không phát ra âm thanh khi bị một người đàn ông đụ. Lúc đầu cô cũng không tin, nhưng khi gặp phải lực đẩy mạnh mẽ như vậy, cô cảm nhận được một dòng khoái cảm ổn định từ phía dưới cơ thể mình. Cảm giác bị một người đàn ông đụ còn nguy hiểm hơn cả thuốc độc. Mọi tế bào đều nhảy dựng lên do va chạm mạnh, và cô trợn mắt vì cảm giác thoải mái. 

Tần Thiên như vậy làm tình Tần Linh Linh nửa canh giờ, cả hai người đều đổ mồ hôi. Mặc dù Tần Linh Linh không dâm đãng như Hồ Cửu Lê, người chủ động đáp ứng sự thúc đẩy của Tần Thiên, nhưng nhìn thấy một trinh nữ bị hắn đụ toàn thân run rẩy, nhìn thấy nàng rên rỉ la hét dưới háng hắn, loại khoái cảm tâm lý và thể xác này giống như cho hắn một chất kích thích, tốc độ đâm càng trở nên thô bạo hơn. 

"Anh ơi, em...em không thể làm được nữa..."

Dưới sự tác động của khoái cảm như một cơn lũ dã thú, toàn thân Tần Linh Linh bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Đôi mắt cô mở to và miệng há hốc, "A! Ah!"

hét lên và ôm chặt Tần Thiên. 

Tần Thiên biết Tần Linh Linh sắp đạt được cực khoái đầu tiên trong đời, bản thân không cách nào khống chế được. Âm hộ Tần Linh Linh quá chật, không ngừng giãy giụa mạnh mẽ, khiến Tần Thiên vui sướng không nhịn được. Anh khàn giọng hỏi: “Chị Linh Linh, em muốn xuất tinh vào trong chị, để lại dấu ấn trên người chị.”

"Ân..." Lúc này Tần Linh Linh bị Tần Thiên đẩy ra, đây là nàng duy nhất có thể nói được.

Đôi mắt của Tần Thiên gần như đỏ ngầu. Niềm vui mãnh liệt khiến anh không thể kìm nén được nữa. Anh ta ôm eo Tần Linh Linh, đánh mạnh vào cô, khiến Tần Linh Linh há to miệng, thậm chí không thể phát ra âm thanh. Cơ thể mềm mại của cô cứng ngắc đến nỗi cô không thể cử động được. 

Tần Thiên có thể cảm giác được hắn động tác thô bạo, khiến tử cung của Tần Linh Linh càng hoạt động nhiều hơn, cơ thể nàng co giật như bị điện giật. Anh cau mày, sau đó vòng tay qua eo Tần Linh Linh, nhét toàn bộ con cặc vào trong cơ thể Tần Linh Linh. Khi quy đầu bị ép vào cổ tử cung, anh không thể kiểm soát được nữa. Ngựa vừa mở mắt, tinh dịch nóng hổi bỗng nhiên phun ra ngoài như được tự do. 

"A! A, nóng quá a. . . " Tần Linh Linh đã không cách nào chịu đựng được Tần Thiên trùng kích. Trong khoảnh khắc, linh hồn cô như rời khỏi cơ thể, cô hét lên vô nghĩa khi khoái cảm mãnh liệt ập đến. Sự va chạm dữ dội của Tần Thiên và tinh dịch nóng hổi phun ra khiến lần đạt cực khoái đầu tiên của cô trở nên vô cùng mãnh liệt. Nước tình dâng trào kéo theo khoái cảm khiến cơ thể cô co giật như mất kiểm soát! 

“A…” Tần Thiên lắc lắc eo, tiếp tục phun nước, một bên ôm lấy Tần Linh Linh thân thể đang run rẩy. Khi cảm nhận được dịch âm đạo đang chảy xuống quy đầu nhạy cảm, anh không khỏi ậm ừ. 

"Ca, ca..." Tần Linh Linh kích động ôm lấy Tần Thiên, thân dưới co giật từng đợt. Khi tinh dịch và tinh dịch hòa quyện vào nhau, đẹp đến mức cô gần như bay lên trời. 

Sau khi luyện tập căng thẳng, hơi thở gấp gáp vang lên trong không khí, Tần Thiên và hai người ôm nhau, cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của đối phương, mồ hôi toàn thân và niềm vui đạt đến đỉnh cao. Cơ thể họ vẫn còn dính vào nhau, tinh dịch tiết ra đã làm ướt một mảng lớn ga trải giường, tỏa ra một bông hoa mận dễ thấy, khiến mọi thứ trông càng thơm hơn. 

Không khí tràn ngập mùi hăng hăng của dục vọng. Nghỉ ngơi hơn mười phút, Tần Thiên cùng Tần Linh Linh đều không lên tiếng. Cả hai đều say trong cơn xuất thần. 

Khuôn mặt của Tần Linh Linh đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Đợi đến dư quang chậm rãi khôi phục lại, nàng phát hiện mình không thở được, liền đẩy Tần Thiên nhỏ giọng nói: "Ca, ngươi, ngươi nặng quá... Ngươi áp đảo ta..."

“Nó không bị nghiền nát phải không?”

Tần Thiên còn có chút không nỡ buông ra, nhưng hắn rất nhanh đứng thẳng lên. Khi con cặc mềm mại được rút ra khỏi cơ thể Tần Linh Linh giống như mở nắp chai. Lập tức, tinh dịch, nước tình trộn lẫn với máu trinh nữ từ từ chảy ra, trên chân Tần Linh Linh, nhỏ xuống tấm ga trải giường vốn đã ẩm ướt. 

"Ca, ngươi quá hung ác... Suýt nữa giết chết muội muội của ta..."

Lúc này, Tần Linh Linh vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm của mình. Thật lâu sau, nàng mới dời thân thể đến bên giường, đáng thương nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên nghe vậy bật cười, cho rằng trình độ biểu hiện này chỉ là bình thường, nhưng Tần Linh Linh dù sao cũng không phải nữ nhân trưởng thành, không thể đụ cô như Hồ Cửu Lê, nếu không Tần Linh Linh có thể thật sự bị chiều chuộng. 

Tần Thiên ngồi dậy, dựa vào đầu giường. Tần Linh Linh cũng nằm ở Tần Thiên trong lòng. Tần Linh Linh yếu ớt nhìn Tần Thiên, nói: "Ca, ta làm dâu có thể hay không?"

"Đúng vậy, ngươi làm rất tốt, làm cho ta rất thoải mái."

Tần Thiên cũng cười lên, sau đó không nhịn được dùng tay vuốt ve bộ ngực của Tần Linh Linh, cười nói: "Chị Linh Linh, vừa rồi chị cảm thấy thế nào?"

“Tôi còn có thể làm gì nữa…” Tần Linh Linh nhướng mày nói. Nàng dựa sát vào Tần Thiên, nũng nịu nói:

"Anh còn không biết em gái tôi đau lòng đến thế nào đâu. Nhìn xem, chỗ này sưng tấy hết rồi." Tần Linh Linh hơi dạng chân ra, chỉ vào phía dưới âm đạo sưng đỏ.

"Này, đây không phải là chị Linh Linh sao, chị xinh đẹp như vậy sao?" Tần Thiên mỉm cười, ôm Tần Linh Linh vào lòng, hôn nàng một cái.

Mặt, đắc ý nói: “Lão công của ngươi cỡ lớn, sau này sẽ xảy ra chuyện như vậy, ngươi cứ làm quen đi.”

"Một gã tự mãn."

Tần Linh Linh cười hắc hắc, nhưng hiện tại nàng lại không thấy xấu hổ nữa. Cô dùng tay chọc vào núm vú Tần Thiên, hưng phấn nói: “Không biết loại chuyện này lại thoải mái như vậy, nhưng có chút đau, sau này anh phải đối xử tốt với em một chút. Kỳ thực, em thấy làm vợ lẽ cũng khá tốt. Nghe nói đàn ông có vợ ở nhà bình thường không thích. Đàn ông chỉ thích hoa dại ven đường, thê thiếp các loại, hehe.”

"Bạn đã nhìn thấy những thứ lộn xộn này ở đâu?"

Tần Thiên nhất thời ngơ ngác, nhưng vẫn như cũ âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Tần Linh Linh. Bây giờ mối quan hệ đã được xác nhận, anh cảm thấy khá vui vẻ khi nhìn bộ dáng hoạt bát của Tần Linh Linh.

"Các chị em khác đã nói với tôi điều này! Làm vợ không bằng làm vợ lẽ!" 

Tần Linh Linh giả vờ suy nghĩ nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta đã quyết định, sau này dù ngươi có bao nhiêu nữ nhân, ta cũng sẽ không ghen tị, yên tâm làm thê thiếp ngoan ngoãn của ngươi. Nếu quan hệ của ngươi không hòa hợp, chẳng phải ta mỗi ngày đều có thể thống trị ngươi sao? Ha ha, ta thật thông minh."

“Được rồi, không ngờ cậu lại có mưu đồ như vậy.”

Tần Thiên cũng giả vờ sợ hãi, nhưng chỉ có thể nói Tần Linh Linh quá ngây thơ. Người vợ hiện tại của ông vẫn chưa được quyết định nhưng ông có rất nhiều thê thiếp. Tần Linh Linh không thể một mình chống lại Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi. Để cạnh tranh với đàn ông vixes, Tần Linh Linh có lẽ chưa bao giờ nhìn thấy được sự nguy hiểm của xã hội. .

Mối quan hệ giữa hai người không thay đổi vì họ đã có quan hệ tình cảm. Họ vẫn là anh em ruột từng chơi đùa với nhau. Chơi đùa với nhau một lúc, cả hai đều có chút mệt mỏi.

Tần Linh Linh không ngừng kêu đau phần dưới cơ thể, làm ra vẻ nịnh nọt Tần Thiên. Nhìn thấy vùng da hồng hào bị hắn sưng đỏ, Tần Thiên rất hưng phấn, đương nhiên làm việc gì cũng theo cô. Sau khi làm xong việc đó, mối quan hệ của họ nhanh chóng ấm lên. Họ giống như những người tình cũ đã yêu nhau nhiều năm và không ai trong số họ có ý định che giấu điều gì. 

Tần Thiên cảm thấy mình đã đánh giá thấp dục vọng của phụ nữ. Là một tiểu thư được nuông chiều quý phái, sau khi nếm mùi tình dục, cô cũng trở nên có chút dâm đãng. Thân mật không hề có chút ngượng ngùng nào, cách đây không lâu cũng không hề có vẻ gì là cô còn trinh. 

Chơi đùa xong, Tần Thiên ôm Tần Linh Linh vốn đã mệt mỏi đi vào phòng tắm. Bây giờ cả hai người đều đầy mồ hôi, tinh dịch và nước bọt. Chúng dính và cần được làm sạch. Họ cũng có thể tắm vịt cùng nhau. 

Trong phòng tắm, Tần Linh Linh cố gắng hết sức để hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ. Cô quỳ xuống đất, dùng ngực đỡ lấy con cặc của Tần Thiên. Cô cười nói: “Anh ơi, anh có biết loại dịch vụ này gọi là gì không?”

"Cái gì?" Tần Thiên có hứng thú nhìn Tần Linh Linh. Con cặc của anh bị kích thích bởi bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, có dấu hiệu cương cứng. 

"Các tỷ nói cho ta biết, đây gọi là Nhu Gia Mạt!" Tần Linh Linh cười tinh quái, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Tần Thiên. 

“Nếu bạn nói như vậy, khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ của bạn, chẳng phải cũng là hai miếng bánh bao hấp của bạn kẹp con cặc to lớn của tôi sao?”

Tần Thiên cùng Tần Linh Linh chơi đùa, hai tay lên xuống ăn đậu phụ. Một lúc sau, Tần Linh Linh liền thở hổn hển trong lòng hắn. Tần Thiên thấy thế, liền để nàng nằm ở trong gương trên tường phòng tắm, sau đó lại từ phía sau thâm nhập vào thân thể xinh đẹp này. 

“Ừ…” Tần Linh Linh hài lòng rên rỉ một tiếng, ngẩng đầu nhìn tư thế xấu hổ trong gương, nhìn thấy Tần Thiên phía sau đang cười dâm đãng, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả.

"Tiểu biến thái, ngươi thật dâm đãng, xem ta làm sao đụ ngươi!" Tần Thiên nhận ra Tần Linh Linh kích động, vừa nói tục tĩu, hai tay ôm lấy mông nàng, bắt đầu dùng sức đâm vào. 

"A... Sâu quá..." Tần Linh Linh bắt đầu không nhịn được rên rỉ, cái mông nhỏ nhắn bị đánh mạnh đến "Phanh! Phả!"

Khi cô nhìn vào gương vẻ quyến rũ phóng đãng của mình, nhìn thấy Tần Thiên chinh phục được cô, khoái cảm bỗng trở nên mãnh liệt hơn. 

Ưu điểm của tư thế kiểu doggy là nó thấm sâu và bạn có thể tận hưởng một cách trực quan sự chinh phục háng của người phụ nữ! Ngoài ra còn có một tấm gương ở mặt trước, khiến nó trông ấn tượng hơn. 

Nửa giờ sau, Tần Thiên bế Tần Linh Linh đã đạt cực khoái lên giường, tiếp tục trút dục vọng lên thân thể trẻ trung hấp dẫn của cô. 

Dưới sự thuyết phục của Tần Thiên, Tần Linh Linh cũng nhiệt tình thử tư thế nữ đối nam. Cô cưỡi lên người Tần Thiên, dùng âm hộ của mình bao bọc lấy cặc anh, sau đó bắt đầu di chuyển mông lên xuống. 

Tần Thiên thoải mái nằm ở trên giường, vuốt ve Tần Linh Linh thon dài bắp đùi, nhìn Tần Linh Linh thúc đẩy, cũng rất ngưỡng mộ Tần Linh Linh biểu tình cuồng nhiệt. Sau đó hắn suy nghĩ một chút, duỗi thẳng eo, để cặc mình tiến vào sâu hơn. Đổi lại Tần Linh Linh rên rỉ, tay hắn cũng tùy tiện chơi đùa một đôi ngực, khiến hắn đầu óc choáng váng vì sung sướng. 

Tần Thiên không ngờ đêm đó hắn sẽ hưng phấn như vậy. Có lẽ đó là do thuốc kích thích tình dục. Tần Linh Linh, người vừa mất trinh, đã hợp tác với anh và thử nhiều tư thế khác nhau để anh có thể tìm thấy khoái cảm tình dục ở cô. Hơn nữa, Tần Linh Linh còn rất táo bạo. Trong thời gian còn lại, cô ấy thậm chí còn đưa con cặc vừa được đưa ra khỏi cơ thể vào miệng và bú. Vẻ đẹp của tất cả những điều này khiến Tần Thiên kinh ngạc. 

Đêm đó, căn phòng tràn ngập những âm thanh quyến rũ, không khí tràn ngập mùi hương dục vọng. Hai cơ thể đan xen không mệt mỏi, tìm kiếm nhau. Dường như tình cảm của họ đã bị kìm nén quá lâu và họ muốn bù đắp lại quá khứ. Tần Thiên và Tần Linh Linh đắm chìm trong thế giới tình dục tuyệt vời, thật lâu không thể thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Sáng sớm hôm sau, Tần Thiên chậm rãi mở mắt ra, dùng tay chạm vào bên cạnh, cảm giác được trong tay mềm mại. Khi nhìn kỹ, anh ta đang ôm một con thỏ ngọc trắng như tuyết và bụ bẫm. 

Bị Tần Thiên đánh thức một chút, Tần Linh Linh chậm rãi mở ra đôi mắt mệt mỏi, nhìn khuôn mặt thật gần. Sau niềm đam mê và khao khát vô tận, tất cả còn lại chỉ là sự ngại ngùng. 

Tần Thiên nhìn Tần Linh Linh đang đỏ mặt nhìn hắn. Đôi mắt to ngấn nước của cô đầy dịu dàng và ngượng ngùng. Tần Thiên khẽ mỉm cười, hôn lên mặt nàng, nhẹ nhàng nói: "Chào buổi sáng, bảo bối nhỏ của ta."

"Ừ...buổi sáng..."

Tần Linh Linh trầm giọng, tựa vào ngực Tần Thiên, có chút run rẩy nói: "Không... Đừng gọi ta như vậy, xấu hổ lắm. Ta vẫn thích ngươi gọi ta là chị."

"Sao tôi còn có thể gọi cô là chị? Bây giờ tôi nên gọi cô là bà."

"Tôi ghét nó!" Tần Linh Linh ở trong ngực Tần Thiên một hồi, sau đó nhìn Tần Thiên nói: "Ca, ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn thay quần áo."

"Này! Bây giờ em cởi trần ôm anh cũng được, sao không mặc quần áo vào và mời anh ra ngoài đi?"

Tần Thiên không vui. Làm sao anh có thể tránh người phụ nữ của mình mặc quần áo?

Anh ta ôm bộ ngực của Tần Linh Linh mạnh hơn một chút, bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại thành những hình dạng bất thường. Vừa thưởng thức bộ ngực mềm mại và cảm giác tuyệt vời, anh vừa đe dọa nói: “Nếu em gọi anh là chồng, nếu anh thấy thoải mái, em sẽ để anh mặc quần áo. Nếu em không gọi… Hehe. Hình như chị Linh Linh đã quên chuyện tối qua rồi, nhưng anh rất vui khi giúp em nhớ lại.”

Tần Linh Linh đột nhiên cảm thấy yếu ớt, lập tức đầu hàng nói: "Không, ta sai rồi, ta gào thét cũng không được..."

"Điều này thật tốt!"

Tần Thiên cười nhẹ, bế Tần Linh Linh lên, lật nàng lại, để nàng ngồi ở bụng dưới của hắn. Góc này giúp cô có thể nhìn toàn cảnh âm đạo sưng đỏ và bộ ngực đầy đặn của mình. Tần Linh Linh vốn đã rất xinh đẹp. Cô mới mười tám tuổi nhưng dáng người rất gợi cảm và nóng bỏng. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân, điều đó càng tăng thêm hương vị trưởng thành cho cô ấy, khiến cô ấy trông càng hấp dẫn hơn.

Tần Linh Linh xấu hổ nhìn Tần Thiên nhìn nàng. Cô lấy tay ôm ngực, khép đùi lại, tức giận nói: "Đừng nhìn chằm chằm vào tôi nữa." 

Tần Thiên cười hắc hắc, hai tay vuốt ve Tần Linh Linh đùi, dâm đãng nói: "Ta không thể nhìn vợ của mình sao? Ai khiến tỷ Linh Linh xinh đẹp như vậy? Cảm ơn ngươi không liếc nhìn thêm mấy cái."

"Trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng miệng em lại kém cỏi như vậy." Tần Linh Linh khoanh tay, ngồi ở trên bụng Tần Thiên, làm ra vẻ nũng nịu, sau đó nói: "Mau ra ngoài, ta muốn thay quần áo."

"Gọi tôi là chồng trước." Tần Thiên cười hắc hắc, ngồi dậy đẩy tay nàng ra. Anh mỗi tay ôm bộ ngực hồng hào và đầy đặn của cô, dùng ngón tay trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô.

"Chồng...chồng..." Tần Linh Linh đỏ mặt, nhẹ giọng gọi.

"Hãy ngoan nhé!"

Tần Thiên cười đắc ý, để biểu ca gọi mình là chồng. Điều này không được thỏa mãn lắm. Anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, đặt Tần Linh Linh vào lòng rồi xuống giường. Tuy nhiên, Tần Thiên lại không có đi ra ngoài. Hắn nhìn chằm chằm Tần Linh Linh khỏa thân, cười nói: "Chúng ta đã là vợ chồng, nên tránh cái gì? Ta muốn nhìn thấy ngươi mặc quần áo."

"A... ca ca, ngươi thật là xấu tính..." Tần Linh Linh bĩu môi, bất mãn nói.

Tần Thiên không có coi trọng chuyện này. Anh lắc lắc con cặc to lớn đã cương cứng trở lại do cương cứng vào buổi sáng, trong mắt hiện lên một tia dục vọng, nói: “Em không muốn mặc quần áo cũng không sao, nhưng nếu anh nhìn thân thể em mà không nhịn được muốn đụ em lần nữa, đừng trách anh!” 

Dù sao Tần Linh Linh cũng là tiểu thư, con gái của một gia tộc danh giá, nên khá dè dặt. Nhìn thấy Tần Thiên vung cặc như vậy, nàng ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn, nhưng lại không khỏi khóe mắt liếc vài cái. Lúc này cô mới nhận ra con cặc của Tần Thiên rất to và dày. Nếu tối qua không phải cô nhìn thấy thứ này nhét vào cơ thể mình, cô sẽ không biết một nơi nhỏ bé như vậy sao có thể chứa được một vật to lớn như vậy, hơn nữa nó vẫn tùy tiện đâm vào ra vào trong cơ thể cô.

Mặc dù hương vị tình dục rất ngây ngất và gây nghiện, nhưng Tần Linh Linh vừa mới mất trinh cách đây không lâu và bị Tần Thiên làm tình cả đêm. Âm đạo của cô chắc chắn sẽ đỏ và sưng tấy, khi chạm vào sẽ có cảm giác đau rát. Đừng nói bị Tần Thiên chơi đùa, nàng hoài nghi mình thật sự sẽ chết. 

"Đừng... anh trai của tôi... chồng của tôi... chỉ là có lỗi với tôi và để tôi đi..." Tần Linh Linh nhanh chóng cầu xin sự thương xót.

"Đừng xấu hổ như vậy, thật sự, em là của anh mà còn ngại ngùng mặc quần áo trước mặt anh."

"Ta biết..." Tần Linh Linh bĩu môi, sau đó cầm quần áo mặc vào trước mặt Tần Thiên. 

“Tôi nghĩ tốt hơn hết là bạn nên để tôi giúp bạn mặc nó vào.” Tần Thiên nói rồi lao về phía trước. 

"A! Tôi... tôi sẽ tự làm... ugh... đừng chạm vào... à..."

Lúc hai chị em Tần Thiên đang chơi đùa trong phòng thì ngoại giới đã có một dòng chảy ngầm dâng trào. Khi toàn bộ thế lực nhận được thông báo từ Tần gia, toàn bộ Đại Thiên Đạo Vực đều náo động. Sau khi vô số thế lực đứng đầu biết được chuyện này, phản ứng đầu tiên của họ là ngạc nhiên và nghi ngờ. 

Hậu duệ của Đạo Thánh Thiên Cung âm mưu đầu độc Thánh tử Tần tộc trong Tần tộc? !

Điều này đơn giản là không thể tin được, nhưng tin tức này đến từ đích thân người Tần, không ai dám nghi ngờ tính xác thực của nó.

Một số giáo phái và gia tộc có quan hệ tốt với Tần tộc từ tất cả các thế lực ở thượng giới lớn nhỏ đều nhận được lời mời từ Tần tộc để cùng nhau chứng kiến, xem nhân chứng có thực sự là hậu duệ của Cung Thắng Thiên hay không. 

Dưới sự chỉ đạo đặc biệt của Tần Thiên, Huyền Thiên Kiếm Phái cũng được mời, Tô gia cũng được Tần Thiên mời. Trong khoảng thời gian này, anh đã nhận được tin từ Cơ Nhược Yến rằng cô đã sinh con. Anh nhân cơ hội này nhìn người vợ trẻ nhất của mình, Tô Linh Tuyên. 

Về phần La Hằng Tiên Vương, Tần Thiên cùng mẫu thân giải thích, khẳng định Tần Thiên không có việc gì. Cô không muốn gặp Tần Hoàng Thiên nên không đến.

Và tại thời điểm này. 

Tại khu vực trung tâm của Đại Thiên Đạo Vực, đây chính là Bắc Thánh Vực.

Sâu trong mây trời bao la, phía trên đám mây có một mạch linh mạch lớn và liên tục của ngọn núi tiên. Trên núi tiên có những tòa nhà và đình khổng lồ đứng vững, với những làn sóng âm thanh thần tiên và ánh sáng tâm linh lên xuống. 

Đây là nơi tọa lạc của Thiên cung Đào Thành, chúa tể của Miền Bắc Thánh địa và là một trong những Giáo phái Bất tử vĩ đại. 

Hậu duệ của Đạo Thành Thiên Công đã đầu độc con trai của Chúa Tần và hãm hiếp con gái hợp pháp của Tần tộc Tần Linh Linh. Đương nhiên, họ nhận được tin tức và lời mời. Ngoại trừ một ít lão quái vật đang ngủ say, tất cả mọi người trong Đạo Thánh Thiên Cung đều trực tiếp đi ra.

Điều này có liên quan đến danh tiếng của Cung Thắng Thiên hàng triệu năm nay. Họ có thể không để ý đến điều đó, trong số đó có một đại trưởng lão có địa vị cao nhất. Người này chính là sư phụ Mục Thiên Thành của Tiểu Miêu.

"Thật ngớ ngẩn! Tần gia này thật quá đáng khi bắt nạt người khác. Ta đã tự tay huấn luyện Tiểu Miêu. Ta biết rõ hắn là ai. Tiểu tử này sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy!" 

Tiểu Miêu là đệ tử yêu quý nhất của ông. Anh được đào tạo để trở thành người kế vị tương lai của Đạo Thành Thiên Công. Hiện tại hắn lại bị Tần gia giam giữ, bị kết án nhiều như vậy vô căn cứ, hèn hạ tội ác. Trong mắt Mục Thiên Thành, Tần gia đang tìm lý do để loại bỏ người kế vị Đạo Thánh Thiên Cung. Điều này khiến thủ hộ của đệ tử vô cùng tức giận, linh lực khủng bố phóng thích ra gần như phá nát toàn bộ đại điện.

"Ta sẽ tự mình đi Tần gia! Nếu Tiểu Miêu phạm sai lầm gì, ta sẽ để Tần tộc cùng hắn chôn cất!"

Không lâu sau, một luồng ánh sáng đáng sợ từ Cung Đạo Thánh Thiên bay lên trời, hướng về phía Tần tộc ở Lãnh thổ Tần Bất Tử Cổ!

Thế giới bên ngoài có nhiều biến động nhưng anh, người gây ra biến động, vẫn sống một cuộc sống êm đềm và vô tư. Hắn thậm chí còn cảm thấy có chút vui vẻ sau khi Tần Linh Linh gia nhập.

Sau khi Tần Linh Linh, Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi quen nhau, họ lập tức trở thành chị em. Tần Linh Linh ban đầu có chút dè dặt, nhưng có Hồ Cửu Lê ở bên, cô nhanh chóng hòa nhập. 

Là một vixen ngàn tuổi, Hồ Cửu Lý hiểu rõ đàn ông nhất. Cô không ngu ngốc đến mức ghen tị với người phụ nữ mới của Tần Thiên. Về phần Yến Đa'er, cô ấy có rất ít suy nghĩ. Điều quan trọng nhất trong lòng cô ngoài Tần Thiên chính là võ thuật và nỗi ám ảnh về việc làm mẹ của cô. 

Lúc này, đầu của Tần Thiên tựa vào trên đùi đầy đặn rắn chắc của Hồ Cửu Lê, bộ ngực to uy nghiêm của nàng treo trên mặt hắn. Chân anh đặt lên người Yến Đa Nhi, tận hưởng sự mềm mại tột độ của hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành.

Tần Linh Linh đang sắp xếp lại quần áo vừa rồi bị Tần Thiên làm bừa bộn. Tần Linh Linh nhìn Tần Thiên đang dùng bộ ngực lớn rửa mặt, nói: "Ca, ta về trước chào ông nội, miễn cho lão phu lo lắng."

“Được rồi, anh thay em chào anh Hình đi, bảo anh ấy chọn ngày để em đến cầu hôn.” Tần Thiên đẩy một bên bộ ngực lớn của Hồ Cửu Lê sang một bên, lộ ra nửa khuôn mặt.

"Tôi biết." Tần Linh Linh sau khi nghe được Tần Thiên nói nàng tới cầu hôn, tâm tình rất vui vẻ. Cô rời đi sau khi tạm biệt Tần Thiên.

Tần Linh Linh sau khi rời đi, Tần Thiên liền nằm ở Hồ Cửu Lê trong lòng, lẩm bẩm nói: "Đại khái cũng sắp đến giờ rồi, nên đến tất cả đều đã đến." 

"Cửu Lê, ta đi ngủ một lát, lát nữa nếu có người tới gặp, đánh thức ta." 

"Lão công, chờ một chút..." Hồ Cửu Lê kêu một tiếng, sau đó cởi quần áo, nhẹ nhàng đặt bộ ngực lớn của mình lên mặt Tần Thiên, "Như vậy sẽ thoải mái hơn..."

“Ừ, rất thoải mái…” Bộ ngực của Hồ Cửu Lê to và mềm mại. Bây giờ anh đã cởi bỏ quần áo, anh mới có thể cảm nhận được điều đó một cách sâu sắc hơn. Mềm mại, có mùi thơm trên cơ thể dễ chịu, khiến Tần Thiên chìm vào giấc ngủ.

Đêm qua tôi điên cuồng với Tần Linh Linh cả đêm, bây giờ vẫn còn có chút buồn ngủ. Tuy rằng dục vọng trần tục của đạo sĩ có thể cắt đứt, nhưng theo quan điểm của Tần Thiên, đói thì ăn, buồn ngủ thì ngủ. Nếu là Đạo gia mà không biết đói biết mệt thì quá nhàm chán. 

Dưới sự phục vụ của Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ, Tần Thiên nhanh chóng rơi vào một giấc mơ tuyệt vời.

Bên ngoài cổng núi của Tần tộc, đại diện của vô số giáo phái và gia tộc lần lượt đến. Tần gia lúc này cũng vô cùng náo nhiệt. Một số tông môn hạ đẳng được người hầu đón về, danh gia được đệ tử trong gia đình đón về. Một số cường giả thế hệ trước được các trưởng lão trong tộc chào đón một cách tự nhiên. Tuy nhiên, trong số đó có một phụ nữ trẻ mặc quần áo màu xanh lá cây. Cô đang bế một đứa trẻ sơ sinh trên tay. Đội ngũ không lớn, chỉ có bốn năm người.

Người phụ nữ trẻ trong bộ quần áo màu xanh lá cây xinh đẹp và có khí chất nổi bật. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy có khí chất quý phái đã đứng đầu từ lâu. Cô ấy có nụ cười duyên dáng và đôi mắt đẹp. Cô ấy có sức quyến rũ tuyệt vời trong mỗi nụ cười. Điều khiến mọi người quan tâm nhất đến cô chính là vóc dáng bụ bẫm và duyên dáng. Ngay cả quần áo rộng cũng không thể che được bộ ngực khủng của cô ấy ở độ cao hùng vĩ này! 

Trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô còn có một chiếc vòng cổ tinh xảo. 

Cô ấy đang bế một đứa bé trên tay, điều này cũng khiến cô ấy có thêm vẻ đẹp của người mẹ. Điều này khiến nhiều người có mặt phải nhìn cô. Đây chắc chắn là người phụ nữ trẻ tốt nhất! 

Ngoài ra còn có ánh hào quang của tình mẫu tử luôn tỏa ra, thu hút hầu hết những người có mặt và nhiều người đã định bắt chuyện. 

Nhưng ngay khi những người này chuẩn bị di chuyển, một luồng ánh sáng bay lên bầu trời trong tộc Tần. Mọi người nhìn vào đều không khỏi há hốc mồm. Họ nhìn thấy trong luồng ánh sáng, bốn người khiêng một chiếc ô tô đang tiến về phía họ. 

"Đây chính là tứ thánh khiên kiệu!"

"Loại quái vật gì tới đây? Tần tộc đã có bốn cao thủ Thánh Vương giới khiêng kiệu đến đón nó!"

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, bốn vị cao thủ Thánh Vương Cảnh khiêng kiệu, chậm rãi dừng lại trước mặt thiếu nữ áo xanh! Anh ta chào anh ta và nói: "Chúng tôi được lệnh đến chào Sư phụ Ji!"

"Hả? Cậu là gì...?"

Cơ Nhược Yến có chút bối rối. Mặc dù Tô gia có thể coi là vĩnh cửu gia tộc, nhưng tổ tiên của bọn hắn đã chết, hiện tại thuộc về Tần Thiên. Nói một cách logic, thực lực hiện tại của nhà họ Tô chỉ là thế lực hạng hai. Làm sao cô, người đứng đầu một thế lực hạng hai, lại có thể xứng đáng nhận được món quà lớn như vậy từ nhà Tần? Điều này khiến cô nhớ đến Tần Thiên.

“Đó là mệnh lệnh của Con Thiên Chúa.” Bốn người này kỳ thật không phải người Tần gia, bọn họ chỉ là thành viên của ngoại môn được Tần tộc ban cho họ Tần, nhưng với tu vi của bọn họ ở đây, đây có thể coi là phép lịch sự cao nhất. 

"Có thật là anh ấy không... Đã đến giờ làm việc rồi." Kỷ Nhược Ngôn nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó ôm đứa bé lên xe. 

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người có mặt đều choáng váng. Họ tưởng rằng đó là một con quái vật già nào đó, nhưng họ không bao giờ ngờ rằng đội hình này thực sự đang chào đón một cô gái trẻ mặc áo xanh! 

Những người có mặt đều là những người có tu luyện cao cấp. Bọn họ tự nhiên có thể nhìn ra cô gái mặc áo xanh kia trình độ không cao lắm, cho nên thân phận của cô gây ra rất nhiều nghi ngờ, nhất là khi cô đang ôm một đứa bé! 

Rất nhiều người suy đoán, đứa bé này tuyệt đối không đơn giản, có thể là người thừa kế của một đại hào kiệt trong Tần gia! 

Nghĩ đến đây, những người vốn muốn bắt chuyện không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Một số người trong số họ đã quỳ trước cổng núi, lạy chiếc kiệu đang rời đi. Bởi vì những người này khi nhìn thấy cô gái trẻ mặc áo xanh, liền nảy sinh ý niệm xấu xa, muốn bắt cô đi, chiếm làm của mình, hằng ngày đem về nhà hiếp dâm, chơi đùa. 

Hiện tại, bọn hắn sợ muốn chết. Dưới cái nhìn của người Tần, họ chỉ có thể cắt dương vật của mình tại chỗ như một lời xin lỗi, sau đó quỳ lạy ba lần và lăn ra khỏi người Tần. 

Chiếc sedan dừng lại trước dinh thự của Tần Thiên. Sau khi cảm ơn Tứ Thánh, Cơ Nhược Yến bế đứa trẻ bước vào nhà. Tần Thiên phủ rất yên tĩnh, không có người hầu, bởi vì không cần thiết. Với Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er ở bên cạnh, hầu gái và người hầu dường như trở nên thừa thãi. 

Kỷ Nhược Nhan vừa vào nhà, liền nhìn thấy Tần Thiên nằm trên hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lúc này hắn còn đang phát ra âm thanh ngủ say, rõ ràng là đang ngủ say. 

Ba mỹ nữ nhìn nhau, Hồ Cửu Lê sửng sốt. Nhìn Cơ Nhược Yến, cô ấy dường như đã nhìn thấy đối thủ của mình. Cơ Nhược Yến không chỉ quyến rũ và xinh đẹp mà còn có thân hình bụ bẫm và gợi cảm. Cặp ngực lớn của cô có thể so sánh với cô, mặc dù Hồ Cửu Lý vẫn lớn hơn một chút. 

Về phần Yến Đa Nhĩ, đôi mắt cô bị đứa bé trong tay Cơ Nhược Yến hấp dẫn, trong đầu cô đột nhiên bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn. Một người phụ nữ ôm đứa bé đến chỗ Tần Thiên! 

Đây không phải là bởi vì Tần Thiên làm cho nữ nhân khác có thai ở bên ngoài, bọn họ tới cửa nhà hắn sao?

Yến Đóa Nhi càng nghĩ càng tức giận. Tính cách của cô tương đối dè dặt, nhưng vì làm mẹ và mang thai đứa con của Tần Thiên, hầu như ngày nào cô cũng quấy rầy Tần Thiên và yêu cầu Tần Thiên xuất tinh vào bụng cô. Trong thời gian ba người ân ái, Yến Đa Nhi luôn cố gắng để Tần Thiên xuất tinh vào bên trong mình, nhưng dù vậy, bụng cô vẫn không có phản ứng gì, nhưng cô gái của Tần Thiên ở bên ngoài lại có! 

Nghĩ tới đây, trong mắt hắn trở nên ươn ướt, một làn sóng oán hận cũng không quá đáng sợ. Yến Đa Nhĩ tức giận đến mức nhéo mạnh vào đùi Tần Thiên! 

"Mẹ kiếp!"

Tần Thiên đau đớn kêu lên một tiếng, lập tức đứng dậy đẩy bộ ngực lớn ra khỏi mặt. Anh ta chạm vào đùi đã chuyển sang màu xanh của mình và nhìn Yến Đa'er với vẻ mặt khó hiểu. Nhìn đôi mắt ươn ướt cùng vẻ mặt như một nữ nhân oán hận của cô, Tần Thiên không khỏi trong đầu có thắc mắc. Anh ta không hề xúc phạm cô ấy, phải không?

"Duo'er ... bạn quá khắc nghiệt, tất cả đều xanh!" Tần Thiên bất mãn phàn nàn hành động tàn ác của Yến Đa Nhi trong khi sờ đùi hắn. 

"Hừm, ngươi xứng đáng." Yến Đóa Nhi âm thầm lau nước mắt, oán hận nói. 

"Ờ..."

Nhìn Yến Đóa Nhi lén lau nước mắt cho cô, Tần Thiên Chân thật sự là tu sĩ hai chân, không thể tưởng tượng nổi. Có lẽ nào anh đã bỏ rơi cô?

Nó không nên như vậy. Trong thời gian này, tử cung của Yến Đa Nhi gần như đã trở thành nhà vệ sinh tinh trùng của anh. Khi anh ta đang quan hệ với Hồ Cửu Lý và chuẩn bị xuất tinh, anh ta đã rút nó ra và đưa vào âm hộ của cô để xuất tinh cho cô. Anh ấy không thể xuất tinh quá nhiều vào cô ấy, phải không? 

“Lão công, ở đây…” Hồ Cửu Lê dùng ngón tay chọc chọc Tần Thiên bả vai từ phía sau, ra hiệu cho hắn nhìn về phía cửa. 

Tần Thiên quay đầu lại, nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp mặc áo xanh ôm một đứa bé ở cửa, mỉm cười nhìn hắn. 

"Bảo bối Nhược Ngôn! Ngươi tới rồi..." Tần Thiên lập tức vui vẻ đứng dậy, nhanh chóng tiến lên ôm Kỷ Nhược Yên vào trong ngực. 

"Đừng ép con nữa..." Kỷ Nhược Ngôn tận hưởng hơi ấm đã lâu không có trong vòng tay Tần Thiên. 

Sau khi Kỷ Nhược Nhan nói ra những lời này, Tần Thiên lập tức cảm nhận được ánh mắt oán hận và sát khí sau lưng mình. Anh lặng lẽ nhìn sang một bên và phát hiện nắm đấm của Yến Đa Nhĩ đã cứng lại. 

"Mẹ kiếp!"

Lúc này Tần Thiên mới nhận ra Yến Đóa là một góa phụ đã mất con. Con nàng vừa mới chào đời nên nàng đã hy sinh thân mình và biến thành hoa mặt trời. Cô chưa bao giờ ở bên con mình. Khi sống lại, cô được biết con mình đã bị bắt đi và đã chết từ lâu. 

Đây luôn là nỗi đau trong lòng Yến Đa'er, vì vậy cô rất mong muốn được làm mẹ để bù đắp cảm giác tội lỗi và vết sẹo trong lòng. 

Cơ Nhược Yến lén nhìn Yến Đa'er. Là chủ gia đình và là người phụ nữ mạnh mẽ gánh vác cả gia đình, khả năng quan sát cảm xúc của mọi người rất mạnh mẽ. Cô cười nhỏ giọng nói: “Có vẻ như những người phụ nữ bên cạnh anh đều không phải là những ngọn đèn tiết kiệm.”

Tần Thiên cười ngượng ngùng, sau đó vòng tay qua eo Kỷ Nhược Nhan, giới thiệu với Hồ Cửu Lê và Nhan Đa Nhi: "Đây là người phụ nữ của ta, Kỷ Nhược Nhan, gia chủ Tô gia."

"Về phần này." Tần Thiên bế đứa bé từ trong tay Kỷ Nhược Ngôn, đặc biệt nói với Yến Đa Nhi: "Cô ấy tên là Tô Lăng Hiên. Cô ấy là bạn đời của tôi, không phải con tôi."

Không phải con ta, Tần Thiên nói những lời này với giọng điệu nghiêm túc, đặc biệt nhìn chằm chằm Yến Đa Nhi. 

Sau khi nghe Tần Thiên giải thích, khuôn mặt xinh đẹp của Yến Đa Nhi đỏ bừng. Cô ấy vô cùng xấu hổ. Cô đã suy nghĩ xem có nên trở thành hoa Yến Dương và giả chết hay không. 

"Đưa cho ta, tư thế cầm của ngươi sai rồi." Kỷ Nhược Ngôn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Thiên cánh tay, sau đó bế đứa bé đi về phía Yến Đa Nhi. 

"Anh có muốn ôm không?" Cơ Nhược Yến bước đến trước mặt Yến Đa'er và mỉm cười hỏi. 

"Tôi... tôi có thể..." Yến Đa'er nhìn đứa bé dễ thương trong tay Cơ Nhược Yến, nhịp tim cô đập nhanh hơn và cô trở nên lo lắng. 

“Tôi thấy cô cũng là mẹ nên hãy chăm sóc cô ấy thay tôi nhé.” Cơ Nhược Yến hào phóng đặt đứa trẻ vào vòng tay của Yến Đa Nhĩ.

Yến Đa Nhĩ lập tức cẩn thận ôm đứa bé vào lòng. Nhìn khuôn mặt đứa bé trong tay cô, trên môi cô nở một nụ cười cảm động. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tròn trịa của đứa bé. Cảnh tượng này thật ấm lòng.

Hồ Cửu Lê ở một bên nhìn, không khỏi buồn bực. Con của cô vẫn ở đó. Cô không thể hiểu được tâm trạng của Yến Đa'er, nhưng nhìn thấy cảnh tượng này, cô biết mình cảm thấy đau buồn như thế nào sau khi mất đi đứa con của mình.

Tần Thiên nhìn bộ dáng Yến Đa Nhi, trong lòng thở dài. Anh ta mang dòng máu thuần khiết nhất của tộc Tần chảy trong cơ thể. Anh ta cũng là dòng máu hoàng gia của Vương triều bất tử Luohen và là sự tái sinh của ác quỷ. Yến Đa'er là vị vua duy nhất của Yến Yếng Flower trên thế giới và là loài hoa Yến Yếng Emperor cực kỳ quý hiếm. Cả hai dòng máu đều rất mạnh mẽ. Được biết, huyết thống càng mạnh thì việc sinh con nối dõi càng khó. 

"Sư phụ, ngươi xem ra không có khả năng, nếu có người muốn có con, ngươi vì cái gì không cố gắng đi?" Cơ Nhược Yến ở bên cạnh trêu chọc. 

"Con khốn này, ngươi dám chất vấn chủ nhân của mình! Ta không thể!" Tần Thiên vỗ vào mông to của Kỷ Nhược Yên, phát ra âm thanh lớn khiến cả Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi đều nhìn sang một bên. 

Tần Thiên ôm lấy Kỷ Nhược Ngôn, nói với Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi: "Các ngươi có muốn đi cùng nhau không?"

Yến Đóa Nhi do dự một lát, nhìn đứa bé trong lòng, lắc đầu nói: "Ta muốn ở cùng nàng thêm một lát."

Hồ Cửu Lê cũng lắc đầu nói: "Chồng, anh nên sủng ái em gái mới này. Tôi và Đa Nhi sẽ cùng nhau chăm sóc tiểu tử này."

"Được rồi." Tần Thiên cũng không có ép buộc bọn họ, sau đó ôm Kỷ Nhược Ngôn đi ra ngoài.

"Sư phụ, ngài không lên phòng sao?" Nhìn thấy Tần Thiên ôm nàng đi vào sân, Kỷ Nhược Ngôn trong lòng có một loại dự cảm không lành. 

"Một con chó cái đi vào một căn phòng nào đó và để chủ nó dắt chó đi dạo."

Tần Thiên mỉm cười, đặt Kỷ Nhược Yên xuống, sau đó sờ sờ sợi dây chuyền trên cổ cô. Chiếc vòng cổ tinh xảo ban đầu đã biến thành một chiếc nhẫn dành cho chó. Tần Thiên lấy ra một sợi dây xích chó, buộc vào vòng trên vòng chó. 

"Khách đều ở đây. Chúng ta đi dạo trước nhé. Đợi mọi chuyện ổn thỏa, tôi sẽ cho cậu một trận thật đẹp, đồ khốn nạn." Tần Thiên nói xong liền xé rách quần áo của Kỷ Nhược Yên, đẩy cô ngã xuống đất. 

Nói xong, Tần Thiên kéo dây xích chó, ra hiệu Kỷ Nhược Ngôn bắt đầu bước đi. Cơ Nhược Yến khỏa thân quỳ xuống đất. Cô lo lắng nhìn quanh và hỏi: "Không có ai đến đây à?"

"Yên tâm, ở đây chỉ có chúng ta, Tần gia rất lớn, không có sự cho phép của ta, không ai có thể xông vào."

Tần Thiên nói xong, đá vào cái mông trắng như tuyết của Kỷ Nhược Yên, nói tiếp: "Con chó ngoan, nhanh rời đi."

"Gâu... gâu gâu..." Lúc này, Kỷ Nhược Ngôn đỏ mặt bắt chước mấy tiếng chó sủa, sau đó dùng tay chân bò lên trên mặt đất.

Tần Thiên ôm dây xích chó từ phía sau, nhìn cặp mông to của Kỷ Nhược Yên và âm hộ bị lông mu che phủ. Vì hành vi đáng xấu hổ này, chất lỏng tình yêu bắt đầu chảy ra và làm ướt lớp lông mu dày. Điều này cho một cái nhìn rõ ràng về âm hộ màu đỏ của Cơ Nhược Yến.

Bộ ngực khủng của Cơ Nhược Yến chỉ đứng sau Hồ Cửu Lý. Cô ấy đang nằm trên mặt đất, và núm vú của cô ấy chạm đất. Vì thế khi cô tập bò như chó, hai núm vú của cô liên tục cọ sát xuống đất. Chúng đã cứng lại và sữa của cô ấy chảy ra khắp sàn nhà. Khi Ji Ruoyan bò, chất lỏng từ âm đạo và sữa mẹ từ hai vú của cô để lại ba vết nước dài trên mặt đất.

Lúc này Kỷ Nhược Yên hưng phấn đến mức gần như phát điên. Cô ấy cởi bỏ quần áo và bước đi như một con chó cái bị xích ngoài trời giữa ban ngày. Điều này mạnh đến mức cô có thể phát điên vì xấu hổ, và sự lo lắng có thể bị nhìn thấy bất cứ lúc nào khiến âm hộ của cô tràn ngập.

Tần Thiên vui vẻ đi dạo sau, nhìn thấy thời gian cũng sắp hết, Đạo Sinh Thiên cung người hẳn là cũng sắp tới rồi. Dù việc dắt chó đi dạo rất thú vị nhưng anh ấy không thể bỏ lỡ công việc của mình. 

Tần Thiên nhìn về phía một cái cây bên cạnh, sau đó dẫn Kỷ Nhược Ngôn đi tới gốc cây nói: "Con chó có thể tè ở đây."

Sau khi Kỷ Nhược Yên sủa vài tiếng “gâu gâu”, cô trèo xuống gốc cây giơ một chân lên. Điều này khiến Tần Thiên bật cười. Nó giơ chân lên đi tiểu nên biến thành chó đực. Tuy nhiên, thấy Cơ Nhược Yến đang vui vẻ như vậy, anh không thể ngắt lời cô.

Nhưng thật lâu sau, Kỷ Nhược Ngôn vẫn không đi tiểu. Cô quay đầu lại, nhìn Tần Thiên, thở hổn hển nói: "Sư phụ... ha... tôi... tôi không tiểu được..."

“Mày đúng là một con khốn vô dụng, mày thậm chí còn không biết đi tiểu.” Tần Thiên tiến lên vỗ vào mông cô một cái.

"A! Chủ nhân... Tôi là một con khốn vô dụng... Xin hãy trừng phạt tôi... Chủ nhân."

"Hãy để tôi giúp bạn, Master." Tần Thiên cười dâm đãng, đi tới trước mặt Kỷ Nhược Nhan ngồi xổm xuống, không chút lễ phép mà thọc hai ngón tay vào trong âm đạo của cô.

"À..."

Cơ Nhược Yến ngẩng đầu lên và rên rỉ. Bởi vì có vật lạ xâm nhập vào âm đạo, cô theo bản năng muốn đứng dậy, nhưng Tần Thiên lại đè vai cô, đẩy cô xuống. Hai ngón tay của hắn giống như đang đào hố, đâm vào âm đạo của Kỷ Nhược Yên, lên xuống, tiếng nước bóp, bóp, bóp càng liên tục. 

"A, Chủ nhân... chậm lại... a... mãnh liệt quá..."

Kỷ Nhược Yên nằm trên mặt đất, thân thể không ngừng co giật, cái mông to không ngừng run rẩy, nhưng dù có lắc mông thế nào cũng vẫn không thoát khỏi được ngón tay của Tần Thiên. Ngay khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, cơ thể mảnh dẻ của Cơ Nhược Yến đột nhiên run lên, cảm giác muốn đi tiểu ùa vào bàng quang, Cơ Nhược Yến không kịp chuẩn bị mà phun ra ngoài. 

"A!!!" Cơ Nhược Yến lúc này đang phát điên. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và miệng cô chảy nước dãi. Cô không tự chủ được vì ngón tay của Tần Thiên.

Tần Thiên nhìn nước tiểu màu vàng nhạt chảy ra, trong lòng rất hưng phấn. Cơ Nhược Yến là một con khốn tốt như vậy, anh không thể nhịn được. Anh ta cởi quần và đẩy con cặc to lớn của mình ra, dùng hai tay xòe cặp mông to của Cơ Nhược Yến và đẩy con cặc của mình vào hậu môn của cô! 

Toàn bộ con cặc được đưa vào hậu môn của cô một cách tàn nhẫn và bắt đầu đẩy mạnh. Tần Thiên đặt hai tay dưới nách và nhéo bộ ngực lớn của Cơ Nhược Yến, vừa duỗi eo và đụ lỗ đít của cô, anh vừa nhào nặn bộ ngực lớn và vắt sữa bằng cả hai tay.

"Chủ nhân, thật thoải mái... a... ta điên rồi..."

Lúc này, Cơ Nhược Yến bị Tần Thiên đụ nhiều đến mức trong đầu cô tràn ngập cặc. Cô phớt lờ mọi thứ khác và hét to và bừa bãi ở ngoài trời.

Sau khi Tần Thiên đụ lỗ đít của mình một lúc, anh ta rút dương vật của mình ra và đưa vào âm hộ của mình. Vừa đụ con mèo tràn ngập tinh dịch, hắn vừa cười dâm đãng vừa nói: “Con khốn này, sau khi sinh con, âm hộ của ngươi vẫn chật cứng như vậy, đây chỉ đơn giản là một con mèo được tạo ra đặc biệt để cho đàn ông đụ mà thôi.” 

"Hmm... à... cái lồn của con khốn đó... thuộc về chủ nhân... chủ nhân... đụ con khốn của ngươi thật mạnh... gâu gâu..."

Sau khi hai người cuồng nhiệt ngoài trời một lúc, Tần Thiên thỏa mãn và xuất tinh vào âm hộ của Cơ Nhược Yến, điều này cũng khiến Cơ Nhược Yến đạt cực khoái vài lần nữa. Liên tục cực khoái khiến cô không thể phân biệt được mình là ai, đầu óc choáng váng, nhưng cô vẫn nằm trên đùi Tần Thiên, ngậm dương vật trong miệng rồi nuốt xuống.

Tần Thiên ngồi trên mặt đất, dựa lưng vào đại thụ, giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu Kỷ Nhược Yên, nhẹ giọng nói: "Cảm ơn ngươi đã vất vả, ngươi không thấy đau sao?"

"Hmm..." Cơ Nhược Yến ngậm con gà trống trong miệng và lắc đầu. Sau khi nhổ gà ra, cô ấy nở một nụ cười quyến rũ và nói: "Điều này thực sự khá thú vị. Tôi không ghét nó." 

"Tốt đấy."

Tần Thiên nhắm mắt lại, tiếp tục thưởng thức Kỷ Nhược Nhan dọn dẹp sau đó. Trên thực tế, anh đã phát hiện ra từ rất sớm rằng Cơ Nhược Yến có thể chất khổ dâm. Bạn càng đụ cô ấy mạnh và bạn càng đánh cô ấy mạnh thì âm đạo của cô ấy càng siết chặt và nước càng chảy ra nhiều hơn. Sự tương phản khá thỏa mãn. Trước mặt nàng là chủ gia đình, cách hành xử tao nhã, trang nghiêm, lại là một người phụ nữ mạnh mẽ, khí chất xuất chúng. Nhưng đằng sau hậu trường, cô ấy là một con điếm đĩ với khuynh hướng khổ dâm.

Ngoài ra, những người từ Cung điện Daoshengtian cuối cùng cũng đã đến. Tần Thiên đã nhận được tin tức, nhưng hắn cũng không vội tiến lên ngay. Anh ấy để một số đoạn cắt cảnh bên ngoài diễn ra trước. Hắn cũng thừa dịp lúc này ý thức đi vào Bát Hoàng Yêu Tháp không gian. 

Tháp trấn áp quỷ Bahuang ngày nay đã mất đi ánh hào quang trước đây. Có một số vết nứt rộng lan rộng khắp Tháp trấn áp quỷ Bahuang. Vô số sợi xích đã khóa chặt tòa tháp. Nếu không có những sợi xích này, Tháp Trấn Ma Ba Hoàng đã sụp đổ. Những phù văn màu vàng toát ra một sức mạnh trấn áp đáng sợ, như thể đang tranh giành thứ gì đó, ánh sáng nhấp nháy liên tục.

Tần Thiên đi vào tháp, trực tiếp đi lên tầng cao nhất. Ở tầng này giữa không trung, có một con dao dài màu đen được khóa bằng dây xích, trên đó có đính những chữ rune màu vàng. Tuy nhiên, con dao cũng đang cố gắng chống cự. Thỉnh thoảng rune bị xóa, xiềng xích bị đứt, hai ngón tay vàng rơi vào bế tắc.

Tần Thiên cố gắng vươn tay nắm lấy cán dao, nhưng tay chưa kịp chạm vào đã cảm thấy một trận đau nhức. Khi rút tay lại, anh thấy ngón tay mình đã bị đứt và máu chảy ra.

"Hệ thống, cần bao nhiêu điểm phản diện mới có thể chinh phục được con dao này?" 

"Ding! Hệ thống đang tính toán..."

"Đinh! Hệ thống chu đáo, có thể cung cấp dịch vụ trả góp cho ký chủ. Nó sẽ hoàn trả 200.000 điểm phản diện trong một tháng, tổng cộng trả góp là 100 năm." 

Tần Thiên: “…………….”

“Tiền của chú cậu, cậu vẫn có thể trả góp được chứ?”

"Đinh! Vì trình độ phản diện cần thiết để chinh phục thứ này quá cao, nên nó mới được nâng cấp để có thể phục vụ chủ nhà thuận tiện hơn và có thể vay vốn. Hệ thống này không phải chia thành nhiều giai đoạn quá sao?"

"Ngươi quá đen tối, kẻ phản diện trị giá 240 triệu trả góp trong 100 năm!! Ngươi cắt quả thận của ta đi cũng được."

"Đinh! Thân nhắc nhở, ký chủ thận không có giá trị."

"Chú của bạn!"

Tần Thiên trong lòng chửi rủa, sau đó miễn cưỡng rời khỏi không gian Bát Hoàng Yêu Tháp. Anh ta không thể lấy ra giá trị 240 triệu của nhân vật phản diện, nhưng anh ta cũng không thể để nó như thế này. Ai biết Bát Hoàng Ma Tháp có thể nhốt nó bao lâu, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể đi từng bước một.

"Đinh! Xét ký chủ năng lực làm việc xuất sắc, hệ thống sẽ khen thưởng."

"Ding! Nhiệm vụ khen thưởng được kích hoạt."

[ nhiệm vụ: Hoàng đế cũng rơi vào dưới cặc của ta! 】

Nội dung nhiệm vụ: Chinh phục một nữ nhân có đẳng cấp hoàng đế, khiến cô ấy đạt đến đỉnh cao và khiến cô ấy phải đầu hàng bạn. 

Phần thưởng nhiệm vụ: Chinh phục con dao ma thuật hư không. 

"Ừm... Cung Tiểu Nguyệt có tính không?" Tần Thiên yếu ớt hỏi.

"Ding! Ký chủ đang suy nghĩ lung tung nên không tính."

"Chào!"

Tần Thiên không nói nên lời. Hệ thống này ngày càng trở nên nhân đạo hơn. Nó từng giống như một cái máy, với những chức năng đơn giản và không hề phức tạp. Hiện tại giết chết mấy cái vận mệnh nhân vật chính về sau, hệ thống bắt đầu càng ngày càng gầy yếu. 

“Nhiệm vụ này hình như được đặc biệt ban hành cho Hoàng hậu Thanh Huyền.”

Tần Thiên lẩm bẩm, lần này hắn muốn đi Thiên Vũ Tiên Vương. Ngoài việc tham dự Hội nghị tượng đài Wutian, anh còn định giúp Hoàng hậu Qingxuan thoát khỏi nội tâm ma quỷ, và lần đầu tiên cô đã ngủ với anh. 

Về phần dùng gà trống để khuất phục đại đế, điều này còn khó tin hơn nằm mơ, cho nên Tần Thiên đối với nhiệm vụ này không có bao nhiêu hy vọng. 

Làm xong tất cả những chuyện này, Tần Thiên mở mắt ra, ngẩng đầu Kỷ Nhược Nhan lên, nói: "Bên ngoài sắp xếp chỗ ngồi rồi. Các ngươi đi tìm Hồ Cửu Lê đám người trước lấy một bộ quần áo, ta sẽ đến ngay."

"Tôi hiểu." Cơ Nhược Yến lau nước bọt trên khóe miệng, hôn Tần Thiên say đắm rồi rời đi. 

Một lúc sau, Tần Thiên cũng đi tới đại sảnh của Tần gia. Lúc này trong đại sảnh đã có rất nhiều người. Họ đều được mời, và địa vị của họ cũng rất phi thường. Tần Thiên liếc mắt liền nhìn thấy Kỷ Nhược Ngôn ngồi ở bên cạnh hắn. Anh đã đụ cô ấy cách đây không lâu. Cô lúc này trông hồng hào xinh đẹp khiến nhiều người phải lén nhìn và nuốt nước bọt. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười mà không có quá nhiều tiếp xúc. Tần Thiên tiếp tục nhìn vào trong đại sảnh, sau đó ánh mắt dừng lại trên hai ông già một lúc. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng hai ông già này khác với những người khác. Họ có một hào quang tự nhiên mờ nhạt về họ. Tần Thiên liếc mắt liền biết. 

Một người là hoàng đế vĩ đại và người kia là hoàng đế. 

Không cần đoán, trong đó đại lão nhất định chính là Đạo Thánh Thiên Cung đại trưởng lão Mục Thiên Thành! Về phần cái khác, Tần Thiên khóe miệng hơi nhếch lên, tiếp theo sắp có thứ hay ho để xem. 

Mặc dù có rất nhiều thế lực đến nhưng hầu hết đều có mối liên hệ và nguồn gốc sâu sắc với Tần tộc. Ngay cả Huyền Thiên Kiếm Phái cũng có nhất định lợi ích với Tần gia, cho nên thế lực ở đây, ngoại trừ Đạo Thánh Thiên Cung, đều là của mình. 

“Tôi không nghĩ mình cần phải giải thích lý do tại sao tôi mời tất cả các bạn đến đây hôm nay, phải không?”

Tần Hoàng Thiên vừa nói xong, người đầu tiên vào cuộc chính là đại diện nhà họ Tô. Cơ Nhược Yến, tình nhân của nhà họ Su, lập tức mỉm cười ngọt ngào, "Có tin đồn rằng hậu duệ của Đạo Thành Thiên Công đã che giấu danh tính của mình và kết hôn với nhà Tần. Anh ta cũng cố gắng cưỡng hiếp đại tiểu thư của nhà Tần và đầu độc con trai của nhà Tần. Tôi vô cùng ngạc nhiên khi nghe điều này. Không biết điều này có đúng không?"

Cơ Nhược Yến rất thông minh. Khi đến nơi, cô chủ động mở đầu chủ đề, dẫn vào vấn đề chính, khiến Mục Thiên Thành của Đạo Sinh Thiên Cung đỏ mặt. 

"Giáo phái này cũng đã nghe nói qua, nhưng Thánh Thiên cung này là một đại giáo trường thọ, là một giáo phái nổi tiếng chính trực, sao có thể có kẻ kế nhân hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy?"

"Những tên trộm như thế này dám cả gan giả làm người thừa kế của Cung Dao Shengtian. Cung Dao Shengtian là một sinh vật mạnh mẽ chính thống và nổi tiếng thống trị một khu vực. Làm sao họ có thể nuôi một con thú như vậy làm người thừa kế?"

"Ta nghĩ người này không có khả năng là Đạo Thánh Thiên Cung hậu nhân."

Hành động cố ý của Cơ Nhược Yến có tác dụng ngay lập tức, trong đại sảnh có rất nhiều tiếng động. Về danh tính của họ, điều đó không thành vấn đề. Tất cả chúng chỉ là công cụ.

"Nếu hắn thật sự là hậu nhân của Đạo Thánh Thiên Cung, che giấu thân phận, lẻn vào thế lực khác, đây không phải chuyện nhỏ."

"Nghe nói người này thủ đoạn hèn hạ, hành động hung ác, hành vi không khác gì thú vật. Mục sư huynh, ngươi nhìn hắn có hiểu lầm gì không?"

Một hòn đá khuấy động ngàn sóng. Lúc đầu có một số tôm nhỏ còn bàn tán, nhưng khi cuộc thảo luận ngày càng căng thẳng thì một số thế lực đứng đầu cũng lên tiếng. Tất nhiên, họ đều có chung tấm lòng với tộc Tần. 

Không có cách nào, những người tới đây ít nhiều đều có quan hệ họ hàng với Tần gia, có người thông qua hôn nhân, có người làm ăn buôn bán, thậm chí có người còn là chư hầu của Tần tộc. Hiện tại có cơ hội tốt như vậy, loại ưu đãi này nếu không cho đi thì có thể cho đi. 

Tần Thiên cố tình ngồi cạnh Cơ Nhược Yến, và đưa ánh mắt thích thú về phía Mục Thiên Thành, đại trưởng lão của Cung Shengtian. Lúc này Mộ Thiên Thành sắc mặt cực kỳ khó coi. Nguyên bản hắn dự định cưỡng ép bắt người, nhưng bây giờ ở tình cảnh này, cho dù hắn có vô liêm sỉ, Đạo Thánh Thiên Cung cũng không thể chịu nổi mất mặt. Hiện tại hắn không dám thừa nhận Tần gia đã bắt được một người là hậu duệ của Đạo Thánh Thiên Cung. 

"Ta lần này tới đây là muốn tìm ra chân tướng, xem có người nào mạo danh là chúng ta Đạo Thánh Thiên Cung hậu nhân hay không."

Mọi người nghe vậy, đều cười lạnh trong lòng. Nụ cười của Cơ Nhược Yến càng cảm động hơn. Mục tiêu của cô đã đạt được. Phản ứng dây chuyền do một câu nói gây ra thậm chí còn lớn hơn phản ứng dây chuyền của một vị hoàng đế vĩ đại. Tần Thiên nhìn Cơ Nhược Yến một cách tán thưởng. Nếu không có nhiều người ở đây và đều là cao thủ, anh hẳn sẽ muốn đánh đòn cô như một phần thưởng. 

"Có hay không, người tới xem một chút sẽ biết."

Tần Thiên mỉm cười, sau đó nói với Mục Thiên Thành: "Tiền bối yên tâm, nếu người này thật sự là hậu duệ của Đạo Thánh Thiên Cung, vì ngươi, hơn nữa hắn là hậu nhân kiêu ngạo của Đạo Thánh Thiên Cung, giao hắn cho ngươi, đem hắn về cũng không phải là không có khả năng."

Lời này vừa nói ra, rõ ràng Mục Thiên Thành sắc mặt càng trở nên xấu xí một chút. Đây là muốn giữ hắn lại, muốn kết án tử hình Tiêu Miêu, không cho Mục Thiên Thành có cơ hội phản bác. Nếu không thừa nhận, Tiểu Miêu sẽ chết. Nếu thừa nhận, sau này Đạo Sinh Thiên Cung danh tiếng sẽ không tốt.

"Đưa người này lên." Tần Thiên không cần lên tiếng, đã có người mệnh lệnh hắn đi xuống mang theo Tiểu Miêu. 

Mọi người có mặt đều có vẻ mặt kỳ lạ, chờ xem tiết mục. 

Chẳng mấy chốc, Tiểu Miêu đã được nuôi dưỡng. Lúc này nhìn thấy Tiểu Miêu, Mục Thiên Thành hai mắt liền đỏ lên. Thầy và đồ đệ của họ chỉ mới xa nhau được vài ngày. Tiểu Miêu vốn là một người đàn ông có tinh thần cao và kiêu hãnh, giờ đây có mái tóc bù xù, vẻ ngoài hốc hác và khuôn mặt nhợt nhạt không có chút màu sắc. Đôi mắt của anh ta đã mất đi sự tập trung và sáng chói, trở nên chết chóc và vô cảm. 

Và! Tiểu Miêu tu luyện không còn nữa! Điều này khiến Mục Thiên Thành gần như bóp nát tay vịn của ghế. Thân thể hắn run rẩy, hàm răng nghiến chặt, nhưng hiện tại hắn không thể nhận ra Tiểu Miêu. 

"Tiền bối, ngươi nhìn xem, người này là ngươi Đạo Thánh Thiên Cung hậu nhân sao?" Tần Thiên vừa nói vừa cười nửa miệng khi nhìn thấy Tiểu Miêu được đưa lên. 

Lúc này, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Tiểu Miêu. Về phần Tiểu Miêu có phải là hậu nhân của Đạo Thánh Thiên Cung hay không, những lão hồ ly này kỳ thực đều biết. 

Tiểu Miêu, còn Tiểu Miêu, có vẻ hơi hoảng hốt khi thấy có nhiều người như vậy. Không có tu vi, Lục Liên Thánh Hỏa, Hư Không Ma Kiếm, hắn trở nên rụt rè sợ chết. Dù sao hiện tại hắn đã mất đi tư cách của nhân vật chính, phẩm chất tốt đẹp kiên trì, bất chấp cái chết của nhân vật chính đương nhiên sẽ không còn nữa. 

Khi nhìn thấy Mục Thiên Thành, hắn lập tức lộ ra vẻ mặt hưng phấn, đột nhiên quỳ xuống đất, hướng về Mục Thiên Thành kêu lên: "Sư phụ, cứu ta! Ta không muốn chết!!"

Lúc này trong lòng Tiểu Miêu tràn đầy hy vọng. Chủ nhân của anh cuối cùng đã đến để cứu anh. Anh ấy đã được cứu. Những ngày này anh đã bị tra tấn. Mặc dù Tần gia không hành hạ hắn, cung cấp đồ ăn thức uống ngon cho hắn, nhưng cuối cùng hắn cũng hiểu được một điều. Tần Thiên chính là ác ma. Anh ta bị giam cạnh biệt thự của Tần Thiên. Liên tục nhiều ngày, trong đêm khuya, anh nghe thấy những âm thanh khiến anh vô cùng đau đớn, tức giận đến mức cắn lưỡi tự tử.

Tiểu Miêu đương nhiên biết chủ nhân của âm thanh đó là ai. Anh không thể không nhận ra giọng nói của Tần Linh Linh, nhưng anh cũng biết âm thanh đó tượng trưng cho điều gì. Đó là tiếng rên rỉ của Tần Linh Linh do Tần Thiên tạo ra. Điều này khác với Tần Linh Linh kiêu ngạo, độc đoán, ngỗ ngược và cố chấp trong ấn tượng của anh. Trong mấy đêm, Tần Linh Linh phát ra những tiếng thở dốc nhẹ nhàng mà anh chưa từng nghe thấy, những âm thanh va chạm vật lý dữ dội, cùng với những tiếng thét the thé của Tần Linh Linh khiến anh thao thức cả đêm. Nhiều lần, ông tức giận đến mức mắt tối sầm và ngất đi. Chỉ bằng cách này, anh mới không thể nghe thấy âm thanh khiến anh gục ngã. 

Mấy ngày tiếp theo đều như vậy, hắn thậm chí có thể cảm nhận được Tần Linh Linh thở hổn hển cùng rên rỉ càng ngày càng gần, thậm chí ngoài cửa sổ hắn còn có thể nghe rõ ràng. Thật giống như Tần Thiên đang cố ý tra tấn hắn. Ngoài giọng nói của Tần Linh Linh, thỉnh thoảng còn có hai giọng nữ dịu dàng khác xen vào, khiến tinh thần của Tiểu Miêu gần như suy sụp. Tần Thiên không chỉ đụ Tần Linh Linh, còn dẫn theo hai nữ nhân khác cùng hắn chơi 4P. Đơn giản là nó quá nhiều. 

Hiện nay! Tiểu Miêu ở trong đại sảnh ngẩng đầu lên, hai mắt đỏ ngầu, nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt đầy oán hận, oán hận và sợ hãi. 

Không ai biết Tiểu Miêu đã trải qua chuyện gì, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Nhược Nhan vừa nhìn liền hơi đỏ lên. Cô ấy đã học được điều này sau đó. Khi cô bị Tần Thiên bạo hành dưới gốc cây, phòng bên cạnh chính là nơi Tiểu Miêu bị giam giữ. Cô vô thức liếc nhìn Tần Thiên. Người đàn ông này tuy xấu tính như vậy nhưng cũng rất đáng yêu. 

"Sư phụ? Tiền bối, xem ra người này thật sự là ngươi Đạo Thánh Thiên Cung hậu nhân." Tần Thiên cố ý kinh ngạc nói. 

"Ha ha ha, Tần Thiên! Ta đã sớm nói cho ngươi biết, ta là Đạo Thánh Thiên Cung hậu nhân! Mau thả ta đi, nếu không sư phụ ta ra tay, các ngươi đều chết!"

Tiểu Miêu vốn đã bị tra tấn tinh thần, có chút không bình thường. Lúc này anh ta đang gầm lên cuồng loạn trong hội trường. 

Tuy nhiên, sau đó Tiểu Miêu nhận ra có điều gì đó không ổn. Cảnh thầy trò lẽ ra phải nhận ra nhau và thầy đi đòi công bằng cho đệ tử đã không xảy ra. Chủ nhân đến cứu hắn trên mặt không có đứng dậy có chút do dự. Nhiều gương mặt xa lạ có mặt đang nhìn anh lạnh lùng. 

Tiểu Miêu đột nhiên có một loại dự cảm không tốt trong lòng: "Sư phụ, là ta, ta là Tiểu Miêu. Ngài nhất định phải tới cứu ta, mau đưa ta trở về, sư phụ..."

Lúc này, Tần Hoàng Thiên ngồi ở phía trên nhìn về phía Mục Thiên Thành, lạnh lùng nói: "Mộc trưởng lão, người này là người kế vị Đạo Thánh Thiên Cung của ngươi sao? Đạo Thánh Thiên Cung của ngươi đã che giấu thân phận của người thừa kế, lẻn vào Tần tộc chúng ta. Ngươi cũng muốn đầu độc con trai thần thánh của tộc chúng ta, thậm chí còn làm những việc bẩn thỉu như cưỡng hiếp. Đạo Thánh Thiên Cung ngươi có muốn cho chúng ta một lời giải thích không?"

Tuy nhiên lúc này sắc mặt Mục Thiên Thành lại cực kỳ khó coi. Sự việc của Tiểu Miêu khiến anh đau đầu. Anh ta đã bị động kể từ khi bước vào hội trường, và bây giờ anh ta thậm chí không có cơ hội tự vệ. Nhìn đệ tử hắn nuôi dưỡng, hắn cũng không dám dễ dàng thừa nhận thân phận của Tiểu Miêu. Anh chỉ có thể bất đắc dĩ cười nói: "Tần thiếu gia, xin ngài bình tĩnh. Không biết trong chuyện này có hiểu lầm gì không?"

"Hiểu lầm?" Tần Thiên cười lạnh, sau đó mở ra lòng bàn tay, trong lòng bàn tay nở ra một đóa hoa sen lửa xanh, nói: "Đây chính là hoa sen xanh thánh hỏa của Đạo Thánh Thiên Cung của ngươi sao?"

"À cái này..."

Tất cả các vụ cháy kỳ lạ trên thế giới đều nổi tiếng. Tin tức Dao Thánh Thiên Cung thu được Thanh Liên Thánh Hỏa chỉ cần nghiên cứu một chút là có thể biết được. Dù sao bọn họ cũng không phải cố ý giấu diếm, cũng không cần thiết. Ai dám trộm đồ của Đạo Thành Thiên Phả Lạp Sách? 

Nhưng bây giờ ngọn lửa kỳ lạ này đã trở thành bằng chứng quan trọng để xác nhận danh tính của Tiểu Miêu. 

Mục Thiên Thành lúc này thật sự rất đau đầu. Nếu thừa nhận, không những tên tuổi của Cung Shengtian sẽ bị tiêu diệt mà còn phải đối mặt với sự tống tiền của Tần tộc. Anh ta không chỉ bị mất danh tiếng mà một phần lớn di sản của anh ta cũng sẽ bị lấy đi. Sự tổn thất này đối với Đạo Thánh Thiên Cung là không thể chấp nhận được, nhưng nếu hắn không thừa nhận... xem như hắn sẽ chết. 

Tần Thiên mỉm cười, thu hồi Lục Liên Thánh Hỏa, sau đó nói: "Nếu người này không phải hậu nhân của Đạo Thánh Thiên Cung, ta ở đây có một thứ trên người Tiểu Miêu tìm được, xin tiền bối xem qua."

Nói xong, Tần Thiên lấy ra một mặt dây chuyền bằng ngọc. Sắc mặt Tiểu Miêu tái xanh khi nhìn thấy mặt dây chuyền bằng ngọc, bởi vì tuy hắn bị Tần Thiên hãm hại vì chuyện này, nhưng hắn xác thực là người đã giết hắn. 

"Đây chính là thân phận ngọc bội của Yêu tộc!"

Khi Tần Thiên lấy mặt ngọc ra, có người gầm lên tại chỗ. Đó là một ông già đến từ Huyền Thiên Kiếm Phái, thân phận gần như hoàng đế. Anh ta giật lấy mặt dây chuyền ngọc từ tay Tần Thiên và nhìn người quan sát với vẻ mặt kinh hãi. 

"Ác thú!" Lão giả gầm lên, quay đầu nhìn Tiểu Miêu với vẻ mặt muốn bị chuột rút xé xác.

Tiểu Miêu sợ đến mức ngã xuống đất. Anh muốn giải thích, nhưng lại phát hiện chuyện này đan xen vào nhau, căn bản không thể giải thích được.

"Đây kỳ thực chính là thân phận ngọc bội của Yêu tộc!" 

"Tại sao nó lại ở trên người anh ấy?"

"Ma tộc hẳn là đều bị phong ấn ở Cửu Nguyên Đạo Vực. Ta đã lâu không gặp ở bên ngoài yêu tu sĩ, chẳng lẽ phong ấn của Cửu Nguyên Đạo Vực đã bị giải trừ?"

Ánh mắt mọi người thay đổi khi nhìn về phía Tiểu Miêu. Nhiều người trong số họ có ý định giết người. Mọi người trong bộ tộc quỷ đều có thể giết anh ta. Ác quỷ là ác quỷ nhất trên thế giới. Họ giết người như cây gai dầu và thế giới không thể dung thứ cho họ. Vào thời xa xưa, ma quỷ đã tàn sát các vị thần và phật trên khắp bầu trời. , mở đường bằng xác của những vị thần bất tử, xây dựng cung điện bằng máu thịt con người. Thời đại này là thời đại đen tối nhất của mọi sự sống. Bất kể họ là con người, tiên nhân, thần thánh, ma quỷ hay quái vật, họ đều sẽ bò dưới chân yêu quái và trở thành cá bị giết thịt. 

Cuối cùng, con quỷ thất thủ và tộc quỷ bị đánh bại. Tất cả tộc quỷ buộc phải chạy trốn đến Miền Cửu Nguyên Đạo và phong tỏa toàn bộ miền. Chỉ có một số thành viên quỷ tộc được giữ lại. Sau đó, với sự phối hợp của các chủng tộc và thế lực khác, sau khi áp đặt một lớp phong ấn lên Cửu Nguyên Đạo Vực, yêu tộc đã được phép tự bảo vệ mình. 

Sự sợ hãi và tức giận của mọi người đối với ma quỷ vẫn tiếp tục. Bây giờ bọn họ nghe nói có một thành viên yêu tộc khác xuất hiện ở Vương quốc Đại Thiên Đạo, tất cả đều muốn giết chết họ một cách nhanh chóng. 

Nhìn thấy cảnh này, Tần Thiên trong lòng càng thêm kiên định. Anh muốn có được sức mạnh mạnh mẽ hơn. Nếu tin tức hắn là yêu ma chuyển thế bị bại lộ, kinh nghiệm hiện tại của Tiểu Miêu sẽ xảy ra với hắn, gấp trăm lần ngàn lần! 

"Ngươi tà thú, ngươi cùng Yêu Tu có quan hệ gì!" Huyền Thiên Kiếm phái lão nhân hỏi. 

Cách đây một thời gian, một kẻ tu luyện quỷ không biết từ đâu xuất hiện và tàn sát người dân trong Kiếm phái Huyền Thiên. Hầu hết đệ tử của hắn đều chết thảm trong tay hắn. Tuy nhiên, anh ta cực kỳ xảo quyệt. Bất cứ khi nào Huyền Thiên Kiếm Phái phái cao thủ đều không tìm thấy hắn. Lần này, ông đưa một số đệ tử đến luyện tập gần đó. Đây là những đệ tử trực tiếp của ông. Trên đường gặp một người bạn cũ nên đã nhờ các đệ tử diệt quái ở đây để luyện tập, đồng thời anh ta đi uống rượu với người bạn cũ để hồi tưởng về quá khứ. 

Nhưng cho đến hôm nay vẫn chưa có tin tức gì từ một số đệ tử của ông. Tin tức cuối cùng là họ đã tìm thấy tên tu ma quỷ giết người dưới quyền quản lý của Huyền Thiên Kiếm phái. Họ đuổi theo anh ta nhưng không có tin tức gì cả. 

Hiện tại Tiểu Miêu có quan hệ với yêu ma, điều này khiến Mục Thiên Thành bất an. Vấn đề này vượt xa sự tưởng tượng của anh. Ngay cả Tiên Giáo cũng không dám làm gì để bảo vệ lũ quỷ.

"Thật không công bằng! Tiền bối, đây đều là có người vu khống ta, là Tần gia, bọn họ vu khống ta, ta không phải yêu quái, ta không phải!"

Lúc này, Tiểu Miêu gầm lên, liều mạng vùng vẫy trên mặt đất. Nghe tiếng gầm xé lòng và tiếng kêu oan của anh, không ai thông cảm. Ngược lại, mọi người có mặt đều nhìn anh với ánh mắt khinh thường và khinh thường. 

Lúc này, gia chủ Tô gia Kỷ Nhược Ngôn cười lạnh nói: "Với tất cả chứng cứ cá nhân và vật chất ở đây, chẳng lẽ một đại Tần gia lớn như vậy lại tới đây hãm hại ngươi? Ngươi tự coi mình quá cao, cho dù bị đầu độc, hãm hiếp, ngươi cũng không phải yêu quái, cũng không phải người tốt."

"Thật thú vị, Mục trưởng lão. Người này cứ gọi ngươi là sư phụ, tự xưng là hậu duệ của Đạo Thánh Thiên Cung. Chẳng lẽ lời hắn nói là sự thật?"

Kỷ Nhược Ngôn đổi lời, lại chỉ tay vào Mục Thiên Thành, gây áp lực cho anh. 

Gia tộc Su không thể so sánh với Cung điện Daoshengtian. Chỉ một Mục Thiên Sinh có thể tiêu diệt Tô gia, nhưng bọn hắn lại có người chống lưng. Gia tộc Su là chư hầu của Tần Thiên. Cô và con gái đều là phụ nữ của Tần Thiên. Muốn động đến Tô gia, còn phải xem Tần Thiên có đồng ý hay không.

"Không! Không phải vậy! Ngài tin ta, sư phụ, ngài phải tin ta! Ta không liên quan gì đến ma quỷ, đều là có người hãm hại ta. Ta thề với trời, nếu ta Tiểu Miêu nói dối, ta sẽ bị sét đánh!"

Nhìn thấy Mục Thiên Thành vẫn không chịu thừa nhận mình, Tiểu Miêu lo lắng. Bây giờ chủ nhân là cọng rơm cứu mạng duy nhất của anh ta. Nếu chủ nhân từ bỏ anh ta, anh ta sẽ chết hoàn toàn. 

Nhưng một giây tiếp theo sau khi Tiểu Miêu chửi xong thì một tiếng nổ vang lên! 

Có một tia sét từ trời xanh, ngày nắng ban đầu hóa ra lại là thời điểm Tiểu Miêu chửi thề. Những đám mây đen đè xuống khu vực, sấm sét nổ tung và những tia sét đáng kinh ngạc giáng xuống bầu trời. 

Tất cả những người có mặt đều thể hiện sự xúc động. Suy cho cùng, ở Đại Thiên Đạo giới, có pháp tắc thế gian, đặc biệt là người tu đạo. Họ có thể tùy tiện tuyên thệ lời thề này, có thể bị Chúa trừng phạt và bị sét đánh chết. 

Kỷ Nhược Ngôn không để lại dấu vết liếc nhìn Tần Thiên, cũng không nói nhiều. Về phần Mục Thiên Thành lúc này hai mắt hắn mở to nhìn về phía Tiểu Miêu. 

Đôi mắt anh như muốn nói, anh thực sự là một con quỷ sao? 

Tiểu Miêu nghe được lời này gần như khóc. Cô ấy sẽ không giở trò đồi bại với những người như thế này.

"Tôi...tôi..." Tiểu Miêu không nói nên lời, vì sấm sét nên không thể nói rõ ràng. 

"Mộc trưởng lão, ngươi nghĩ thế nào? Người này là hậu duệ của Đạo Thánh Thiên Cung của ngươi sao? Nếu vậy thì xin Tần tộc cho chúng ta một lời giải thích, cùng mọi người trên thế giới, tại sao hậu duệ của Đạo Thánh Thiên Cung của ngươi lại có quan hệ với yêu ma!"

Tần Thiên bình tĩnh hỏi. Hắn là người duy nhất dám đối mặt chất vấn Đại trưởng lão Cung Thiên Thiên của Đại Giáo Bất Tử, hơn nữa hắn cũng là một vị hoàng đế quyền năng. 

Mục Thiên Thành, về phần Mục Thiên Thành, cũng đang cưỡi hổ, không thể xuống được. Vẻ mặt anh liên tục thay đổi, nhưng anh vẫn im lặng. 

"Đương nhiên, nếu người này không phải ngươi Đạo Thánh Cung hậu nhân, chuyện này sẽ dễ xử lý hơn rất nhiều. Hắn lẻn vào Tần gia chúng ta, giả làm hậu nhân của Tiên Vương Tông, âm mưu đầu độc ta, hãm hiếp con gái lớn Tần tộc của ta, đồng thời cũng có liên quan đến Yêu tộc. Dù có chuyện gì xảy ra, hắn chết một ngàn lần cũng đủ, bị kéo đi chém!"

Nói xong, Tần Thiên xua tay, kéo Tiểu Miêu xuống chém đầu. 

"Sư phụ! Ngài không thể bỏ qua cái chết! Ngài đã chứng kiến ​​tôi lớn lên, xin hãy cứu tôi!!"

Tiểu Miêu liều mạng vùng vẫy, trong mắt hiện lên sự tức giận và tuyệt vọng. Hắn vốn tưởng rằng chủ nhân của mình đã tới, có thể thoát khỏi cạm bẫy, nhưng không ngờ từ đầu đến cuối, chủ nhân hắn cũng chưa từng lên tiếng chứng minh thân phận của mình! 

"Chờ đợi!"

Lúc này Mục Thiên Thành rốt cuộc nhịn không được nữa. Dù sao hắn cũng đã chứng kiến ​​Tiểu Miêu lớn lên, là sư phụ cùng đệ tử ngày đêm cùng nhau. Anh không thể bỏ qua cái chết của Tiểu Miêu. 

“Tôi có thể hỏi anh ấy vài câu được không?” Mục Thiên Thành nói. 

Nghe vậy, Tiểu Miêu dường như nhìn thấy được chút ánh sáng trong nỗi tuyệt vọng của mình, đôi mắt đột nhiên sáng lên. Tần Thiên không có cự tuyệt, gật đầu. 

Sau đó Mục Thiên Thành nhìn về phía Tiểu Miêu. Trước khi đến, hắn thật sự muốn bằng mọi giá đem Tiểu Miêu đi. Cho dù hắn có gây chiến với Tần tộc cũng không sao, nhưng bây giờ hắn lại do dự. Chuyện này không còn đơn giản như việc khai chiến với Tần tộc nữa. 

Mục Thiên Thành vẻ mặt nghiêm nghị, lạnh lùng hỏi: "Ngươi thật sự đầu độc Tần Thiên? Hiếp đi Tần gia đại tiểu thư?"

“Ta không có cưỡng hiếp Tần Linh Linh, ta chỉ là bối rối mà cưỡng hiếp một nha hoàn mà thôi.”

“Còn ngộ độc thì sao?”

"Cái này... Ta..." Tiểu Miêu hoảng sợ trong chốc lát. Anh ta có đủ tự tin để nói rằng mình bị gài bẫy vì những chuyện khác, nhưng quả thực anh ta mới là người thực hiện vụ hạ độc. 

“Hừm, đồ súc vật.” Cơ Nhược Yến khịt mũi lạnh lùng từ một bên. Âm thanh này một lần nữa khơi dậy cảm xúc của toàn bộ khán giả. Mọi người có mặt đều nhìn Tiêu Miêu với ánh mắt khinh thường. 

"Ngươi đang mơ hồ! Được, ta tin ngươi. Cái này Ma Thân Ngọc bội là chuyện gì xảy ra? Tại sao lại là trên người ngươi!"

Mục Thiên Thành thanh âm càng lạnh lùng, đồng thời trong lòng cũng căng thẳng. Nếu như hắn đầu độc Tần Thiên cùng Đạo Thánh Thiên Cung của bọn họ đổ máu và trả giá, hắn vẫn có thể giữ lại Tiểu Miêu. Nhưng nếu anh ta dính líu đến lũ quỷ, ngay cả Đạo Thành Thiên Công cũng có thể gặp nguy hiểm. Đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến hắn không bao giờ dám nhận ra Tiểu Miêu. Anh ta không thể khiến toàn bộ Dao Sheng Tiang gặp nguy hiểm chỉ vì một người. 

"Ta..." Tiểu Miêu không biết giải thích thế nào, bởi vì Huyền Thiên Kiếm phái người ở gần đó, hắn cũng không dám nói ra. 

"Đã không thể nói được, vậy cũng không cần hỏi thêm nữa, yêu tộc còn lại thành viên đều đáng chết, chúng ta giết bọn hắn đi." Kỷ Nhược Ngôn hừ một tiếng, chỉ một câu nói, ngày chết của Tiểu Miêu đã được xác định. 

“Nếu cậu không nói thì để tôi nói.” Tần Thiên lúc này mới nói. 

Sau đó hắn nhìn về phía Huyền Thiên Kiếm Tông lão giả hỏi: "Tiền bối, không biết lần này ngài đến một mình sao?"

Lão giả cau mày nói: “Ta còn có mấy đệ tử, nhưng không biết hiện tại bọn họ ở nơi nào.”

"Trước kia ta từng nghe nói, Huyền Thiên Kiếm Tông có yêu ma tàn sát chúng sinh. Hiện tại yêu quái bị vây ở Cửu Uyển, chỉ có một ít phân tán yêu ma. Danh tính ngọc bội của yêu quái này nhất định thuộc về cùng một người, nhưng bây giờ ngọc bội này xuất hiện trong tay Tiểu Miêu, nhưng các đệ tử cao cấp đều không thấy đâu cả."

"Bạn muốn nói gì?" Khí tức trên người ông già trở nên nguy hiểm. Mặc dù hắn cũng có suy đoán nhưng vẫn chưa được xác nhận.

Lúc này Tiểu Miêu sợ đến mức tim gần như ngừng đập. Nếu người của Huyền Thiên Kiếm Phái biết hắn là người giết hắn, hắn thực sự sẽ chết. Tuy nhiên, thi thể của anh ta đã bị tiêu hủy và không có bằng chứng nào về cái chết của anh ta. Anh chỉ từ chối thừa nhận điều đó. Anh quyết tâm thừa nhận việc đầu độc và hãm hiếp sau đó, nhưng anh sẽ không thừa nhận lũ quỷ và những vụ giết người ngay cả khi chúng đánh anh đến chết. 

"Ta trước đó cảm giác được Tần tộc biên giới khu vực có một cỗ linh lực dâng lên, hiển nhiên có người đang đánh nhau, liền đi tới nhìn xem, phát hiện mấy thứ."

Tần Thiên vừa nói vừa đưa một tấm thẻ bài cùng một viên đá hình cho ông lão. 

Lão giả nhìn thấy, bỗng nhiên mở to mắt! Một cỗ khí tức đáng sợ bộc phát. Hắn nhìn chằm chằm Tần Thiên, hỏi: "Những thứ này ngươi tìm được ở đâu!"

"Nó ở ngay biên giới Tần tộc chúng ta."

Nghe xong lời này, lão giả lập tức muốn rời đi, lại bị Tần Thiên chặn lại, "Tiền bối, ngươi bây giờ đi cũng vô dụng, hiện trường đã bị phá hủy, tất cả dấu vết thi thể cũng đã bị tiêu hủy, những thứ này chỉ có thể cố ý giấu đi mới có thể sống sót."

"Cái này nhất định là có một số đệ tử của ta để lại cho ta! Chẳng lẽ bọn họ..." Lão giả nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Tiền bối, ngài trước tiên xem qua nội dung trên tượng thạch đi."

Ông lão lấy viên đá ảnh đổ linh lực vào đó, một cảnh tượng hiện ra. Đây là góc nhìn của người thứ nhất. Rõ ràng là ai đó đã mang nó trên người anh ta. Chỉ có một số người được nhìn thấy đang chạy thật nhanh, đuổi theo bóng người phía trước. 

Nhìn trang phục của những người này, bọn họ đều là đệ tử của Huyền Thiên Kiếm Phái. Ông già nhận ra họ ngay lập tức. Đây là những đệ tử của ông. Tiểu Miêu lúc này cũng trở nên căng thẳng. Anh không ngờ rằng tảng đá ghi âm là từ góc nhìn thứ nhất. Hiển nhiên là đệ tử Huyền Thiên Kiếm Phái mang theo để ghi lại hành tung của mình. Nếu Tần Thiên cầm viên đá ghi âm từ góc nhìn của người thứ ba, hắn có thể chỉ cho Tần Thiên và đồng bọn yêu quái hãm hại hắn, nếu không hắn sẽ đứng sang một bên ghi chép? 

Nhưng hiện tại ý tưởng của anh đã hoàn toàn thất bại. 

Đá ghi âm rất hoàn chỉnh, nhưng đá ghi âm dù sao cũng là ma khí chứ không phải máy ảnh công nghệ cao. Nó không có tác dụng nhìn đêm. Bạn chỉ có thể thấy rằng khi các đệ tử của Huyền Thiên Kiếm Môn tiêu diệt lũ quỷ, một bóng người xuất hiện, giết chết tất cả các đệ tử của Huyền Thiên Kiếm Phái, và cuối cùng đốt xác bằng Hỏa Thánh Thanh Liên. 

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Miêu có chủ ý, lập tức nhảy ra, chỉ vào Tần Thiên nói: "Ngươi nhìn xem, cái này Thanh Liên Thánh Hỏa, ta Thanh Liên Thánh Hỏa đã bị Tần Thiên lấy đi, hoàn toàn có khả năng hắn giết chết hắn."

"Bạn có ngu ngốc không?" Tần Thiên cười lạnh nói tiếp: "Ta lấy đi Thanh Liên Thánh Hỏa của ngươi đã là ngày thứ hai rồi. Hơn nữa, ngọn lửa quái dị này ta còn chưa luyện chế, làm sao có thể sử dụng?"

"Này, quên đi, tôi sẽ để cậu từ bỏ."

Vừa nói, Tần Thiên vừa lấy ra một khối ngọc dưỡng hồn cực phẩm, sau đó nói: "Ngày đó ta đến nơi đó, phát hiện còn sót lại một tia linh hồn còn sót lại, liền bỏ vào trong ngọc dưỡng hồn này. Mấy ngày nay, hẳn là ta đã khôi phục rất nhiều."

Tần Thiên vừa ấn vào ngọc dưỡng hồn, liền thấy một luồng ánh sáng linh hồn bùng nổ, một bóng người hư ảo xuất hiện trước mặt mọi người. Nhìn thấy bộ dáng của người này, Tần Thiên không còn khống chế được biểu tình, lộ ra vẻ kinh hãi cùng tuyệt vọng.

"Bậc thầy!" Hình bóng Yi xuất hiện. Khi nhìn thấy ông già, anh ta lập tức bay tới, đứng trước mặt ông già và khóc. Người đàn ông này là một trong những đệ tử của Cung Dao Shengtian ngày đó đang truy đuổi lũ quỷ. 

"Đừng khóc, hãy sống! Hãy sống thôi."

Ông lão cũng đau lòng nhìn đệ tử của mình. Anh muốn chạm vào nó, nhưng thể xác linh hồn sẽ không chạm vào nó. Ánh mắt của hắn lập tức trở nên sắc bén: "Ai lại hại ngươi!"

"Sư phụ, hắn là một kẻ không biết xấu hổ, tàn dư của Yêu tộc không chỉ có một mình, hắn còn có đồng bọn, khi tàn dư của Yêu tộc chết đi, hắn còn gọi ta là thiếu gia!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều sửng sốt, thiếu gia của Yêu tộc! Phải chăng lũ quỷ đang quay trở lại? 

Lão giả cũng vừa sợ vừa tức giận, lại hỏi: "Những huynh đệ khác đâu?"

"Sư phụ! Bọn họ đều đã chết, dưới tay một vị yêu chủ trẻ tuổi."

Lão giả mặc dù trong lòng có dự cảm này, nhưng bây giờ nghe được đệ tử của mình đích thân thừa nhận, hắn gần như bất tỉnh. Đây là những đệ tử được ông dày công trau dồi. Niềm hy vọng về tương lai của giáo phái giờ đây đã tắt ngấm. 

"Ma tộc thiếu gia! Huyền Thiên Kiếm Phái chúng ta sẽ cùng hắn chiến đấu đến chết!"

Trong lúc khung cảnh vô cùng căng thẳng, Tần Thiên và Kỷ Nhược Nhan đang im lặng tán tỉnh nhau ở bên lề. Trong khi ánh mắt của mọi người đang bị linh hồn còn sót lại hấp dẫn thì bàn tay của Tần Thiên đã lặng lẽ đưa ra phía sau, chạm vào cặp mông to lớn của Kỷ Nhược Yên hồi lâu. 

Cơ Nhược Yến lúc này đã ngồi thẳng. Cô không thấy có gì lạ cả, nhưng mặt vẫn hơi đỏ. Rốt cuộc ở đây có rất nhiều người, khiến cô vừa lo lắng vừa phấn khích. 

"Tiểu Miêu, sao ngươi lại thu nhỏ lại?" Tần Thiên nhìn Tiểu Miêu đang co rúm lại thành viên tôm trên mặt đất, hỏi. 

Những lời này vừa nói ra, mọi người và đệ tử danh tiếng Thẩm Hôn cũng nhìn sang. Tiểu Miêu vốn muốn lùi lại để Càn Hồn không nhìn thấy mặt hắn, nhưng khi Tần Thiên hỏi, hắn theo bản năng ngẩng đầu lên. Vừa ngẩng đầu lên, Càn Hồn đã nhìn thấy toàn bộ Tiểu Miêu. 

"Là bạn!!!"

"Không phải ta, ngươi nhìn nhầm người!" Tiểu Miêu lập tức lắc đầu phủ nhận. 

"Ha ha, bọn họ còn chưa nói ra là cái gì, ngươi nóng lòng muốn phủ nhận sao?" Cơ Nhược Yến chế nhạo và nói.

Tần Thiên liếc nhìn nàng. Cô quả thực là một người phụ nữ mạnh mẽ, phụ trách một gia đình tu luyện. Cô ấy có thể bị chạm vào mông trước rất nhiều người mà không hề thay đổi vẻ mặt và nói năng không hề run rẩy. Nếu hoàn cảnh không cho phép, hắn sẽ muốn xem sức chịu đựng của Kỷ Nhược Nhan có thể đạt tới bao xa. 

"Là hắn, hắn là yêu tộc thiếu chủ, chúng ta đều chết trong tay hắn!"

Những lời này vừa nói ra, hiện trường lập tức im lặng. Lão giả gần như hoàng đế của Huyền Thiên Kiếm phái đã lộ ra sát ý, ánh mắt thật đáng sợ. 

"Lão Quỷ Mộ! Ta hỏi ngươi lần cuối! Người này có phải là hậu nhân của Đạo Thánh Thiên Cung của ngươi không?" Ông lão nhìn chằm chằm Mục Thiên Thành với đôi mắt đỏ hoe. 

Mục Thiên Thành lúc này nhìn Tiểu Miêu, trong lòng vô cùng phức tạp. Anh chưa bao giờ cảm thấy bất lực như vậy kể từ khi bắt đầu tu luyện Đạo giáo. Chỉ sợ tu vi của hắn đáng kinh ngạc, hắn là một đại đế, nhưng vào lúc này hắn cũng bất lực. 

"Người này... người này không phải là hậu nhân của Đạo Thánh Thiên Cung chúng ta."

Mục Thiên Thành nói xong lời này, hắn tựa hồ đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Anh ta ném cho Tiểu Miêu một cái nhìn không thể chịu nổi lần cuối, sau đó biến thành một luồng ánh sáng và biến mất. 

"Sư phụ! Đừng đi... đừng đi!" Tiểu Miêu kinh hãi nhìn chủ nhân rời đi. Dù hắn có hét thế nào đi chăng nữa thì Mộ Thiên Thành cũng không thể nghe thấy hắn nữa. 

"Được! Ta sẽ giết ngươi, đồ ác thú, để báo thù cho đệ tử của ta!" Ông già gầm lên và dùng lòng bàn tay tát Tiểu Miêu. 

Tiểu Miêu chết như vậy sao? Tất nhiên là không. 

Tiểu Miêu vẫn có phần thưởng giết người. Nếu lão nhân giết hắn, chẳng phải phần thưởng sẽ không còn sao? Ngay khi ông già chuẩn bị đánh Tiểu Miêu, một cỗ năng lượng ma quỷ đáng sợ bộc phát từ cơ thể Tiểu Miêu. Năng lượng ma quỷ đen tối gợn sóng ngay lập tức. Mọi người có mặt đều bị sốc và nhanh chóng dùng linh lực của mình để chặn nó lại. Tuy nhiên, vẫn có nhiều người có tu vi thấp hơn ngay lập tức bị năng lượng ma quỷ nuốt chửng. 

Tần Thiên ôm lấy Kỷ Nhược Nhan, nhanh chóng rút lui. Các cao thủ có mặt cũng phản ứng nhanh chóng, dùng thần thông của mình để trấn áp năng lượng ma quỷ. Lúc này, ở trung tâm ma khí, một bóng người xuất hiện, để lại lời nhắn. 

"Hôm nay ngươi hủy hoại việc tốt của ta, ngày mai yêu tộc của ta trở lại, ta sẽ bắt ngươi phải trả giá, ha ha ha."

Với một tiếng cười kỳ lạ, năng lượng ma quỷ tiêu tán và Tiểu Miêu biến mất. 

"Đáng chết! Hắn quả nhiên là yêu tộc thiếu gia!"

"Ý của hắn là yêu quái sắp quay trở lại? Phong ấn của Cửu Nguyên đã bị phá rồi à?"

"Mọi người nhanh chóng đuổi theo hắn, có lẽ hắn còn chưa chạy xa đâu!"

Sau khi Huyền Thiên Kiếm Môn cất đi dưỡng hồn ngọc, hắn cảm kích nói với Tần Thiên: "Sư đệ, xin hãy để lại ngọc dưỡng hồn này cho ta trước. Chờ linh hồn đệ tử của ta ổn định, ta sẽ trả lại. Lần này là ân huệ mà Huyền Thiên Kiếm Môn ta nợ ngươi."

"Tiền bối, không cần khách khí, cứ dùng đi."

"Tạm biệt!" Sau khi vội vàng tạm biệt, ông lão lập tức hóa thành một đạo kiếm quang đuổi Tiểu Miêu đi. 

Khi ông già rời đi, mọi người vội vàng giải tán. Có người đi tìm kiếm tung tích Tiểu Miêu, có người quay về tông môn báo cáo Yêu tộc. Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh chỉ còn lại những người Tần gia và Kỷ Nhược Ngôn.

Tần Hoàng Thiên ngồi ở trên đó, tự nhiên liếc nhìn Tần Thiên đang ôm Kỷ Nhược Nhan, nói: "Ta không muốn hỏi quá nhiều về sự sắp xếp của ngươi, nhưng hậu quả hôm nay ngươi cũng nhìn thấy."

Tần Thiên gật đầu, bởi vì Kỷ Nhược Ngôn không cùng Tần Hoàng Thiên nói chuyện quá thẳng thắn. Điều này nhằm nhắc nhở anh ta không được tiết lộ rằng anh ta là đầu thai của quỷ. Nếu bị lộ, hắn sẽ chỉ kém Tiểu Miêu mà thôi. 

"Cha, đừng lo lắng, con biết." Tần Thiên gật đầu nói. 

Tần Hoàng Thiên khẽ mỉm cười. Hắn rất yên tâm khi Tần Thiên làm được việc. Tuy rằng hắn không biết trước sự sắp xếp của Tần Thiên, nhưng khi nhìn thấy yêu khí bộc phát trong cung điện của Tần gia, hắn hiểu rằng tất cả đều là lỗi của Tần Thiên, nên hắn tượng trưng áp chế yêu khí, không ra tay. Bằng không, với thực lực của Tần Hoàng Thiên, hắn chưa chắc một đòn có thể giết chết yêu ma xâm lược. 

"Còn nữa, tiểu tử, người đứng đầu Kỷ gia dù sao cũng là người đứng đầu nhà họ Tô, ngươi để cho người khác nhìn thấy như vậy sẽ không tốt cho nàng." Tần Hoàng Thiên rời đi thời điểm, quay đầu lại cười nói với Tần Thiên. 

Lúc này Kỷ Nhược Ngôn mới ý thức được, cô vẫn luôn ở trong vòng tay Tần Thiên. Cô đỏ mặt, lập tức đẩy Tần Thiên ra. Dù sao thân phận của Kỷ Nhược Ngôn cũng ở đây, mọi người đều biết cô là người phụ nữ của Tần Thiên. Chắc chắn sẽ có một số tin đồn, và Cơ Nhược Yến có thể giúp đỡ Tần Thiên tốt hơn với thân phận hiện tại của cô. Cũng giống như hôm nay, nếu mọi người biết Kỷ Nhược Yên là nữ nhân của Tần Thiên, lời nói của cô sẽ bị giảm đi rất nhiều. 

Nhưng dù sao thì trong hội trường cũng không có người ngoài. Tần Hoàng Thiên vừa rời đi, Tần Thiên liền không biết xấu hổ ôm lấy Kỷ Nhược Nhan, "Bảo bối, trở về trước cùng Đa Nhi đám người chờ ta, ta có việc phải xử lý."

"Ân, ta hiểu được, ngươi phải cẩn thận." Kỷ Nhược Ngôn thông minh đoán được Tần Thiên muốn làm gì, nhưng nàng cũng không có dừng lại cũng không hỏi. Nàng chỉ có thể làm chính là ở nhà chờ Tần Thiên trở về. 

Sau khi hôn đôi môi đỏ mọng của Cơ Nhược Yến, Tần Thiên rời đi. 

Trong một khu rừng ẩn giấu, một nhóm năng lượng ma quỷ xuất hiện ở đây, sau đó có hai bóng người bước ra. Tiểu Miêu nhìn người áo đen đã cứu mình, cảm kích nói: “Đa tạ tiền bối đã giúp đỡ.”

"Muốn cảm ơn tôi thì hãy cảm ơn tôi bằng mạng sống của mình."

Khi người đàn ông mặc đồ đen lên tiếng, giọng nói của anh ta dần trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn. Anh ta cởi áo choàng đen, và hình dáng nam tính ban đầu của anh ta bắt đầu thay đổi. Trong phút chốc, anh biến thành một người phụ nữ cao ráo, gợi cảm với bộ ngực khủng và mông to. 

"Anh vẫn nhớ em à?" Hồ Cửu Lê che miệng cười, nụ cười duyên dáng tự nhiên. 

"Là ngươi phù thủy!"

Tiểu Miêu giật mình. Anh thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn và muốn bỏ chạy ngay lập tức. Nhưng ngay lúc Tiểu Miêu đang chạy trốn thì có tiếng đàn piano vang lên. Tiểu Miêu cảm giác được thân thể nghiêng nghiêng ngã xuống đất. Khi nhìn lại, anh thấy chân mình đã bị cắt cụt. 

Sau đó một cỗ ma khí dâng trào, Tần Thiên xuất hiện ở đây. Anh ta nhìn về phía hai chân đã bị chặt của Tiểu Miêu, cười nhạt nói: “Em thật sự không nghĩ mình có thể trốn thoát phải không?”

"A! Tên khốn kiếp, ngươi phải chết cho đẹp. Tin tức ngươi là yêu quái sẽ luôn bị bại lộ, ngươi nhất định sẽ thảm hại hơn ta!" Tiểu Miêu đã ngã xuống, tuyệt vọng hét lên. 

"Tần Thiên Thiên là yêu! Tần Thiên Thiên là yêu! Có người sao? Tần Thiên Thiên là yêu!" Tiểu Miêu hét lên trời, đáng tiếc không có người đáp lại. 

"Không, không, không, ngươi đã phạm sai lầm rồi. Hiện tại ngươi là yêu quái, ngươi sẽ chết, nhưng thiếu gia của yêu tộc sẽ sống, ta chỉ cần ôm vợ và thê thiếp đáng yêu của ta vào trong ngực là có thể tiêu diệt yêu quái." Tần Thiên mỉm cười ôm Hồ Cửu Lê vào lòng.

“Có vẻ như cô vẫn còn trinh phải không?”

Tần Thiên trêu chọc, sau đó dùng tay vỗ vào mông Hồ Cửu Lê, trong nháy mắt gây ra một làn sóng hông. Hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Sao ngươi không để ta, một thê thiếp xinh đẹp, phá trinh cho ngươi trước khi chết? Kỹ năng phục vụ đàn ông của nàng thiếp xinh đẹp của ta là tốt nhất trên đời."

Nghe Tần Thiên nói xong, Tiểu Miêu nhìn về phía Hồ Cửu Lê. Hồ Cửu Lê rất xinh đẹp, xinh đẹp đến mức khiến người ta phải đổ gục. Sự quyến rũ tự nhiên của cô là liều thuốc độc đối với tất cả đàn ông. Tiểu Miêu nuốt nước miếng. Nếu trước khi chết có thể đụ một mỹ nhân xinh đẹp như vậy thì chẳng phải là thua sao?

"Nghiêm túc?"

"Sai, ngươi thật sự là một cái ngu xuẩn, tại sao lại nằm mơ?" Tần Thiên cười không thương tiếc.

"Tần Thiên, ngươi!!!"

Ngay lúc Tiểu Miêu sắp nổi giận, Tần Thiên đã ra tay một chưởng, biến Tiểu Miêu vốn không có tu luyện thành một đám sương máu. 

"Đinh! Ký chủ giết chết Vận mệnh nhân vật chính Tiêu Miêu, lấy được phần thưởng giết chết."

"Giá trị phản diện +50,000, 3 mảnh thế giới, 5 nhánh chết của Thông Thiên Kiếm Mộc."

"Đinh! Ký chủ giết chết vận mệnh thứ ba nhân vật chính, sẽ được ban thưởng thêm 30 ngàn điểm phản diện và hào quang. Chọn một trong ba người."

"Đinh! Ký chủ bật lên hào quang chức năng. Hào quang là hiệu ứng bị động. Giống như hào quang của nhân vật chính, hào quang có thể cung cấp cho ký chủ một số phần thưởng đặc biệt. Hiện tại có ba vầng sáng để ký chủ lựa chọn."

Hiệu ứng [Villain Halo]: Nó có thể triệt tiêu khí chất của nhân vật chính. Mỗi lần giá trị vận mệnh của nhân vật chính vận mệnh bị trừ đi thì sẽ bị trừ thêm 500 điểm. Mỗi lần đạt được giá trị nhân vật phản diện, sẽ được cộng thêm 700 điểm. 

[Quỷ vương phản diện hào quang] Hiệu ứng: Khi sử dụng kỹ năng ma thuật, sức mạnh tăng thêm 30%, ngón tay vàng của nhân vật chính định mệnh bị ức chế 10%. 

[Vầng hào quang của nữ anh hùng]: Nó cho phép bất kỳ người phụ nữ nào có thân phận nữ anh hùng đều có ấn tượng tốt với chủ nhà. Theo mặc định, giá trị thất bại ban đầu của tất cả các nữ anh hùng là 50 và giá trị nhân vật phản diện thu được từ nữ anh hùng được tăng thêm 300 điểm. Mỗi khi thu phục nữ chính, ký chủ mỗi ngày sẽ nhận được thêm 100 điểm phản diện, có thể cộng dồn. 

"Đinh! Hữu tình nhắc nhở, phía trên ba vầng sáng có thể dùng phản diện giá trị thăng cấp, cấp bậc càng cao, hiệu quả càng cao."

Phần thưởng này khá phong phú, đã thu thập được 10 mảnh vỡ thế giới, có thể đổi lấy bảo vật Hỗn Độn bẩm sinh. Loại vũ khí ma thuật này rất hiếm trên thế giới. Khi nó ra đời, chính là sự kiện lớn chấn động toàn bộ Đại Thiên Đạo Vực. Vô số chuyên gia hàng đầu sẽ chiến đấu đến chết. Đối mặt với bảo vật hỗn loạn bẩm sinh, bất kỳ mối quan hệ huyết thống hoặc tinh thần đồng cảm nào cũng có thể bị bỏ rơi và phản bội. 

Bất quá Tần Thiên cũng không vội, lập tức trao đổi những thứ này. Vẫn còn một số công việc hoàn thiện. Sau khi Tần Thiên và Hồ Cửu Lê trở về, Tần gia liền công bố một tin tức. Tần Thiên đuổi theo yêu chủ trẻ tuổi và giao chiến ác liệt với hắn. Cuối cùng, Tần Thiên bị thương, yêu chủ trẻ tuổi trốn thoát. Tuy nhiên, anh cũng biết được rằng yêu chủ trẻ tuổi không phải là Tiểu Miêu. Tiểu Miêu chỉ là hắn ngụy trang mà thôi. Tiểu Miêu thật đã bị tiểu yêu chủ giết chết trước khi đến Tần gia. 

Tin tức này truyền ra, tất cả mọi người đều chấn động. Điều này cũng tạo cơ hội cho Đạo Thành Thiên Phả Lạp Sách, vốn đang cảm thấy đau khổ, có cơ hội trút giận. Hầu như tất cả những người tu luyện yêu quái và yêu quái bên ngoài đều lần lượt bị phát hiện và chặt đầu trước công chúng. 

Điều này cũng đúng với Huyền Thiên Kiếm Môn, Huyền Thiên Kiếm Phái đã liên thủ với Đạo Sinh Thiên Cung và một Tiên Phái khác. Cả ba Tiên phái đều cử người đến Cửu Nguyên Đạo vực. 

Tần Thiên thì lại lấy cớ bị thương trốn vào Tần gia. Anh tiếp tục say khướt nằm trên đầu gối người đẹp bất chấp cơn bão máu bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Bên trong Tần gia, trong phủ Tần Thiên. 

Hồ Cửu Lê một tay bóp ngực, mặt đỏ bừng, tay kia thọc vào trong âm đạo, thỉnh thoảng lại rên rỉ sung sướng. 

Sắc mặt Yến Đa Nhi cũng đỏ bừng xấu hổ. Cô ấy đang ôm một đứa bé trên tay. Lúc này cô đang khỏa thân, đứa bé đang ôm một bên vú. Cái miệng nhỏ đang mút núm vú của cô, mặc dù cô không thể hút được sữa. 

Tần Đình Đình lấy tay che mặt, tựa hồ không dám nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ như vậy, nhưng ngón tay mở ra cùng ánh mắt tò mò đã hoàn toàn phản bội cô. 

Giữa ba người đẹp này, Tần Thiên Trịnh đang cưỡi con cặc to của Cơ Nhược Yến. Anh ta một tay giữ dây xích chó và tay kia vỗ vào mông to của Cơ Nhược Yến. Trong khi đẩy eo mình, anh đụ âm hộ cô một cách mãnh liệt. Sự va chạm giữa bụng và mông cô tạo ra một âm thanh lớn. 

Tần Thiên dường như đang cưỡi một con ngựa hung dữ. Anh cảm thấy lúc này mình không phải làm tình mà là cưỡi ngựa phi nước đại trên thảo nguyên. 

"A...Chủ nhân...chết tiệt...Con cặc của chủ nhân thoải mái quá..."

Cơ Nhược Yến nằm trên giường, mông nâng lên, cặp vú to đầy đặn rung lên dữ dội. Hơn nữa, cảm giác được theo dõi thật thú vị. Vẻ ngoài dâm đãng và thân phận một con chó cái của cô ấy đều được nhìn thấy, đồng thời cảnh âm hộ dâm đãng của cô ấy bị con cặc của chủ nhân xâm nhập cũng được nhìn thấy. Cô ngước lên nhìn vài cặp mắt. Cô cảm giác như mình sắp tan vỡ, nhưng cảm giác này lại gây nghiện đến thế!

Dưới ánh mắt này, Cơ Nhược Yến lên đỉnh rất nhanh. Mặc dù thời gian đụ lỗ của cô ngắn hơn trước nhưng cô đã lên đỉnh vài lần và bất lực nằm trên giường.

Tần Thiên rút con cặc ướt ra khỏi cơ thể Kỷ Nhược Nhan, chĩa con cặc đang cương cứng vào ba người còn lại. Tần Thiên dâm đãng cười nói: "Tiếp theo là ai?"

“Lão công, em nhịn không được nữa, em muốn…” Hồ Cửu Lê vừa ấn vào âm hộ của mình vừa cầu xin khoái cảm.

"Chỉ cần bạn làm điều đó!"

Tần Thiên kéo Hồ Cửu Lê vào lòng, áp môi anh vào môi cô. Sau khi hai người hôn nhau say đắm một lúc, Tần Thiên nhìn thấy Hồ Cửu Lê đẩy cô lên giường, đặt một chân của cô lên vai anh, sau đó đưa cặc của anh vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy vào.

"Thật tuyệt...A...Hmm...Cặc của chồng sướng quá...Jiuli thoải mái quá...Chồng ơi, anh hãy rặn mạnh hơn nữa...A...ah..."

"Đồ cáo nghịch ngợm, âm hộ của bạn thật tuyệt!" Tần Thiên vừa nói vừa đút vào âm hộ của mình một cách đầy ham muốn.

"Những thứ này đều là của chồng tôi... Âm hộ của Cửu Lê là của chồng tôi... Chỉ cần chồng tôi cảm thấy hài lòng là được rồi..."

"Tất nhiên là của tôi rồi!" Tần Thiên lúc này cũng rất hưng phấn. Mỗi lần làm tình với Hồ Cửu Lê, con hồ ly quyến rũ này luôn khiến anh cảm thấy rất vui vẻ.

"Ừ...anh ơi, em...em cũng muốn...em cũng là của anh..."

Tần Linh Linh ở một bên nhịn không được nữa. Cô bước tới ôm lấy cánh tay của Tần Thiên, cọ xát với cơ thể trẻ trung và gợi cảm của cô.

"Chỉ cần đến với nhau."

Tần Thiên lật bàn tay, chạm vào âm đạo của Tần Linh Linh. Sau khi vuốt ve một lúc, anh duỗi hai ngón tay ra và đưa vào. Dưới làn da mềm mại căng cứng, anh thọc sâu vào âm đạo.

"Ca... ca ca... a... nhẹ nhàng một chút... đau quá..." Tần Linh Linh nằm ở Tần Thiên trên vai, một cỗ khí tức ấm áp không ngừng thoát ra từ miệng nàng. 

Yến Đa'er, người đang ôm đứa bé bên cạnh, lúc này cũng rất xúc động, nhưng cô vẫn đang ôm đứa bé và không dễ dàng tham gia.

"Đưa đứa bé cho tôi."

Lúc này, Cơ Nhược Yến đã lấy lại được chút sức lực. Cô ngồi dậy nhìn Tần Thiên đang chơi ba người với Hồ Cửu Lê và Tần Linh Linh. Cô cười nói: “Muốn thì đi, anh không muốn sinh cho anh ta một đứa con trai sao?” 

"Làm ơn thôi." Yến Đa Nhĩ vẫn không thể chịu đựng được cơn nóng trong lòng và trả lại đứa bé cho Cơ Nhược Yến. Cô ấy cũng tham gia, và nhóm ba người ngay lập tức biến thành bốn người.

Cơ Nhược Yến dựa vào giường và ôm đứa bé vào lòng. Núm vú trong miệng cô biến mất. Đứa bé vẫn còn có chút xúc động và bập bẹ vài câu không hài lòng. Kỷ Nhược Yên nhìn nó, khẽ mỉm cười, sau đó đưa núm vú của mình áp vào miệng đứa bé. Bé hình như ngửi thấy mùi sữa nên mẹ ngậm núm vú và bú một ngụm. Lần này, có vẻ như sữa cuối cùng đã được hút ra ngoài. Vẻ mặt của bé trông rất vui vẻ.

"Cô bé à."

Kỷ Nhược Ngôn cười chọc chọc khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái, sau đó nhìn cảnh tượng 4P dâm đãng, nhỏ giọng nói: "Con ngoan, lớn lên nhất định phải phục vụ chồng thật tốt. Nếu càng lớn càng xinh đẹp, phát triển tốt hơn, nhất định sẽ rất được lòng chủ nhân, hehe." 

“Ừ, ừ, ừ” đứa bé vừa bú sữa vừa phát ra âm thanh như đáp lại lời mẹ nói.

Buổi giao hợp đầy dục vọng này mãi đến sáng hôm sau mới kết thúc. Ngày hôm sau, Tần Thiên đứng dậy từ trong núi thịt trắng như tuyết, đem tay chân trên người bỏ đi. Tần Thiên đứng dậy vươn vai. Từ khi hắn uống Bách Roi Đan của Thập Lục Tổ và thực hành âm dương kết hợp của Thập Thất Tổ, người phụ nữ này trở nên dễ chịu hơn rất nhiều. Sau một cuộc phẫu thuật, anh ta hung dữ như một con hổ, và anh ta vẫn có thể chiến đấu thêm ba trăm hiệp nữa.

Ngày thường, ngoại trừ Tần Linh Linh, ba người còn lại đều là những phụ nữ trưởng thành cực kỳ xinh đẹp, ham muốn mãnh liệt và khả năng ngồi trên mặt đất hút bụi. Một trong số chúng có thể khiến một người đàn ông chết vì tinh dịch chứ đừng nói đến ba thứ này cộng lại. Trước đây cho dù không giết hắn, Tần Thiên cũng phải một tay chống vào tường, một tay ôm eo hắn. Đôi chân anh run rẩy.

Tần Thiên nhìn bốn cô gái vẫn đang ngủ say do đạt cực khoái quá nhiều. Tần Thiên lắc đầu mỉm cười, cũng không đánh thức bọn hắn. Anh mặc quần áo và bước ra ngoài. Lần này trở về Tần gia, hắn còn chưa có đi thăm hỏi các trưởng lão một cách đàng hoàng. Dù sao đây cũng là nhà của anh ấy.

Tần Thiên còn mang quà đến thăm bốn chi nhánh chính và một số chi nhánh. Đương nhiên cũng có một ít trưởng lão giới thiệu cháu gái cùng con gái của mình cho Tần Thiên, nhưng đều bị Tần Thiên từ chối.

Buồn cười nhất là Thập Thất Tổ biết Tần Thiên thu nhận Tần Linh Linh, lập tức trở nên sốt ruột. Nếu Tần Thiên không chạy nhanh như vậy, hắn đã bị Thập Thất Tổ lột trần truồng ném lên giường của cháu gái.

Trước khi du hành xuyên thời gian, Tần Thiên là một đứa trẻ mồ côi. Điều mà một đứa trẻ mồ côi coi trọng và mong muốn nhất chính là tình cảm gia đình. Bây giờ anh ấy có rất nhiều thành viên trong gia đình, anh ấy rất trân trọng họ. Đây chính là lý do tại sao Tần Thiên từ nhỏ đã nổi tiếng, các anh chị em khác cũng ngưỡng mộ anh. 

Ngay lúc Tần Thiên chuẩn bị quay lại thì nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng đang ngồi một mình trên chiếc ghế dài bên cạnh ao sen. Người phụ nữ này nhìn còn trẻ, chắc cũng trạc tuổi anh, nhưng sắc mặt tái nhợt và làn da lộ ra màu trắng bệnh hoạn không khỏe mạnh. Tuy nhiên, người phụ nữ đó rất xinh đẹp, với đôi lông mày liễu và đôi mắt phượng, một vẻ đẹp vô song. 

Nhưng Tần Thiên tựa hồ chưa từng gặp qua người này, sắc mặt không tốt lắm. Dù sao ở Tần gia, cho dù không phải họ hàng, hắn vẫn là người của Tần tộc. Nghĩ nghĩ, Tần Thiên đi tới ngồi ở bên cạnh nàng. 

Nhìn kỹ hơn, Tần Thiên phát hiện, người phụ nữ này thực sự rất xinh đẹp, nhưng lại có chút gầy đi. Tần Thiên lộ ra ôn nhu mỉm cười hỏi: "Vị tỷ tỷ này có chút xa lạ, tại sao ta không biết Tần gia có một cô nương xinh đẹp như vậy?"

"Ha ha, ngươi nói chuyện rất hay." Nữ nhân mỉm cười, sau đó nói: "Ta tên Tần Vô Danh."

"Không có sự sống?" Tần Thiên không khỏi sửng sốt. Đây là một tên vô tâm đã đặt cho con gái mình một cái tên như vậy, nhìn bộ dáng của Tần Vô Danh, hắn thực sự không còn xa nữa mới có thể sống được.

"Ta tên Tần Thiên." Tần Thiên cũng tự giới thiệu. 

"A, hóa ra là Thần Tử đại nhân. Ngày thường tôi rất ít ra ngoài. Xin đừng giận nếu tôi không nhận ra Thần Tử đại nhân khi nhìn thấy ngài ấy." Tần Vô Danh hoảng sợ nói.

"Không sao đâu, anh không phải con thần, anh họ Tần, tôi họ Tần. Trong gia đình, chúng ta đều là anh chị em." Tần Thiên thờ ơ xua tay. 

“Ừm, biểu ca Vô Minh, thân thể của ngươi là…” Tần Thiên không khỏi hỏi, nhìn thân thể xanh xao ốm yếu của Tần Vô Minh. 

"Cái này..." Tần Vô Danh do dự. 

"Có cái gì không thể nói sao? Ta xem biểu ca Ngô Minh rõ ràng có bệnh, ngươi ở nhà không tiện hoặc không lấy được thuốc chữa bệnh, ta có thể tới lấy."

"Nói thật với ngươi, ta mắc bệnh nan y, ngươi có từng nghe tới Thập Âm Thể chưa?" Tần Vô Danh do dự một lát, cuối cùng cũng nói ra.

"Thập Âm Thể?" Tần Thiên suy nghĩ một lát. Anh ta đã nghe nói về Cửu Âm Thể, nhưng Thập Âm Thể này thì chưa từng nghe nói đến. 

"Không biết cũng là chuyện bình thường, ngươi nên biết về Cửu Âm Thể. Cửu Âm Thể chỉ có thể xuất hiện ở phụ nữ. Người có Cửu Âm Thể về sau sẽ không có thành tích xấu, bởi vì chín là con số tối thượng, tượng trưng cho sự tối thượng của vạn vật. Nhưng nếu đạt đến số mười thì sẽ hoàn toàn khác."

Tần Vô Danh tiếp tục nói: "Thập âm thể mạnh hơn chín âm thể, nhưng lại đột phá vạn vật cực hạn. Có được sức mạnh mạnh mẽ như vậy, chỉ là gánh nặng cho bản thân mà thôi."

“Tính mạng của anh ấy có gặp nguy hiểm không?” Tần Thiên cau mày hỏi.

"Ừ, Thập Âm Thể có uy lực rất mạnh, nhưng cũng là vạc mạnh nhất. Chỉ cần có người cùng ta song tu, người đó có thể lập tức đột phá lưỡng giới, nhưng ta cũng sẽ chết. A... Cha ta đã nói cho ta biết, chuyện này không thể nói ra."

Tần Vô Danh sau đó mới nhận ra, dường như cô đã tiết lộ bí mật lớn nhất của mình.

Tần Thiên nghe được lời này cũng sửng sốt. Quan hệ tình dục một lần có thể đột phá hai cảnh giới lớn. Nếu Đức Phật đến, có thể Ngài sẽ phải trở lại đời sống thế tục và phạm giới! 

Chẳng trách tại sao trước đây Tần Vô Danh chưa từng được nhìn thấy. Chắc là chú nào đó trong tộc đã nhốt cô ở nhà không cho cô ra ngoài. Hai cõi lớn! 

Chuyện này nếu như truyền ra ngoài, huống chi là ngoại giới, khó có thể nói Tần gia có người có ý đồ gì để chiếm lấy tâm trí Tần Vô Danh hay không. 

Tần Thiên nhìn xem Tần Vô Minh đang hoảng sợ, lắc đầu cười nói. Mặc dù việc thăng tiến lên hai cảnh giới là rất hấp dẫn, nhưng phương pháp nâng cao tu vi chủ yếu của anh ta là giá trị phản diện và hệ thống. Mười thể âm chỉ có thể là lớp kem trên chiếc bánh đối với anh ta chứ không phải thứ anh ta phải đạt được. 

Hơn nữa, anh không muốn làm tổn thương gia đình mình. Tần Thiên nghiêm túc nhìn Tần Vô Danh, nói: "Ta coi như chưa từng nghe thấy câu này, sau này ngươi nên cẩn thận, đừng nói nhảm như vậy, ngươi có thể tiếp nhận."

Tần Thiên nói xong, đặt một tấm lệnh bài ở bên cạnh Tần Vô Minh, tiếp tục nói: "Nơi này có một cỗ thi thể cổ yêu bị phong ấn, mặc dù bị thương, tu vi cũng tụt xuống Thánh cấp, nhưng cũng đủ để ngươi tự vệ."

Tần Vô Danh nhặt lệnh bài lên, nhìn Tần Thiên nói: "Ngươi... Ngươi không muốn Thập Âm Thể sao?"

"Ta là Tần gia Thần tử, cũng không có sa ngã đến mức phải dùng biểu ca mạng sống nâng cao tu vi, ta có tư cách gì ngồi lên vị trí Thần tử?"

Tần Thiên đứng lên, toát ra vẻ kiêu ngạo coi thường thế giới. Hắn nhìn Tần Vô Danh nói tiếp: "Ta cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi ở Tần gia, ta sẽ bảo vệ ngươi bình an!"

Nói xong, Tần Thiên cáo từ rời đi. Đây chỉ là một tình tiết nhỏ đối với Tần Thiên Lai. Anh ta không tham lam vẻ đẹp và thân hình mười âm của Tần Vô Danh. Về mặt phụ nữ, anh ấy là người giỏi nhất thế giới. Về mặt tu luyện, hắn có hệ thống, không cần thiết vì chuyện nhỏ như vậy mà giết chết biểu muội của mình.

Sau khi Tần Thiên rời đi, Tần Vô Danh cầm lệnh bài trong tay, ngơ ngác nhìn nó. Lúc này, không gian phía sau Tần Vô Danh nứt ra, Tần Hoàng Thiên đi ra. Hắn đi tới trước mặt Tần Vô Danh, quỳ một gối xuống, cung kính nói: “Hoàng Thiên, hãy thành kính tổ tiên của chúng ta.”

"Ừm, Tần Thiên là một đứa trẻ ngoan, hắn sẽ không vì lợi nhuận khổng lồ giết chết gia tộc của mình, điều này chứng tỏ hắn rất coi trọng gia đình mình, ngươi có thể cân nhắc để hắn có được giấc mơ làm tiên đồng loại."

Tần Vô Danh vừa nói vừa không ngước mắt lên chơi bài bài trong tay.

"Hiểu rồi." 

Tần Hoàng Thiên cũng thở phào nhẹ nhõm. Hắn thật sự sợ lấy Tần Thiên tính tình dâm đãng, sẽ ra tay với tổ tiên trước mặt. Nếu Tần Thiên có ác niệm thì sẽ gặp rắc rối, may mà không có chuyện gì xảy ra. 

"Thật là một thiếu niên thú vị." Tần Vô Danh nhẹ nhàng nói, trên môi nở nụ cười. 

Sau đó anh cất đồng xu và bước một bước ra ngoài nhưng người đó đã biến mất. 

Trở lại biệt thự, Hồ Cửu Lý và những người khác đã đứng dậy mặc quần áo vào. Lúc Tần Thiên trở lại, Yến Đa Nhi cùng Kỷ Nhược Ngôn đang chơi đùa bảo bối, Hồ Cửu Lê đang giải thích cái gì đó. Tần Linh Linh ở một bên cực kỳ kiềm chế nghe, dùng giấy bút ghi chép trên tay, nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tần Linh Linh, xem ra lời Hồ Cửu Lê dạy không hề nghiêm túc. 

"Các ngươi thu dọn đồ đạc, chúng ta đi thôi." Tần Thiên đi vào, vỗ tay nói với các cô gái. 

"Anh ơi, anh có đi không?" Tần Linh Linh tò mò hỏi. 

"Được rồi, Đại hội tượng đài Ngũ Thiên của Thiên Vũ Tiên Vương sắp bắt đầu rồi, nên rời đi thôi. Con đã bái kiến ​​các chú rồi, chúng ta rời đi thôi." Tần Thiên tiến lên, vòng tay ôm lấy Tần Linh Linh eo thon, cười nói. 

Tần Linh Linh nheo mắt, nằm ở Tần Thiên trong ngực một lát, sau đó mở mắt nói: "Ta không có ý định đi Thiên Vũ Tiên Cung."

"Hả? Tại sao?" Tần Thiên hơi ngả người về phía sau, nhìn Tần Linh Linh hỏi. 

“Đừng cau mày, có vẻ như tôi không vui khi đi cùng anh.”

Tần Linh Linh duỗi ngón tay nới lỏng Tần Thiên cau mày, sau đó cười nói: "Tuy rằng ta cũng muốn đi cùng ngươi, nhưng là nghe Đa Nhi tỷ nói qua ngươi cùng Tiểu Miêu chiến đấu, trong lòng đang suy nghĩ, ta cũng là Tần gia nhị thiên tài, vì cái gì không giúp được ngươi ca ca? Trước kia ta quá lỏng lẻo, lần này ta dự định tiến vào gia tộc cấm địa, nhận truyền thừa."

Tần Thiên nghe xong lập tức từ chối: "Không! Ta đã nghe nói về cấm địa này, là nơi tổ tiên của gia tộc đã chết, nơi đó tràn ngập nguy hiểm, rất nhiều người đã chết ở đó, ta sẽ không để ngươi đi. Chúng ta hãy đến Thiên Vũ Tiên Vương. Đài tưởng niệm Ngũ Thiên cũng có thể khiến ngươi mạnh mẽ hơn."

"Không, mấy ngày qua tôi có cảm giác là tôi phải đi. Tôi cảm thấy anh ấy đang gọi tôi." Tần Linh Linh lắc đầu, tựa đầu vào Tần Thiên trên vai, chậm rãi nói. 

"Hệ thống, Tần Linh Linh vẫn là nữ chính sao?" Tần Thiên trong lòng hỏi.

Tần Thiên muốn xác nhận thân phận nữ chính của Tần Linh Linh có còn hiệu lực hay không, bởi vì đối với nhân vật chính và nữ chính, chỉ cần không phải 0% thì là 100%. Nếu như nhân vật chính càng lợi hại, 0% bằng 100%, nhưng là nguy hiểm, không có sống chết.

"Đinh! Khi trở về ký chủ, nữ chính thân phận sẽ không biến mất, Tần Linh Linh vẫn là nữ chính, nhưng nàng đã không còn may mắn bảo hộ." 

"Chỉ thân phận thôi không có tác dụng..." Tần Thiên thầm nghĩ.

“Có cách nào tăng thêm vận may cho Tần Linh Linh để cô ấy có thể thành công hoàn thành truyền thừa không?” 

"Đinh! Trở lại ký chủ, đúng, ký chủ có thể tỷ lệ 500:1 trao đổi mệnh mệnh điểm, nhưng không phải vĩnh viễn bởi vì kẻ ác không thể sở hữu mệnh mệnh điểm, ngay cả những người xung quanh cũng không, nhưng có thể mượn trong một khoảng thời gian ngắn."

Tần Thiên nghe vậy, âm thầm gật đầu, hỏi: "Tần Linh Linh cần bao nhiêu điểm vận mệnh, mới có thể bảo đảm nàng có thể hoàn thành truyền thừa?"

"Đinh! Cần 500 điểm mới có thể trở về kí chủ."

"Được rồi, đổi lấy, bổ sung vận mệnh giá trị cho Tần Linh Linh."

"Đinh! Mệnh giá đã cho Tần Linh Linh, trừ đi chủ nhân phản diện giá trị: 250 ngàn."

Tần Thiên trong lòng đạt được hệ thống thỏa thuận về sau, ôm chặt Tần Linh Linh trong ngực, nói: "Ngươi đã đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi. Tu đạo người đều là đi nghịch thiên, ngẫu nhiên kế thừa là hàng đầu, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, không có chuyện gì có thể xảy ra với ngươi!"

"Được rồi, ta cũng không muốn làm một cái bình hoa xinh đẹp, ta tuy là người nhỏ, chỉ cần phục vụ tốt nam nhân của mình, nhưng ta cũng có lòng kiêu hãnh của riêng mình. Đừng lo lắng, ta sẽ hoàn thành thử thách truyền thừa và nguyên vẹn trở về với ngươi."

Tần Linh Linh hai tay ôm lấy mặt Tần Thiên, khuôn mặt xinh đẹp chậm rãi đến gần, môi hai người chạm vào nhau. Tần Thiên ôm lấy Tần Linh Linh. Sau khi hai người hôn nhau say đắm một lúc, Tần Linh Linh nhìn đám người Tần Thiên rời đi trong ánh mắt bất đắc dĩ. 

Ngay sau khi Tần Thiên rời đi, không gian phía sau Tần Linh Linh bắt đầu vặn vẹo, một bóng người mặc áo trắng xuất hiện sau lưng cô, thản nhiên nói: "Được rồi, hắn đi rồi, ngươi có thể đi theo ta."

"Đệ tử, ta tuân lệnh." Tần Linh Linh quay người, cung kính cúi đầu chào khách, sau đó theo bước chân người đó bước vào không gian vặn vẹo. 

Tần gia sự tình sau khi giải quyết xong, Tần Thiên hy sinh mình Phi Vân Chu, hướng về Lạc Hằng Tiên Vương. Trên đường đi, Kỷ Nhược Ngôn cũng cùng Tần Thiên tạm biệt. Cô cũng muốn trở về Tô gia, tuyển chọn một số đệ tử đi Thiên Vũ Tiên Vương. Hai người đồng ý gặp lại nhau tại Thiên Vũ Tiên Vương.

"Sư phụ, Cửu Lê tỷ tỷ và Đa nhi tỷ tỷ, chúng ta trước từ biệt ở đây đi. Tô gia của ta vừa vặn có một điền trang ở Thiên Vũ Tiên Vương. Khi đến nơi, hãy đến chỗ của ta."

Cơ Nhược Yến ôm đứa bé vào lòng và khẽ cúi chào vài người. 

Suy cho cùng, xét đến địa vị của những người phụ nữ xung quanh Tần Thiên, Kỷ Nhược Nhan chỉ có thể coi là con điếm của Tần Thiên, hoặc cùng lắm là người phụ nữ của hắn, mà Hồ Cửu Lê và Nhan Đa Nhi đều là vợ và thê thiếp của Tần Thiên, lại lớn tuổi hơn cô, nên gọi bọn họ là chị em cũng bình thường. 

"Trên đường cẩn thận." Tần Thiên hôn tạm biệt Cơ Nhược Yến và tiễn Cơ Nhược Yến đi. 

Tần Thiên không có việc gì làm, liền quay trở lại phi thuyền, ôm hai nữ nhân xinh đẹp thành thục vào trong lòng, nhắm mắt nghỉ ngơi, vừa lúc nhận được phần thưởng giết chết của Tiểu Miêu. 

Đầu tiên là ba vầng sáng, đây là sự lựa chọn khó khăn hơn đối với Tần Thiên. 

[Villain Halo] Điều này có thể xóa Điểm định mệnh của Nhân vật chính số phận về 0 hiệu quả và nhanh chóng hơn. Mỗi khoản khấu trừ có thể cộng thêm một lượng điểm bổ sung nhất định và Điểm phản diện mà bạn đạt được cũng sẽ tăng lên. Đây có thể nói là khí tức có thể đẩy nhanh cái chết của Nhân vật chính Vận Mệnh. 

[Quỷ vương phản diện hào quang] Điều Tần Thiên quan tâm chính là ngón tay vàng có thể trấn áp nhân vật chính. Những ngón tay vàng của nhân vật chính định mệnh là những thứ rất phức tạp và rắc rối, chẳng hạn như Hư Không Ma Kiếm của Tiểu Miêu. Nếu như Tần Thiên không có Thiên Ma Tiên Khải cùng Bát Hoang Trấn Ma Tháp, hắn có lẽ đã chết rồi. 

[Nhân vật phản diện Halo] Đây có vẻ là điểm yếu nhất, nhưng có một ưu điểm là nó có thể tăng tốc độ tấn công nhân vật nữ chính, nhờ đó đạt được điểm phản diện nhanh hơn và nó cũng có thể tạo ra điểm phản diện mỗi ngày. Về lâu dài, khí chất của nữ phản diện chính là thứ có thể dễ dàng đạt được một lượng lớn điểm phản diện trong tương lai. 

Tần Thiên suy nghĩ một chút, quyết định lựa chọn [Nữ anh hùng phản diện Halo]. Tất nhiên, ngoài việc yêu thích mỹ nhân, vầng hào quang này còn là một điều tốt để liên tục đạt được điểm phản diện. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là lần này hắn đến Thiên Vũ Tiên Vương, không chỉ tham gia Ngũ Thiên Tượng Đại Hội, còn phải đối mặt Thanh Huyền Hoàng Hậu. 

Từ những gì đã xảy ra với Tô Hạo, đứa con thứ hai của vận mệnh, không khó có thể nhận ra Thanh Huyền không phải là người tốt. Hàng ngàn năm trước, anh ta đã giết Tô Hào, người bạn đạo sĩ của mình, vì Tháp trấn áp quỷ Bahuang. Loại phụ nữ này tàn nhẫn và sẽ dùng mọi cách để đạt được mục đích của mình. Anh ta thực sự sợ bị Qingxuan tát chết. 

Đây là một người phụ nữ xấu. Nàng đã ngồi trên ngai vàng đã lâu, có suy nghĩ sâu sắc và hay thay đổi. Nếu bạn bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của cô ấy, bạn có thể sẽ giống như Tô Hạo. Mặc dù cô ấy là một đạo sĩ, nhưng cô ấy thực sự là một kẻ liếm chó. Cô thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào tay mình. Cô đã bị Qingxuan lợi dụng. Cuối cùng, cô bị đâm chết từ phía sau. Cuối cùng, cô được tái sinh sau ngàn năm và gặp Tần Thiên.

Giá trị thiệt hại ban đầu là 50 có thể cứu sống anh ta. Rốt cuộc, giá trị sát thương lên tới 50. Tôi không thể nói là thích nhưng cũng không ghét. Tôi chỉ có một chút thích nó ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nói một cách đơn giản, nó dễ chịu hơn cho mắt.

"Hệ thống, chọn đổi [Nữ anh hùng phản diện hào quang]."

"Ding! Hào quang đã được trao đổi thành công và đã dung nhập vào cơ thể vật chủ."

Tần Thiên lúc này có một loại cảm giác khó hiểu, chỉ thấy dưới chân xuất hiện một vầng sáng màu vàng nhạt, chậm rãi xoay tròn xung quanh mình. Tần Thiên nhìn thấy khá là kinh ngạc. Hắn vỗ vỗ Hồ Cửu Lê nói: "Ngươi có nhìn thấy dưới chân ta cái gì không?"

Hồ Cửu Lê cúi đầu nhìn, sau đó lắc đầu nói: "Dưới chân chồng ta không có gì sao?"

"Ồ, không sao đâu." Tần Thiên nhẹ nhàng gật đầu. Dường như chỉ có anh mới có thể nhìn thấy vầng hào quang này. 

"Nếu bạn muốn tôi phục vụ bạn bằng miệng, xin vui lòng chỉ cần nói như vậy."

Hồ Cửu Lê nằm trong lòng Tần Thiên, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Tần Thiên qua quần, ánh mắt đầy mê hoặc, hiển nhiên là hắn đã hiểu lầm ý của Tần Thiên. 

Tần Thiên nhẹ nhàng nhéo nàng chiếc cằm nhỏ nhắn, tà ác cười nói: "Đang chờ cái gì?"

Hồ Cửu Lê cũng cảm động cười, sau đó bước xuống Tần Thiên, quỳ trên háng hắn. Sau khi cởi quần, hắn thủ thỉ mấy tiếng, há miệng nhỏ ra, đổ một lượng lớn nước bọt lên cặc rồi dùng hai tay bôi lên. , kỹ thuật này giống như xoa bóp con gà trống. Nhìn thấy con cặc gần như ướt đẫm, Hồ Cửu Lê vén lông ra khỏi tai, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, từng tấc đưa con cặc vào trong miệng nhỏ.

"Ồ..."

Tần Thiên không khỏi rên rỉ. Cái miệng nhỏ của Hồ Cửu Lê thực sự khiến người ta ngây ngất. Gà vừa bước vào có cảm giác như vừa bước vào một chiếc máy mát xa tự động vô cùng ấm áp và ẩm ướt. Việc ngậm miệng và liếm lưỡi đơn giản là gây nghiện và khó bỏ.

Tần Thiên nheo mắt, nhẹ nhàng đặt một tay lên đỉnh đầu Hồ Cửu Lê. Một tay khác ôm Yến Đa Nhi vào lòng như ôm gối. Trong khi thưởng thức dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Hồ Cửu Lý, anh cảm nhận được cơ thể mềm mại và đầy đặn của Yến Đa'er.

"Đinh! Nữ chính phản diện vầng sáng bắt đầu trói buộc nữ chính." 

"Trói buộc ba nữ chính Ngô Băng Thiền, Ứng Kỷ, Tần Linh Linh, ký chủ mỗi ngày sẽ được 300 điểm phản diện."

Tần Thiên gật đầu. Ngô Băng Thiền đã lâu không gặp cô kể từ khi cô bị Vạn Thú Sơn bắt đi. Về phần Anh Cơ, cô vẫn chưa biết mình bị mẹ ném vào. Trên thực tế, Tần Thiên lúc đầu đã đi xuống hạ giới. Theo kịch bản nhân vật chính bình thường, Tần Thiên sẽ bị nhân vật chính Lâm Phàm đánh trở về Đại Thiên Đạo giới, nhưng trước khi trốn thoát trở về, Anh Cơ sẽ ở lại hạ giới và giám sát nhân vật chính.

Nhưng bây giờ nói điều này cũng vô dụng, bởi vì hắn ngay từ đầu đã giao cho Ứng Tễ một vai, loại bỏ khả năng này, hơn nữa từ khi hắn sống lại, nhân vật chính kịch bản tự nhiên là vô dụng. 

Nghĩ đến Anh Cơ và Vũ Bình Sản, anh thực sự có chút nhớ họ. Anh ta không biết Vạn Thú Sơn có đến tham gia Đại hội tượng đài Wutian của Thiên Vũ Tiên Vương hay không. Có lẽ anh ấy sẽ sớm có thể nhìn thấy Vũ Bình Sản.

“Hệ thống, thăng cấp hào quang của nữ chính và nhân vật phản diện.” 

"Đinh! 1000 điểm phản diện thăng cấp một lần, sau khi đạt đến cấp 10, mỗi cấp sẽ cộng thêm 1000 điểm phản diện."

"Tức là thăng cấp lên cấp 10 cần 10.000 điểm phản diện, sau đó mỗi lần tăng lên 2.000, sau cấp 20 sẽ tăng thêm 3.000?"

"Đinh! Vâng."

"Trước tiên hãy lên cấp 10."

[Nữ anh hùng phản diện hào quang] LV10, hiệu quả: Cho phép bất kỳ người phụ nữ nào có thân phận nữ anh hùng đều có ấn tượng tốt với chủ nhà. Theo mặc định, giá trị thất bại ban đầu của tất cả các nữ anh hùng là 50, và giá trị nhân vật phản diện thu được từ nữ anh hùng là thêm 1300 điểm. Mỗi khi thu phục nữ chính, ký chủ mỗi ngày sẽ nhận được thêm 350 điểm phản diện, có thể cộng dồn.

“Giá trị phản diện mà nữ chính thu được là 100 điểm mỗi cấp một, và giá trị phản diện do nữ chính tạo ra mỗi ngày là 50 điểm mỗi cấp một.”

Tính toán một chút, Tần Thiên phát hiện, cái này cũng khá đáng giá. Bây giờ ở cấp 10, anh ấy có thể nhận được 350 điểm từ nữ anh hùng mỗi ngày. Hiện tại hắn đã chinh phục được ba nữ anh hùng, tức là một ngày được 1050 điểm. Nếu anh ta thăng cấp thêm vài cấp độ và chinh phục được nhiều nữ anh hùng hơn, chẳng phải anh ta chỉ nằm xuống là có thể kiếm được điểm phản diện sao? 

Thật tuyệt! 

Nhưng thật đáng tiếc, Hồ Cửu Lý, Yến Đa'er, Cơ Nhược Yến và Công Tiểu Nguyệt không phải là nữ chính. Họ không còn cách nào khác ngoài việc lần nào cũng khiến Tần Thiên phải lòng mẹ của nữ chính hoặc mẹ của nhân vật chính. Có rất ít nữ anh hùng cần được chinh phục. 

Sau đó còn có thế giới mảnh vỡ, Tiên Thiên Hỗn Độn bảo vật! Anh ta chỉ thu thập được 10 mảnh sau khi giết ba nhân vật chính, vì vậy thứ này không quá tệ. 

"Hệ thống, đổi lấy mảnh vỡ thế giới."

"Đinh! Chúc mừng túc chủ đã thu thập được 10 mảnh thế giới, phần thưởng đang được phân phát..."

"Ding! Chúc mừng chủ nhà đã nhận được [Bản đồ núi, sông, xã hội và đất đai]"

[Bản đồ núi sông Sheji]: Bản đồ này chứa một thế giới, với vũ trụ riêng, núi và sông, mặt trời, mặt trăng và các ngôi sao, hoa và cây, chim và động vật, núi và sông, và trong đó có năng lượng tâm linh vô biên nuôi dưỡng hàng tỷ sinh vật, và tất cả đều nằm giữa sự sinh ra và cái chết. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, toàn thân Tần Thiên kịch liệt run lên, khiến Hồ Cửu Lê đang ngậm cặc trong miệng không khỏi nhìn hắn. Theo hiểu biết của cô về Tần Thiên, lẽ ra cô không nên xuất tinh sớm phải không? 

Yến Đa'er cũng nhìn anh với ánh mắt khó hiểu. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng, cậu tiếp tục đi." Tần Thiên vỗ vỗ đầu Hồ Cửu Lê, liếc nhìn Yến Đa Nhi một cái. Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. 

Bản đồ núi sông và đất nước! 

Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không? 

Điều này có nghĩa là Tần Thiên có thế giới của riêng mình. Tần Thiên nóng lòng muốn khoe ra. Tâm trạng này thậm chí còn lấn át cả khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng của Hồ Cửu Lý. 

Anh rút cặc ra khỏi miệng Hồ Cửu Lê, đứng dậy đi đến một nơi thoáng đãng. Chỉ cần một cái vẫy tay, một luồng ánh sáng vàng chiếu ra phía sau hắn, một cuộn giấy khổng lồ cao ba người từ từ mở ra, giống như một bức tường cao. 

Cuộn giấy tỏa ra hào quang nồng nàn và ánh sáng vàng nhạt bám vào nó. Bức tranh mô tả những ngọn núi và dòng sông, cao nguyên và thung lũng, tảng băng trôi và cánh đồng tuyết cũng như các hòn đảo trên đại dương. Về cơ bản, điều này tập hợp toàn bộ thế giới lại với nhau.

Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ há hốc mồm ra và kinh ngạc nhìn bức tranh khổng lồ này. Loại vũ khí ma thuật nào mà nó có thể tỏa ra hào quang đáng sợ như vậy? Hơn nữa, sự xuất hiện của nó quá sốc. Đừng nói đến bọn họ, bản thân Tần Thiên cũng rất kinh ngạc. Anh đứng trước bản đồ sông núi, quan sát cẩn thận một lúc rồi đưa tay về phía bức tranh, cánh tay trực tiếp đưa vào trong bức tranh. 

Lúc này, Tần Thiên cảm giác được có một loại liên hệ không thể giải thích được, giống như bản đồ sông núi đang kêu gọi hắn. Nghĩ rằng sẽ không có nguy hiểm gì, anh bước vào cuộn giấy. 

Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ giật mình, không quan tâm mà đi theo họ. 

Ba người họ đã đến Bản đồ Sơn Hà Xã Cơ. Đây là một thế giới hoàn toàn khác. Nhưng khi Tần Thiên đi vào, hắn cảm giác được mình đang ở thế giới này, mình chính là Tạo Hóa Thần! 

Sự vận động của trời đất và sự biến đổi của bốn hiện tượng đều nằm trong sự điều khiển của hắn. Nghĩ núi là núi, nghĩ nước là nước, nghĩ quá khứ là quá khứ, nghĩ quá khứ là quá khứ, có sự kỳ diệu vô hạn! 

Tần Thiên hơi giơ tay lên, vô số ngọn núi vọt ra khỏi mặt đất, nơi đây lập tức biến thành núi sông. Đây chính là sức mạnh của tạo hóa! 

Hồ Cửu Lê kinh ngạc nhìn Tần Thiên, có chút kinh hãi hỏi: "Lão công, đây là loại pháp khí gì, tại sao lại đáng sợ như vậy? Nó chẳng những hàm chứa một thế giới, còn có thể tùy ý khống chế hết thảy trong thế giới!"

Tần Thiên chậm rãi khôi phục lại cảm giác khống chế thiên hạ, nghiêm túc nói: "Xin nhớ kỹ, chuyện này không được tùy ý tiết lộ."

"Ừ, chúng tôi hiểu rằng dù có chết, chúng tôi cũng sẽ không nói cho ai biết."

Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề này. Vũ khí ma thuật này vượt quá sự hiểu biết của con người. Nó quá huyền bí, quá đáng sợ và quá biến thái!

Đây đã là một thứ vũ khí thần kỳ có thể khiến hai cha con trở thành kẻ thù, anh em giết hại lẫn nhau. 

Với Bản đồ Núi sông Sheji, Tần Thiên cuối cùng cũng có thể bắt đầu thực hiện một số tham vọng của mình. Với Bản đồ Núi Sông Sheji, anh ta có thể trau dồi thế giới của riêng mình và chinh phục nhiều người hầu hơn. Đến lúc đó, ngay cả khi anh ta là kẻ thù của cả thế giới, một khi Bản đồ Sheji Núi Sông của anh ta mở ra, anh ta sẽ có cả thế giới để chống lại anh ta.

Bản thiết kế thô sơ đã được hình thành trong đầu Tần Thiên. Anh ta là chủ sở hữu của Bản đồ Sheji Mountains and Rivers, và anh ta biết rằng Bản đồ Sheji Mountains and Rivers có một số bí mật. Trên thực tế, Bản đồ Dãy núi và Sông Sheji tương tự như danh sách các vị thần trong The Romance of the Gods. Chỉ cần những mạng sống có trong Bản đồ Sông Núi Sheji sẽ được gắn nhãn hiệu. Đánh dấu người đó và trích xuất dấu vết linh hồn của người đó để giam cầm trong Bản đồ Núi Sông. Bằng cách này, cuộc sống này sẽ tách khỏi thế giới ban đầu và trở thành cư dân của Bản đồ Núi Sông. Từ giờ trở đi, anh chỉ có thể sống ở Bản Đồ Sông Núi suốt quãng đời còn lại. Nếu không có tiếng gọi của chủ nhân, anh ta không thể rời đi.

Và ngay cả khi bạn chết trong trận chiến, bạn vẫn có thể hồi sinh trong Sơn Hà Xã Cơ Độ. Đây vừa là thiên đường vừa là nhà tù.

Tâm trí Tần Thiên vừa động, một cung điện lơ lửng xuất hiện trên không trung. Cung điện lơ lửng ở trung tâm của toàn bộ núi, sông và bản đồ bang. Đứng trên đó, bạn có thể ngắm nhìn toàn bộ thế giới từ trên cao. Tần Thiên viết chữ "Thiên Cung" ở trên cửa đại sảnh.

Bên trong có điện, phía trên có mười ngai lưng cao chạm khắc hình ảnh núi và biển. Tần Thiên dự định chọn ra mười sứ giả thần thánh sẽ quản lý thế giới trong hải đồ. 

Một trong những sứ giả thần thánh, Tần Thiên đã có ứng cử viên, là thủ lĩnh của Đan Các mới thành lập, Lăng Tiêu. Luyện Đan Sư Đan Các có thể đẩy nhanh thế giới này phát triển, tạm gọi là sơn hà giới. 

Các chủng tộc mạnh mẽ, nhà giả kim và người luyện vũ khí đều không thể thiếu, và những người bình thường cũng cần thiết. Tần Thiên sẽ sửa đổi quy luật của núi sông để họ có thể sinh ra con cháu bằng những phương pháp đặc biệt. Anh ta cũng có thể sửa đổi luật để cuộc sống nam giới không xuất hiện ở cõi sông núi. 

Đừng lo lắng về việc không thể sinh sản sau đó. Trong thế giới sông núi, Tần Thiên là Thần sáng tạo tối cao và toàn năng. Anh ấy có thể làm mọi thứ và biết mọi thứ. Anh ta có thể tạo ra và phá hủy! 

Tần Thiên mang theo Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi rút lui khỏi Sơn Hà giới, sau khi cất đi Sơn Hà Xà Cực bản đồ, hai nữ vẫn còn đắm chìm trong kinh hãi. Nhìn thấy một vũ khí ma thuật như vậy là một cuộc sống không hối tiếc. 

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta ra ngoài một lát."

Tần Thiên ra chỉ thị sau, đứng dậy, sử dụng truyền tống trận trở về Tần gia tìm Lăng Tiêu, đồng thời mang theo 114 người, bao gồm cả Lăng Tiêu, tiến vào sơn thủy cảnh giới. 

Vào đầu thời kỳ, những người này đã bị sốc và không thể tin vào mắt mình. Tần Thiên yêu cầu bọn họ chuyển hết đồ đạc vào ở. Từ nay đây sẽ là nhà mới của bọn họ. Khi họ tiến vào Vương quốc Shanhe, bao gồm cả Lingxiao, trên trán họ xuất hiện một dấu ấn mờ nhạt như một ngọn núi và dấu vết linh hồn của họ bị lấy đi. Sau khi bị đánh dấu và lấy đi linh hồn, Tần Thiên có thể cảm nhận được mọi thứ về mọi người, thậm chí còn có thể thay đổi họ. 

Tuy nhiên, để không tạo ra nỗi sợ hãi, Tần Thiên vẫn không sử dụng nó trước mặt bọn họ. Ông đã chọn một nơi tốt với đất đai màu mỡ và mạch máu thần tiên núi, xây dựng những cung điện tinh xảo và hoành tráng cho họ và đặt cho họ cái tên [Dan Pavilion]. 

Tần Thiên và Lăng Tiêu đứng cùng nhau, nhìn đệ tử Đan Các vui vẻ xông vào địa chỉ tông môn mới, bắt đầu chiếm phòng. Họ không thể không mỉm cười. Tần Thiên ôm Lăng Tiêu nói: "Từ nay về sau nơi này sẽ là nhà của ngươi, ta sẽ cho ngươi quyền lợi và đãi ngộ cao nhất trong Đan Các. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ được thế giới này tôn trọng."

"Cảm ơn." Không ai muốn trở thành người vô gia cư, và không ai muốn sống dưới mái nhà của người khác. Chỉ khi có nhà riêng, họ mới cảm thấy thoải mái. 

"Cám ơn ngươi, sau này thế giới sẽ phải trông cậy vào ngươi giúp đỡ, ngươi có thể nhận lấy." Tần Thiên vòng tay qua eo Lăng Tiêu, đưa một tấm thẻ bài hình vạc luyện kim vào tay cô. 

Mã thông báo có hình dạng một chiếc giá ba chân giả kim, mặt sau khắc ranh giới sông núi và chữ "xiao" khắc ở mặt trước. 

Tần Thiên nói: "Từ nay về sau ngươi sẽ là sơn hà sứ giả, có thể thông qua tấm lệnh này cùng ta giao tiếp. Ở trong núi sông, có lệnh bài này, hết thảy đều có thể tùy ý sử dụng."

“Còn có cái này, cậu cũng nên giữ nó đi.” Tần Thiên vừa nói vừa xòe lòng bàn tay ra, trong lòng bàn tay nở ra một bông hoa sen làm từ ngọn lửa xanh. 

Đó là Lục Liên Thánh Hỏa của Tiểu Miêu, đứng thứ năm trong danh sách dị hỏa. Nó không chỉ cực kỳ mạnh mẽ mà còn có thể nâng cao đáng kể tỷ lệ thành công và chất lượng của thuật giả kim. Ngọn lửa kỳ lạ thích hợp nhất với các nhà giả kim, vì nó vừa có thể tự vệ, vừa có thể chế tạo ra thuật giả kim. Vì vậy, sau khi rút Thanh Liên Thánh Hỏa của Tiểu Miêu ra, Tần Thiên không muốn tự mình luyện chế mà giao cho Lăng Tiêu.

"Thiếu gia, ta không bao giờ có thể báo đáp lòng tốt của ngươi."

Lăng Tiêu cầm lấy lệnh bài cùng ngọn lửa kỳ dị, trong lòng cảm thấy ấm áp. Người đàn ông này đã cho cô quyền tối cao và ngọn lửa kỳ lạ hiếm có. Anh ấy đối với cô ấy thật yên tâm và đáng tin cậy biết bao!

"Tại sao tôi không thể trả nợ cho bạn? Có rất nhiều cơ hội để trả nợ cho bạn, chẳng hạn như..."

Tần Thiên mỉm cười, bế Lăng Tiêu lên, đưa hắn đi Đan Các. Ông tập hợp tất cả các đệ tử đến xem và biểu diễn trực tiếp một màn châm cứu nam và nữ khác trước mặt mọi người. Một số trưởng lão tự nhiên cũng tham gia. Nhiều đệ tử đỏ mặt xấu hổ. Có đệ tử còn tò mò dùng ngón tay nhặt nước tình rơi trên đất cho vào miệng nếm thử. Động thái này ngay lập tức khiến các đệ tử khác cũng phải làm theo.

Tần Thiên còn âm thầm cải tạo cơ thể của Lăng Tiêu, khiến màng trinh của cô lại mọc ra, lại bị Tần Thiên đâm thủng. Sau đó, Lăng Tiêu cũng thắc mắc tại sao lần này lại cảm thấy đau đớn hơn nhiều.

Sau khi để lại rất nhiều thư tịch và tư liệu về thuật luyện kim và trồng trọt, hắn để lại tám con khôi giáp thần thánh cho Đan Các. Lần trước tám con khôi giáp thần thánh này đã bị Tiểu Miêu dùng đao giết chết. Sau khi sửa chữa chúng, giờ chúng chỉ ở cấp độ biến đổi linh hồn. Tuy nhiên, chúng vẫn rất hữu ích trong việc cày đất, lấy nước và di chuyển đồ vật.

"Khi có nhiều chủng tộc hơn trong tương lai, chúng ta hãy giải quyết các vấn đề liên quan đến sinh sản." Tần Thiên bình tĩnh nói.

Sau khi ra khỏi Sơn Hà Giới, trở lại Phi Vân Châu, hắn phát hiện Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi đã về phòng tu luyện. Anh không làm phiền họ. Trở về phòng, hắn cũng bắt đầu suy nghĩ một số vấn đề cho chuyến đi này. Đài tưởng niệm Wutian được mở cửa cho toàn bộ lãnh địa Tao và đến lúc đó chắc chắn sẽ có nhiều thiên tài xuất hiện. Điều này cũng tạo cơ hội tốt cho Tần Thiên. 

Anh ta là đầu thai của một con quỷ, và sự tu luyện của anh ta phụ thuộc vào việc hút máu và linh hồn của con người. Huyết mạch càng mạnh thì hiệu quả hắn hút càng tốt. Với nhiều thiên tài như vậy, anh ta có thể có một bữa ăn ngon.

Anh ta là một con quỷ!

Tại sao ma quỷ lại đáng sợ? Có phải là một sự hiểu lầm?

Đó có phải là tin đồn không?

Không, quỷ dữ chẳng có gì là anh hùng cả, chúng chẳng có gì táo bạo cả. Họ là kẻ thù truyền kiếp của mọi sự sống. Tần Thiên trong khoảng thời gian này chưa bao giờ có cơ hội, nhưng lần này lại khác. Dù sao thì thiếu gia của quỷ tộc vẫn chưa bị bắt. Khi thiếu gia của Yêu tộc giết chết mấy người, chẳng phải sẽ phù hợp với hình tượng của Yêu tộc sao? 

Nhưng anh cũng muốn cải thiện sức mạnh của mình. Anh ta đã nâng trình độ tu luyện rõ ràng của mình lên Cảnh giới nhìn trộm và mở Bản đồ Thiên bí. Thiên Bí đồ là phần thưởng cho việc giết chết nhân vật chính đầu tiên Lâm Phán. Nó bao gồm mười hai con đường hoàn chỉnh để trở thành hoàng đế. Anh ta đưa một chiếc cho Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ, và mười chiếc nữa. Đây là mười hai vị hoàng đế tương lai.

Tuy nhiên, lần này anh chắc chắn sẽ phải chiến đấu chống lại nhiều thiên tài. Thực lực bề ngoài hiện tại của hắn vẫn còn quá yếu, hắn cần phải cải thiện nó một cách thích hợp.

Anh ta đã vẽ ra hai con đường từ bản đồ bí mật của thiên đường.

Đại lộ cao nhất của hệ thống lửa: Đại lộ Yanlong.

Đại lộ cao nhất của hệ thống băng: Đại lộ Bingfeng. 

Một người chỉ có thể lĩnh hội được một sức mạnh của Đại Đạo trong đời mình. Cho dù anh ấy tự nhận ra điều đó hay trông cậy vào quà tặng của người khác, anh ấy thường chỉ có thể có một. Có thể thay thế được nhưng không thể cùng lúc tu hai đại đạo. Chỉ có người có cơ hội lớn mới có được hai con đường vĩ đại.

Nhưng tất cả đều có ngoại lệ, đó chính là Đại Đạo Nguyên Dịch, vốn là thể chất của Tần Thiên, nhưng chưa từng xuất hiện trước mặt người khác. Loại thể chất này ở giai đoạn đầu thì vô dụng, nhưng đến giai đoạn giữa thì có thể cùng lúc xây dựng nhiều đại lộ, sức chiến đấu kinh người, ít người có thể sánh bằng.

Đương nhiên, những hạn chế này đối với Tần Thiên cơ bản là không tồn tại. Đại đạo trong Thiên Cơ đồ đều có uy lực của đại đạo, hắn có thể tu luyện đến tận hoàng đế. Hơn nữa hắn là yêu ma chuyển thế, không cần đại đạo chi lực mới có thể trở thành hoàng đế.

Tần Thiên rút ra sức mạnh của hai đại đạo từ Sơ đồ Thiên Cơ, dung hợp nó vào đan điền của mình và bắt đầu tinh chế nó. Thời gian trôi qua, khí tức trên người Tần Thiên bắt đầu thay đổi. Nóng lạnh một hồi, chậm rãi có một con Hỏa Long quấn vào người Tần Thiên, một con Băng Phượng bay lượn trên đầu hắn.

Tần Thiên chậm rãi mở mắt, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, nắm tay phải bốc lên ngọn lửa hừng hực, trên cánh tay có một con Hỏa Long cố thủ. Nắm tay trái của anh ta biến thành băng, bao phủ những gai băng hung dữ và sắc bén.

Tu vi của Tần Thiên cũng từ trên trời một bước tăng lên đến ba bước trên trời, thuận tiện, tu vi của hắn cũng bị áp chế đến nhìn trộm nguyệt trung kỳ.

"Hệ thống mở bảng điều khiển." 

[Người dẫn chương trình: Tần Thiên]

[Tuổi: 17 tuổi]

[Thể chất: (sáng) Đạo Nguyên dịch, (tối) tái sinh của quỷ Thái Sơ]

[Cảnh giới: (sáng) nhìn trăng trung kỳ, (tối) ba bước lên trời]

[Kỹ năng: Tần Bảo Điên bất tử (Cảnh giới cấp chín), Huyền kiếm huyền diệt thiên (Kiếm thứ hai), Kinh chôn thiên, Kỹ thuật nuốt thiên (Giai đoạn sau), Ba ngàn yêu giới giết chết, Huyền Thiên đạo ấn, Thanh kiếm huyền diệu phá thiên (Thanh kiếm thứ hai: Bao phủ bầu trời, Thanh kiếm huyền diệu phá thiên thanh kiếm đầu tiên: Thiên đường mở, Phán xét kết hợp âm dương]

[Bảo vật: Thuyền mây bay, Sơ đồ Thiên Cơ, Giáp bất tử Thiên quỷ: Cổ vật cực cổ (trạng thái yếu), Tháp ức chế ma quỷ tám vùng đất hoang, Hạt tiến hóa huyết thống]

[Các thế lực cấp dưới và những người đi theo: 1. Lingxiao (chủ nhân của Dan Pavilion), 2. Cơ Nhược Yến (người đứng đầu gia tộc Su), Huyền Yong (vượn quỷ cổ đại)]

[Nữ chính: 1. Ngô Băng Thiền, 2. Anh Cơ, 3. Tần Linh Linh]

[Vợ và thê thiếp: 1. Công Tiểu Nguyệt, 2. Hồ Cửu Lý, 3. Yến Đa Nhĩ, 4. Tô Linh Tuyên]

[Halo: Nữ anh hùng phản diện Halo.LV10]

[Giá trị nhân vật phản diện: 234612]

"Ừ, thế là đủ rồi." 

Tần Thiên hài lòng gật đầu. Sức mạnh này đủ để đè bẹp hầu hết các đồng nghiệp của anh. "Không biết Thiên Vũ Tiên Vương có thể gặp được bao nhiêu nhân vật chính, hy vọng sẽ không quá làm ta thất vọng, có thể cho ta càng nhiều vui vẻ."

Sau khi trở về Lạc Hậu Tiên Vương, Tần Thiên trước tiên để cho Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi chờ ở bên ngoài. Anh vào gặp mẹ. Kỳ thật Hồ Cửu Lê có thể đoán được Tần Thiên đang suy nghĩ gì, nhưng loại chuyện này tốt nhất không nên tiết lộ. Tần Thiên có thể lấy một cái trăm tuổi, một ngàn thậm chí vạn tuổi nữ nhân, thiên hạ sẽ không nói nhiều, nhưng bất kỳ cái nào trong số đó đều sẽ liên lụy quá nhiều.

Tần Thiên đi tới mẫu thân cung điện, Tiêu Nguyệt phòng ngủ. Khi bước vào, anh thấy không thấy mẹ mình nên bắt đầu tìm kiếm một cách kỳ lạ. Cuối cùng anh cũng tìm thấy cô ở ngoài phòng tắm. Khi Tần Thiên đến, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc vải tuyn, có những giọt nước rơi trên làn da mịn màng. 

Mấy ngày không gặp, anh cảm thấy mông mẹ to hơn một chút, nhưng không sao cả. Hình như mẹ anh biết anh về nên đã tắm trước và đợi anh. Đứa trẻ này giống như một người mẹ, cô ấy thực sự là người mẹ tốt duy nhất trên thế giới.

Tần Thiên cười dâm đãng, nhẹ nhàng đi đến phía sau mỹ nữ, sau đó ôm nàng vào lòng. Anh dùng tay kéo bộ ngực to của mỹ nữ từ dưới lên trên, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ đầu vú rồi dùng lòng bàn tay nhào nặn chúng một cách nhịp nhàng.

Tần Thiên tựa đầu vào lưng mẹ, dùng con cặc nóng bỏng của mình cọ xát cặp mông xinh đẹp của bà qua quần. Tần Thiên cắn dái tai mẹ, thổi hơi nóng nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng, biết con sẽ về, mẹ đã tắm rửa và ăn mặc như thế này để dụ dỗ con."

"À!" 

Mẫu thân kêu lên một tiếng, sau đó bắt đầu giãy dụa, nhưng thủ đoạn của Tần Thiên tinh vi đến mức lập tức khó thở, toàn thân nóng bừng. "Không, dừng lại nhanh... Không... Ah... Dừng lại nhanh!"

“Hehehe, hóa ra hôm nay mẹ muốn chơi kiểu này à?” Tần Thiên cười dâm đãng, cho rằng mẹ muốn chơi trò gì thú vị hơn nên hành động càng thêm phóng túng.

Anh dùng đầu gối đẩy một trong hai chân xinh đẹp của mẹ ra, sau đó trượt một tay qua bụng và chạm vào âm đạo của bà. Cùng lúc đó, Tần Thiên cũng cởi quần, nhét cặc của mình vào khe hở trên mông mẹ, bắt đầu xoa bóp.

"À...không...tôi không...dừng lại nhanh...đừng...không thể nào...bạn bình tĩnh...ah...đồ xấu xa!"

"Ta là kẻ xấu, nhưng ngươi cũng là mẹ của kẻ xấu. Nhìn ngươi thật hư hỏng, bị chính con trai mình đụ con mèo của mình thật sướng, ngươi có muốn con cặc của con trai mình không?" 

Tần Thiên áp vào lưng ngọc của mẹ, lè lưỡi liếm cái cổ trắng như tuyết của mẹ. Hai tay anh không nhàn rỗi, một tay chơi đùa với ngực cô, tay kia thọc vào trong âm đạo, thọc vào rút ra. Đồng thời, anh cử động thắt lưng và dùng cặc mình xoa vào mông mẹ. 

"Hmm...Hmm..." Mẹ ngừng la hét và dường như đã chấp nhận số phận của mình.

Tần Thiên chơi đùa một hồi, chỉ xoa mông vết nứt cũng không thể thỏa mãn hắn nữa. Anh muốn đụ âm hộ của mẹ anh!

Tần Thiên buông mẹ mình ra, bà vừa bước đi đã ngã xuống đất. Tần Thiên mỉm cười vỗ mông mẹ một cái. Anh ta cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, cặc của con trai con đã cứng đến sắp nổ tung rồi. Nhớ mặc đồ gợi cảm nhé, con đợi mẹ trong phòng.”

Tần Thiên nói xong cũng không mặc quần, dương vật cương cứng rời đi. Dù sao đi nữa, trong phòng ngủ của mẹ anh cũng không có ai khác để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục. Anh muốn trở thành một quý ông một lần. Cái gọi là quân tử thì cao thượng rộng lượng, còn kẻ ác lại giấu dương vật của mình.

Tần Thiên huýt sáo, vui vẻ đi về phía phòng. Thân hình của mẹ anh luôn hấp dẫn như vậy. Mỗi lần cùng mẹ làm tình, Tần Thiên đều là một chuyện vô cùng vui vẻ. Khi Tần Thiên đang đi, anh bất ngờ gặp mẹ mình là Cung Tiểu Nguyệt ở góc đường.

"Hả?" 

Tần Thiên sửng sốt. Anh không nhận ra rằng mẹ anh không đuổi theo anh. Cô ấy đã ở trước mặt anh trong chớp mắt?

Tần Thiên có chút không hài lòng khi nhìn thấy quần áo của Cung Hiểu Nguyệt. Anh đã chuẩn bị rất nhiều bộ quần áo đẹp cho mẹ, mỗi bộ quần áo đều có thể khiến cặc anh sưng tấy ra máu cho đến khi nổ tung. Nhưng lúc này Cung Hiểu Nguyệt lại mặc nhiều quần áo hơn bình thường, dáng vẻ nghiêm túc chính trực.

Cung Tiểu Nguyệt cũng sững sờ khi nhìn thấy Tần Thiên. Cô nhìn thấy Tần Thiên để mông trần đi dạo quanh cung điện và vung dương vật. Cô tức giận trợn mắt nhìn anh nói: "Sao anh vừa về lại cởi quần? Mặc vào nhanh, kẻo người khác nhìn thấy."

"Có người nhìn thấy ngươi cũng không sao, hơn nữa, trong ký túc xá này không có ai khác ngoại trừ ngươi và ta. Mẹ, chúng ta về phòng đi, con trai ta muốn đụ ngươi." 

Dù anh có hơi chán nản vì mẹ không nghe lời khuyên và ăn mặc sexy hơn nhưng điều đó không ngăn được anh lúc này muốn đụ mẹ mình.

"Tiểu hỗn đản, không phải hôm nay! Ngươi mau mặc quần vào đi, hôm nay trong cung không chỉ có chúng ta." Cung Hiểu Nguyệt lập tức dùng tay ấn đầu Tần Thiên, ngăn cản tiểu biến thái lao về phía hắn. 

"Có ai khác không?" Tần Thiên nghi hoặc hỏi.

"Ta muốn cùng ngươi đi Thiên Vũ Tiên Vương, cần phải có người quản lý triều đình, vừa vặn bà nội của ngươi đã nhập thất xong, ta liền mời bà ấy ra ngoài phụ trách." Cung Tiểu Nguyệt chậm rãi giải thích.

"Nói đến, ngươi cũng chưa từng gặp qua bà nội của ngươi. Ừm, cũng không có gì lạ. Trước khi ngươi ra đời, bà ta đã sống ẩn dật, lần này ngươi vừa vặn gặp được bà nội của ngươi, bà ấy đã suy nghĩ rất lâu về cháu trai của mình, đừng làm cho bà ấy không vui."

Cung Hiểu Nguyệt càng nói, Tần Thiên trên trán càng đổ mồ hôi lạnh, trong mắt bắt đầu hoảng sợ. Anh thậm chí còn không biết rằng mình vẫn còn có bà. Nghĩ lại hành động chống cự của mẹ mình trong phòng tắm và lời nói của bà yêu cầu Tần Thiên dừng lại, Tần Thiên đột nhiên có một mối nghi ngờ rất xấu khi nhìn mẹ mình từ trong phòng tắm dịch chuyển tới. 

Bây giờ nghĩ lại, dường như từ đầu đến cuối tôi chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi trong phòng tắm...

"Mẹ, mẹ tới rồi, đây là Thiên Nhi. Khi mẹ tới, Thiên Nhi sẽ gọi mẹ là bà nội." 

Sau khi Cung Tiểu Nguyệt giúp Tần Thiên mặc quần, lúc Cung Tiểu Nguyệt đang định đưa Tần Thiên ra ngoài, cô nghe thấy Cung Tiểu Nguyệt đẩy anh ra và hét lên điều này.

Tần Thiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn qua. Lúc này, bà ngoại đối diện cũng cúi đầu, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Tần Thiên thầm nghĩ: "Mẹ kiếp! Ta thật sự nhận nhầm người rồi, ta chết rồi."

Chưa kể, trên mặt bà nội tuy có chút dấu vết thời gian nhưng cũng rất xinh đẹp. Cô ấy có khuôn mặt giống như mặt trăng và thân hình xinh đẹp, thân hình cao và lõm. Cô ấy có khí chất trưởng thành và cách cư xử thanh lịch. Tuy không xinh đẹp lộng lẫy như Cung Hiểu Nguyệt nhưng cô lại có phong cách phụ nữ trưởng thành độc đáo. 

"Đợi...chờ...đợi...po..." Tần Thiên lắp bắp khi nói. 

"Con bị sao vậy con? Con lắp bắp khi thấy bà nói chuyện à?" Cung Tiểu Nguyệt cười nói. 

"Không...không...không sao đâu."

"Hả? Mẹ ơi, tại sao mẹ lại lắp bắp khi nói vậy?" Cung Tiểu Nguyệt kỳ quái nhìn mẹ. 

Lúc này, Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi đang đợi bên ngoài cũng bị Cung Hiểu Nguyệt gọi vào. Hồ Cửu Lê thông minh nhìn người phụ nữ trưởng thành không quen biết trong nhà, rồi nhìn chồng mình. Đây không phải là loại đàn ông mà chồng mình thích sao? 

Đôi mắt nhỏ quay lại, không biết anh đang nghĩ gì. 

"Mẹ, mẹ làm sao vậy? Chẳng phải mẹ luôn nói muốn ôm cháu trai sao? Bây giờ Thiên Nhi ở đây, sao mẹ không thể cử động?"

Cung Hiểu Nguyệt đi tới bên cạnh mẹ cô, ôm vai bà nói. 

Khỏi phải nói, khi hai mẹ con đứng cạnh nhau, họ trông giống một cặp chị em hơn là mẹ con. 

"Bà? Cháu trai?...Hả?!!!" Hồ Cửu Lê nghe Cung Hiểu Nguyệt lời nói, cái đuôi sau mông dựng lên, trở nên lông lá. 

Tần Thiên có chút xấu hổ nhìn bà ngoại, nghĩ rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ nhất định sẽ phát hiện, vì thế lấy hết can đảm nói: "Chào bà nội..."

"Được... được rồi..."

Lúc này cô vừa xấu hổ vừa xấu hổ. Lúc này bà không dám nhìn thẳng vào con gái mình. Hôm nay bà mới phát hiện ra con gái mình có quan hệ loạn luân với cháu trai mình, xem ra chuyện đó không còn xảy ra một ngày hai nữa. Hơn nữa, cháu trai của bà thậm chí còn nhầm bà với con gái mình, điều này khiến bà trải nghiệm ý nghĩa của việc đạt cực khoái ở độ tuổi trẻ như vậy.

"Tôi tên Cung Minh Nguyệt, cậu cũng có thể gọi tôi là bà nội." 

Cung Minh Nguyệt hít sâu một hơi, thầm nghĩ chuyện này sau này sẽ giải quyết. Mối quan hệ loạn luân vô lý giữa mẹ và con này phải chấm dứt, nhưng vụ bê bối gia đình không thể được công khai chứ đừng nói đến con gái và cháu trai của bà, vì vậy bà dự định tự mình giải quyết chuyện này. 

Cha của Công Tiểu Nguyệt là một phụ nữ đã có gia đình, Công Minh Nguyệt là một gia đình hoàng gia chính thống của Vương triều bất tử Luohen nên cả hai mẹ con đều được đặt tên là Gong. 

Bỏ tất cả những điều này sang một bên, Tần Thiên quả thực là cháu trai của bà. Cái gọi là nụ hôn giữa các thế hệ, nếu không phải vì hiểu lầm trong phòng tắm, bà vẫn rất yêu quý đứa cháu trai này, nhưng bây giờ bà lại cảm thấy có chút ngượng ngùng. 

"Hai vị, mẹ chồng và cháu trai, nói chuyện vui vẻ nhé. Sau này ta sẽ cùng Thiên Nhi đến Thiên Vũ Tiên Vương. Ta sẽ xử lý quốc sự trước, ghi lại một số việc, để mẹ ta thuận tiện xử lý mấy ngày nay."

Cung Tiểu Nguyệt nói cô sắp rời đi. 

“Từ từ thôi, không cần dọn dẹp đâu.” Công Minh Nguyệt ngăn cản Công Tiểu Nguyệt. 

“Có phải vậy không mẹ?” Cung Tiểu Nguyệt bối rối nhìn mẹ. 

"Ngươi tiếp tục ở lại Lạc Hằng Tiên Vương, ta sẽ cùng Tiểu Thiên đi tới Ngũ Thiên Tượng Đài đại hội!" Cung Minh Nguyệt nhẹ nhàng nói.

"KHÔNG!" 

"KHÔNG!"

Hai mẹ con đồng thời nói, con đang đùa à? Đây có phải là đường đến Thiên Vũ Tiên Vương?

Không, đây là con đường tình yêu giữa Tần Thiên và Cung Tiểu Nguyệt, hai mẹ con. Tần Thiên thậm chí còn suy nghĩ một ngày hắn sẽ đụ mẹ mình bao nhiêu lần, sẽ dùng bộ dáng như thế nào, sẽ mặc quần áo gì cho mẹ mình. Cung Hiểu Nguyệt không có ở đây, mà là đang chơi búa.

Nhìn vẻ mặt của hai mẹ con, Cung Minh Nguyệt càng xác nhận suy đoán của mình. Tại sao bà cùng con trai mình và các đệ tử của Vương triều bất tử Luohen đến tham dự Đại hội tượng đài Wutian thực ra là vì bà muốn ra ngoài và quan hệ tình dục với con trai mình, điều mà bà sẽ không bao giờ cho phép. 

"Tại sao không? Ta bế quan lâu như vậy, cũng muốn ra ngoài đi dạo, chuyện này không cần thương lượng, ta cũng chán việc xử lý những chuyện quốc sự này, ngươi cứ tiếp tục giải quyết đi, quyết định như vậy đi, không cần thương lượng."

Cung Minh Nguyệt quả quyết nói.

"Mẹ!!" Cung Tiểu Nguyệt đương nhiên không vui. Đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục với con trai mình. Nghĩ đến việc đi chơi với con trai mấy ngày nay, âm hộ của cô bắt đầu cảm thấy khát nước. Nếu bây giờ cô ấy không đi thì sao? 

"Con... con nghĩ mình không nên làm phiền bà nội... con chỉ muốn mẹ đi cùng thôi." Tần Thiên lúc này không thể ngồi yên. 

"Không phiền toái, chúng ta mẹ chồng cùng cháu trai cũng nên tăng cường quan hệ, dù sao ngươi đã trưởng thành, ta cũng chưa từng ở bên cạnh ngươi." Cung Minh Nguyệt nói, nhưng ánh mắt của nàng lại khiến Tần Thiên cảm thấy yếu đuối. 

“Được…” Tướng quân Cung Minh Nguyệt kiên quyết đến mức Cung Hiểu Nguyệt và Tần Thiên không nói chuyện được nữa. Hai mẹ con trao đổi ánh mắt. Tệ nhất là họ đã tìm được một nơi hẻo lánh để qua đêm! 

Nhưng Cung Minh Nguyệt thậm chí không có cơ hội này, tiếp tục nói: "Thiên nhi hiện tại đã có thê tử cùng thê thiếp, đêm nay ngươi có thể dẫn thê thiếp của ngươi về cung của mình. Tối nay ta và mẹ ngươi sẽ ngủ cùng nhau. Hai mẹ con chúng ta sau khi ẩn cư lâu như vậy nhất định phải nói chuyện vui vẻ."

"Mẹ kiếp!" Đương nhiên, cái này kinh thiên động địa, cường đại quái vật chính là Tần Thiên trong lòng nói. 

"Mọi chuyện đã kết thúc rồi. Bà nội đã phát hiện ra chuyện loạn luân của chúng tôi với mẹ tôi. Hôm nay rõ ràng là bà không muốn tôi có thời gian ở riêng với mẹ. Nếu sau này tôi cứ bị nhìn chằm chằm như thế này mỗi ngày, chẳng phải tôi không thể quan hệ với mẹ được sao? Không! Nếu không được, tại sao chúng ta không đưa bà lên giường luôn?"

Tần Thiên lặng lẽ liếc nhìn bà ngoại Cung Minh Nguyệt. Chưa kể bà này còn khá ưa nhìn. Nếu như Cung Hiểu Nguyệt và Hồ Cửu Lê đều là phụ nữ trưởng thành thì Cung Minh Nguyệt lại rất thành thục, mềm mại và dẻo dai, nhỏ giọt nước. 

Dấu vết thời gian lưu lại trên gương mặt cô không hề ảnh hưởng đến sự quyến rũ của cô mà trái lại còn tăng thêm một chút ân cần. 

"Chúng ta đi từng bước một thôi. Dù sao cũng không thể ngăn cản anh ấy quan hệ với mẹ mình, anh ấy muốn có cảm hứng để cưới mẹ mình làm vợ. Thất bại nhỏ này cũng chẳng là gì cả!"

Tần Thiên âm thầm hạ quyết tâm, biết ở lại đây cũng vô dụng nên đành từ chức với mẹ và bà ngoại. 

Trở lại ký túc xá, Tần Thiên vẫn cảm thấy chán nản. Anh đã nghĩ về mẹ rất lâu nhưng khi quay lại, anh đã nhận nhầm người và khiến bà ngoại lên đỉnh. Bây giờ cô ấy đã ổn, cô ấy đã bị nhìn chằm chằm. Thật là buồn. 

Đúng lúc này, Hồ Cửu Lê đi tới. Cô ngồi bên cạnh Tần Thiên, quan tâm hỏi: "Chồng, sao trông anh có vẻ chán nản thế?"

"Không có gì."

“Ồ…” Hồ Cửu Lê ghé sát vào tai Tần Thiên, nhẹ giọng nói: “Nếu chồng tôi đồng ý, tôi có thể biến thành Cung Hiểu Nguyệt… Con trai tôi muốn đụ mẹ nó à?”

Hồ Cửu Lê trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng quyến rũ, đôi mắt quyến rũ lại càng quyến rũ hơn. Hồ Cửu Lê nằm trên người Tần Thiên, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Nếu lão công không muốn ta thay thế mẹ ta, ta cũng có thể biến thành Cung Minh Nguyệt, ngươi có thể gọi ta là bà nội, đồng thời đụ con mèo của ta.”

"Đồ hồ ly, chỉ có mình ngươi biết chuyện này sao?" Tần Thiên ôm Hồ Cửu Lê vào lòng, dùng hai tay leo lên bộ ngực lớn của cô.

“Yến Đóa Nhi bướng bỉnh đến mức không thể nhận ra, nhưng ta đã nhìn thấy từ lâu rồi.” Hồ Cửu Lê cười nói.

"Quả nhiên, ta vẫn không giấu được ngươi." Tần Thiên không quan tâm. Hồ Cửu Lê là nữ nhân của hắn, giá trị sa ngã của nàng là 100, nàng sẽ không bao giờ phản bội hắn, tuyệt đối là người đáng tin cậy. 

"Yến Đóa Nhi lúc này còn đang ở trong phòng sắp xếp đồ đạc, còn có chút thời gian, tử cung của ta đã lâu không nếm được tinh dịch của chồng."

Hồ Cửu Lê giãy giụa trong lòng Tần Thiên. Trong khoảng thời gian này, toàn bộ tinh dịch của anh đều được xuất ra trên người Yến Đa'er. Hồ Cửu Lê xác thực đã rất lâu không xuất tinh vào trong.

"Tôi sẽ cho các bạn ăn ngay. Tôi tức giận đến nỗi hôm nay không thể quan hệ với mẹ tôi." Tần Thiên xé nát quần áo của Hồ Cửu Lê, sau đó ôm nàng đi vào phòng. 

"Con trai ngoan của mẹ, dùng cặc của con mà đập nát âm hộ của bà ngoại, bắn tinh dịch của cháu vào bụng bà nội!"

Trong lòng Tần Thiên, thân hình Hồ Cửu Lê dần dần thay đổi, chẳng bao lâu sau hắn trở nên giống hệt Cung Minh Nguyệt. 

Khả năng bẩm sinh của con cáo chín đuôi bí ẩn này thực sự đáng sợ, đủ để nhầm lẫn giữa hàng giả và hàng thật. Tần Thiên nhìn thấy cảnh này lập tức hưng phấn! Anh ném Cung Minh Nguyệt lên giường rồi nhảy lên người cô. 

"A...Xiaotian...con không thể làm vậy với ta. Ta là bà nội của con...con không thể lặp đi lặp lại một sai lầm. Hãy dừng lại đi. Hôm nay ta không có chuyện gì cả."

Cung Minh Nguyệt bị Tần Thiên đè xuống giường, cay đắng van xin. 

Tần Thiên bị Hồ Cửu Lê hành động không kịp phòng bị, giống như thật sự đang cưỡng bức bà nội mình, trong lòng tràn đầy áy náy. 

“Chồng ơi, anh có thích điều này không?” Cung Minh Nguyệt chớp mắt nhìn Tần Thiên, nghịch ngợm cười hỏi. 

"Tôi thích nó! Bạn thực sự là một em bé ngoan!"

Tần Thiên nhìn khuôn mặt giống hệt của Tướng Cung Minh Nguyệt, trong lòng càng nóng lên. Anh đẩy Cung Minh Nguyệt lên giường, một tay giữ mắt cá chân cô, mở một chân ra, đột nhiên đưa ngón tay vào âm hộ trưởng thành có lông đen của cô. Vừa nhét vào, anh liền cảm thấy nó đã ẩm ướt và ấm áp, dường như đang tỏa ra nhiệt. Một mùi thơm cơ thể kích thích tình dục tỏa ra từ âm hộ. 

Hồ Cửu Lê cũng lập tức nhập vai. Lúc này cô chính là Cung Minh Nguyệt. Cô lập tức lộ ra thần sắc bất ngờ và khó tin. Cô dùng hai tay đẩy ngực Tần Thiên, cố gắng dùng chân thoát ra, nhưng ngón tay của Tần Thiên đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô. Công Minh Nguyệt không khỏi rên rỉ "Ừ" trong khi giãy giụa. 

Bà nghiêm khắc mắng: "Tiểu Thiên, ngươi làm cái gì vậy? Ta là bà nội của ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy với ta? Mau rút ra, đừng... a..."

"Thật là khốn kiếp bà nội, nếu không có bà và tôi thì bây giờ tôi đã nằm trên giường với mẹ rồi. Tất cả đều là tại bà, bà già. Nếu tôi không đụ được mẹ tôi thì để bà, bà già, thay ông làm!"

Trong lúc Tần Thiên thở dốc, cường độ ngón tay đâm vào âm đạo của hắn càng tăng lên. Lúc này Tần Thiên đã có chút điên cuồng. Điều này thực sự quá thú vị và trái với đạo đức gia đình. Nó kích thích tinh thần hơn cả việc đụ mẹ ruột của mình! 

Trong nước mắt, Cung Minh Nguyệt bắt đầu vùng vẫy kịch liệt. Cô vẫn đang cố gắng thuyết phục Tần Thiên: "Ta là mẹ của mẹ ngươi, nếu ngươi thả ta đi, ta đồng ý cho hai mẹ con ngươi quan hệ tình dục. Chỉ cần ngươi thả ta ra, ta sẽ là bà nội của ngươi!"

"Tôi chỉ muốn đụ bạn ngay bây giờ!"

Tần Thiên hai mắt đỏ lên, từng chữ từng chữ nói: "Mẹ là của ta, ngươi cũng là của ta, hiện tại ta không chỉ muốn cưỡng hiếp ngươi, về sau ta mỗi ngày đều sẽ cưỡng hiếp ngươi!"

Cung Minh Nguyệt giống như một con cừu non hoảng sợ, chỉ có thể bất lực nhìn Tần Thiên cưỡng hiếp nàng một cách thô bạo. Tần Thiên rút ngón tay ra, lau đi vết nước trên ngực cô, sau đó nắm lấy ngực cô mà xoa bóp. 

Ngực của Công Minh Nguyệt thì lớn, nhưng Hồ Cửu Lý lại nhỏ hơn. Nhìn vào kích thước, sự hóa trang của Hồ Cửu Lý không chỉ thay đổi khuôn mặt mà còn cả khuôn mặt và dáng người. Kích thước này tương tự như kích thước kiểm tra trực quan của Công Minh Nguyệt. Bộ ngực tròn, đầy đặn và rất công bằng. Có thể là do họ đã lớn tuổi một chút, ngực hơi xệ. Rốt cuộc, họ vẫn có kích thước như thế này trong loài người. Càng lớn họ sẽ già đi một chút nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến nhan sắc của họ cả. 

"Tần Thiên, ngươi điên rồi! Dám cưỡng hiếp bà nội của ngươi."

Cung Minh Nguyệt vội vàng muốn bảo vệ ngực, nhưng tay của nàng đã bị Tần Thiên nắm chặt. Nàng chỉ có thể vặn vẹo thân thể, cặp vú to lắc lư, càng kích thích bản chất thú tính của Tần Thiên! 

Tần Thiên không khỏi vùi đầu vào cặp vú to, tham lam hít vào mùi sữa thoang thoảng, dùng miệng cắn bộ ngực mềm mại mịn màng, dùng miệng mút mạnh!

"À..."

Cung Minh Nguyệt lập tức rên lớn một tiếng, thân thể khẽ run lên. Tần Thiên liếm bộ ngực của nàng đến nước bọt đầy, không cho nàng cơ hội cự tuyệt.

Lúc này Cung Minh Nguyệt không còn phản kháng nữa. Tần Thiên há miệng, ngậm lấy núm vú của cô, dùng sức mút vào. Mỹ phụ lập tức phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, nhưng vẫn là dè dặt lắc đầu nói: "Tiểu Thiên... Ta là bà nội của ngươi... Chúng ta không thể làm như vậy!"

"Không được sao? Bà già này, có thể ướt như vậy được không?"

Tần Thiên bỗng nhiên ấn một nắm vào trong âm hộ của Cung Minh Nguyệt, đưa bàn tay ướt át của mình ném lên mặt cô. Tần Thiên liếm đôi môi khô khốc, hung ác nói: "Ta đã bảo ngươi lo việc của mình, cho ngươi chết đi, bà già."

Tần Thiên lúc này đã đốt cháy dục vọng. Anh ta đẩy đùi của Công Minh Nguyệt ra, làm nổi bật âm hộ lông đen đầy đặn của cô, sau đó anh ta ôm lấy con cặc của mình và thâm nhập vào đó không thương tiếc đến cùng! 

"A!!! Bà nội sai rồi. Bà nội không nên quấy rầy cháu trai tôi đụ mẹ ruột của nó. Đau quá... Làm ơn... nhẹ nhàng một chút... Đã lâu rồi tôi chưa bị gà nhập vào..."

Cung Minh Nguyệt toàn thân đau nhức, nước mắt trào ra, không ngừng cầu xin tha thứ, nhưng Tần Thiên sao có thể ngoan ngoãn như vậy? 

Anh ôm hai chân Cung Minh Nguyệt quanh eo mình, sau đó dùng cả hai tay không ngừng nắn bóp bộ ngực mềm mại đang rũ xuống của cô. Trong khi đẩy thắt lưng của mình, anh bắt đầu đẩy vào và ra. Con cặc của anh được đưa vào cơ thể trưởng thành và chuyển động của cô hết lần này đến lần khác, tận hưởng sự siết chặt mạnh mẽ của âm đạo cô. 

“Đồ súc sinh…” Cung Minh Nguyệt tuy chửi rủa nhưng giọng nói của cô càng ngày càng quyến rũ. Cô kẹp hai chân quanh eo Tần Thiên, từ từ bắt đầu phục vụ anh. 

Không lâu sau...

"Xiaotian, đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...cảm giác thật tuyệt..."

"Địt tôi chết đi...đụ chết bà nội...đụ tôi chết đi...ah...tôi sắp bị cháu trai của tôi đụ chết mất..."

"Thật thoải mái... Khi tôi đẩy mạnh hơn, dương vật của Tiểu Thiên đã được đưa vào trong bụng bà nội. Tiểu Thiên thật mạnh mẽ..."

Cả căn phòng nhanh chóng nóng lên bởi tiếng hét rõ ràng của Công Minh Nguyệt, hai cơ thể điên cuồng xoắn vào nhau. Tần Thiên hưng phấn đến mức cháu trai và bà ngoại biến thành dã thú điên cuồng đòi lấy thân thể Cung Minh Nguyệt. 

Công Minh Nguyệt đã chơi đủ trò như ông già đẩy xe, Quan Âm ngồi trên hoa sen, ngồi trên ngực nuốt gậy, rễ cây cổ thụ, v.v. Sau khi hai người làm hơn một giờ, cả hai đều toát mồ hôi. Sau năm lần đạt cực khoái, toàn thân Công Minh Nguyệt phủ một màu hồng tươi, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt khi thở hổn hển càng thêm gợi cảm. Chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm hộ của cô như lũ lụt, làm ướt cả ga trải giường, thể hiện sự mãnh liệt vừa rồi. 

Tần Thiên cảm thấy thoải mái đến mức có cảm giác như đang lên thiên đường. Kiểu kích thích thể chất và tinh thần này thỏa mãn đến mức gây nghiện. 

"Tiểu Thiên, bà nội sắp chết rồi..."

Công Minh Nguyệt lại rên rỉ, toàn thân run rẩy, âm hộ nhỏ gọn co rút dữ dội, cơ thể co giật dữ dội, dẫn đến cơn cực khoái tuyệt vời thứ sáu trong ngày hôm nay.

Tần Thiên cũng tăng cường lực đâm. Anh chỉ cảm thấy thắt lưng của mình bắt đầu co thắt dữ dội, và sau đó đầu óc anh trống rỗng. Một dòng tinh dịch đặc quánh mạnh mẽ bắn ra trong âm đạo của Cung Minh Nguyệt, xuyên thủng sự bảo vệ của miệng tử cung và xuất tinh vào tử cung. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Công Minh Nguyệt, con cặc của Tần Thiên dường như đã lấy lại được sức sống. Anh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô, rồi ấn quy đầu vào đôi môi tươi sáng của cô. Công Minh Nguyệt nhìn con cặc trong tay và hơi ấm trên môi. Cho dù trong dương vật chứa đầy dịch tiết tục tĩu, bao gồm cả nước tình của chính mình và tinh dịch còn sót lại, nhưng cô cũng không thể chống lại sự thống trị của Tần Thiên. 

Cô chỉ có thể ngoan ngoãn há cái miệng nhỏ nhắn đưa quy đầu vào miệng. Cô dùng hai tay véo bi của mình, đưa con cặc đầy dịch tiết vào miệng rồi bắt đầu di chuyển đầu lên xuống để nuốt. 

Sau khi làm sạch con cặc thật sạch, cô nhổ ra, một tay nhặt con cặc lên, nháy mắt với Tần Thiên, cười nói: "Chồng, lần này anh xuất tinh nhiều quá, đụ bà nội em thật sự khiến anh hưng phấn như vậy sao?"

Nói xong, Hồ Cửu Lê lại biến về hình dáng ban đầu, lại đưa con gà trống vào miệng, tiếp tục nuốt. Sau khi Tần Thiên xuất tinh, đầu óc hắn trở nên minh mẫn hơn rất nhiều, thoát khỏi âm mưu lăng nhăng. Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve Hồ Cửu Lê tóc, nhìn nàng quỳ ở háng hắn nuốt con cặc, không khỏi nói: "Làm loại chuyện này sau, ta thật ra có chút áy náy..."

Sau khi Hồ Cửu Lê liếm sạch dương vật, cô nhẹ nhàng dựa vào ngực Tần Thiên. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn, chạm nhẹ vào núm vú của Tần Thiên, cười nói: "Quả nhiên là chồng của anh, tôi chỉ cảm thấy có chút áy náy khi cưỡng hiếp bà ngoại..."

“Chồng ơi, anh đã có mẹ lên giường rồi, sao không kiếm bà ngoại?” Hồ Cửu Lê cười ranh mãnh nói.

"Đừng lừa tôi, nếu tôi thật sự cưỡng hiếp Cung Minh Nguyệt, tôi sợ sẽ bị đuổi ra ngoài. Cho dù Cung Minh Nguyệt không truy tố, bên mẹ tôi cũng đủ cho tôi rồi." 

Tần Thiên cong môi đối mặt với Hồ Cửu Lê, kẻ đã xúi giục hắn phạm tội. Tần Thiên trừng phạt bộ ngực lớn của cô không thương tiếc.

Sở dĩ hôm nay tôi có thể vui vẻ như vậy chủ yếu là vì Cung Minh Nguyệt hóa thành hồ ly, không thể đánh người. Nếu là Cung Minh Nguyệt thật, cô ấy sẽ chỉ nói không, không, và đi dao kéo.

Lúc này, Tần Thiên đột nhiên cảm giác được một đôi mắt oán hận đang lén lút nhìn mình ở ngoài cửa. Tần Thiên không khỏi có chút xấu hổ. Có quá nhiều phụ nữ sẽ khá rắc rối. Anh ta hướng về phía cửa hét lớn: “Vào đi, đừng trốn sau cửa, giống như chúng tôi đang trốn tránh anh và trộm đồ ăn vậy”.

Yến Đóa Nhi rụt rè bước ra từ sau cánh cửa, vẻ mặt có chút xấu hổ nói: "Lão công, anh có tin hay không khi em nói chỉ là đi ngang qua..."

"Tôi tin bạn."

Tần Thiên đứng dậy rời khỏi giường, đi tới Yến Đa Nhi cúi người bế nàng lên nói: "Nếu muốn thì vào đi. Ta đã đụ âm hộ của ngươi hàng trăm thậm chí hàng nghìn lần. Mỗi lần ta muốn địt ngươi, ngươi đều không nói gì. Ngươi cứ nhìn chằm chằm vào ta như vậy, nhìn chằm chằm vào ta, lông trên lưng ta mọc lên."

"Phu quân... Thực xin lỗi..." Tần Thiên nói như vậy, mặt Yến Đa Nhi đỏ lên.

Tần Thiên nhìn thấy Yến Đa Nhi bế nàng lên giường, hắn cũng không cởi quần áo của nàng. Thay vào đó, anh nắm lấy cổ áo cô và kéo mạnh để giải phóng một bên vú. Sau đó, anh vén váy cô lên đến thắt lưng, khi Yến Đóa Nhi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, anh đâm vào cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô. 

Trong chốc lát, trong phòng lại vang lên tiếng rên rỉ quyến rũ của một người phụ nữ khác và âm thanh va chạm của da thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Ngày hôm sau, La Hằng Tiên Vương cũng chọn ra một nhóm đệ tử, do Tần Thiên và Cung Minh Nguyệt dẫn đầu, chuẩn bị tiến vào Thiên Vũ Tiên Vương. Họ đi cùng với một số vệ sĩ có trình độ tu luyện cao. La Hằng Tiên Vương và Thiên Vũ Tiên Vương ở liền kề nhau, từ xa xưa đã xảy ra chiến tranh. Trước đây, mỗi lần tượng đài Wutian được mở cửa, hai nước lại xảy ra chiến tranh và không khí rất căng thẳng. 

Tuy nhiên, do Đài tưởng niệm Wutian được mở nên đây cũng là một vụ thu hoạch lớn đối với Tianwu Immortal. Qingxuan và Công Tiểu Nguyệt, hai vị quốc vương, đã đồng ý với nhau rằng hai nước sẽ không gây chiến trong khi Đài tưởng niệm Wutian được mở cửa. Nhưng dù vậy, người dân hai nước vẫn luôn coi thường nhau khi gặp nhau. 

Suy cho cùng, chiến tranh thật tàn khốc. Cha của anh có thể đã chết dưới tay binh lính của Vương triều bất tử Luohen, trong khi người thân của anh ở phía bên kia cũng chết dưới tay của binh lính của Vương triều bất tử Tianwu. Đây đều là huyết thù!

Đánh nhau ngang hàng là điều không thể tránh khỏi, nên khi cử chuyên gia đến đó, chúng tôi sợ đàn em hai nước sẽ giết chết, để có người ngăn cản. 

Tần Thiên lẻn vào phòng ngủ của mẹ, trong lúc Cung Minh Nguyệt đi vắng, hai người đã lén lút làm tình một thời gian. 

Tần Thiên ôm lấy thân thể hoàn hảo của mẹ, đưa tay vào trong quần áo của mẹ. Anh nán lại tham lam trên làn da mịn màng. Mùi thơm cơ thể của mẹ và hơi ấm của mẹ khiến Tần Thiên say đắm. 

"Mẹ, con rất muốn mẹ..." Tần Thiên vùi đầu vào cổ mẹ, tùy ý hôn lên cái cổ trắng như tuyết. Tay anh đã vươn tới Hoàng Long và chạm vào âm đạo của mẹ anh. 

"Thiên Nhi... Mẹ rất muốn nó..."

Đang lúc hai người đang yêu nhau say đắm thì giọng nói của Igong Mingyue từ bên ngoài truyền đến: "Xiaotian, Xiaoyue, mau ra ngoài, chúng ta chuẩn bị xuất phát."

Nghe được giọng nói của Cung Minh Nguyệt, Tần Thiên khó chịu. Nếu không phải bà nội này đột nhiên xuất hiện, hắn và Cung Hiểu Nguyệt đã cùng nhau đi đến Thiên Vũ Tiên Vương, bọn họ hẳn là đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Chính người bà này đã khiến mọi thứ biến mất. Hiện tại lại bị cắt đứt, Tần Thiên thật sự không vui. 

"Ừ, nhìn em như thế này, em còn phàn nàn về bà nội à? Chúng ta còn sống rất lâu nữa, anh sẽ luôn đợi em, đợi em cưới anh."

Cung Hiểu Nguyệt ôm mặt con trai vào lòng, khẽ mỉm cười, sau đó hôn một cái vào miệng Tần Thiên nói: "Chúng ta đi ra ngoài đi."

"Bạn đã bỏ chạy? Hãy nhanh chóng rời đi."

Cung Minh Nguyệt nhìn thấy hai người đi ra, nàng dùng ánh mắt kỳ quái nhìn bọn họ, đặc biệt là Tần Thiên. Cô cũng nhìn thấy quần áo của Cung Hiểu Nguyệt có chút lộn xộn. Rõ ràng là chúng đã không được sắp xếp gọn gàng trong một khoảng thời gian ngắn. Điều này cũng khiến Cung Minh Nguyệt đoán được hai mẹ con đang làm gì. 

“Tạm biệt mẹ rồi chúng ta lên đường thôi.”

Tần Thiên lúc này có chút khó chịu, có chút tức giận Cung Minh Nguyệt. Khi nghe được câu hỏi của bà ngoại, anh chỉ thản nhiên trả lời rồi bước thẳng lên chiến hạm khổng lồ của La Hằng Tiên Vương. 

Trên chiến hạm nổi, Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi đã chờ sẵn hắn. Nhìn thấy Tần Thiên bộ dáng khó chịu, Hồ Cửu Lê không khỏi che miệng cười khúc khích, mà Yến Đóa Nhi vẻ mặt khó hiểu nhìn Tần Thiên cùng Hồ Cửu Lê. Cô không hiểu tại sao chồng mình lại tỏ ra không vui trong khi Hồ Cửu Lê đang cười. 

Tần Thiên liếc nhìn Hồ Cửu Lê, sau đó ủ rũ đi vào chiến hạm, theo sau là Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi. 

Cung Hiểu Nguyệt thấy vậy không khỏi lắc đầu, nói với Cung Minh Nguyệt: "Mẹ, Điền Nhi từ nhỏ đã được con chiều chuộng, mẹ đừng đắc ý."

"Không sao đâu, đứa bé này có chút trẻ con, đó là chuyện bình thường."

Cung Minh Nguyệt thản nhiên nói, nhưng trong lòng lại lo lắng. Tần Thiên là người kế vị của Vương triều bất tử Luohen và gia tộc Tần. Cô không thể bỏ lỡ tương lai của mình vì chuyện này. Cô phải dừng trò hề vô lý này lại. 

Trong chiến hạm nổi lớn, Cung Minh Nguyệt tìm được Tần Thiên, “Các ngươi ra ngoài đi, ta và Tiểu Thiên nói chuyện riêng.”

Hồ Cửu Lê liếc nhìn Tần Thiên, đợi đến Tần Thiên gật đầu, nàng liền dẫn Yến Đa Nhi đi ra ngoài. Cung Minh Nguyệt thấy vậy, tìm một cái ghế ngồi xuống, nhàn nhạt nói: “Hai vị thê thiếp của ngươi cũng là tuyệt sắc thiên hạ, đều trung thành với ngươi.”

"Vâng." Tần Thiên không trả lời. Anh chỉ cúi đầu, không nhìn Cung Minh Nguyệt. Anh biết Cung Minh Nguyệt tới muốn nói gì, nhưng anh không thể nào bỏ mẹ mà chết được. 

"Đã có vợ lẽ xinh đẹp như vậy, ngươi hẳn là hài lòng đi, ngươi hiểu ý của ta chứ?" Công Minh Nguyệt không thể nói quá trực tiếp. 

"Bà ơi, bà có muốn kể cho con nghe về mẹ con không?"

Tần Thiên ngẩng đầu nhìn bà nội. Vì sự việc này đã xảy ra rồi nên trốn tránh cũng chẳng ích gì. Trong khi trấn an bà nội, anh đã suy nghĩ rất nhanh về cách giải quyết vấn đề trước mắt. 

Rất nhanh, hắn liền nghĩ ra một ý kiến ​​hay. 

"Trong trường hợp này, tôi nói thẳng cho cậu biết, tôi sẽ không truy cứu chuyện giữa cậu và mẹ cậu, nhưng sau này cậu không thể quan hệ tình dục. Cậu đã trưởng thành rồi, muốn nữ nhân thì không cần phải làm mẹ cậu. Cậu có biết loại chuyện này ngay cả trong thế giới tu luyện chỉ có kẻ yếu tôn trọng kẻ mạnh này cũng là điều cấm kỵ không?"

Công Minh Nguyệt đã nhiệt tình thuyết phục cô. Suy cho cùng, một người là con gái bà, một người là cháu trai bà. Cô không thể chỉ nhìn họ mắc sai lầm hết lần này đến lần khác.

"Tiểu Thiên, bà nội làm như vậy là vì lợi ích của con, con cũng nên nghĩ nhiều hơn về mẹ con. Nếu người khác biết chuyện này, con đi đến đâu trong Đại Thiên Đạo Giới cũng sẽ bị buộc tội loạn luân với mẹ, mẹ con sẽ bị sỉ nhục."

"Đủ!"

Tần Thiên hét lớn đứng dậy. Cậu nhìn bà mình bằng ánh mắt kiên định và nói: “Con và mẹ thật sự yêu nhau. Không ai hay bất cứ điều gì có thể chia cắt chúng con. Hoặc giết con hoặc im đi!”

Tần Thiên lúc này tuyệt vọng, muốn tách hắn cùng mẹ hắn ra. Anh thà chết còn hơn! 

"Muốn ra ngoài thì tùy ngươi. Cho dù ta là địch nhân của toàn bộ Đạo giới, ta cũng sẽ không sợ! Ai dám phản đối, ai dám nói xấu sau lưng, ta sẽ giết từng người một! Ta sẽ giết bọn họ cho đến khi không ai dám phản đối!"

Nói xong những lời này, vẻ mặt hống hách trên mặt Tần Thiên lập tức biến mất. Dưới vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa tức giận của Cung Minh Nguyệt, sắc mặt Tần Thiên lập tức tái nhợt. Anh ôm ngực đau đớn và quỳ xuống đất. 

Cung Minh Nguyệt sửng sốt. Tần Thiên dù sao cũng là cháu trai của bà, trong lòng bà vẫn rất yêu quý hắn. Nhìn thấy Tần Thiên thay đổi đột ngột, nàng lập tức tiến lên muốn đỡ Tần Thiên đứng dậy, nhưng Tần Thiên lại hất tay hắn ra. 

"Pfft..."

Tần Thiên phun ra một ngụm máu tươi, Cung Minh Nguyệt người đầy máu, "Ân..."

Tần Thiên kịch liệt ho khan, nhìn chằm chằm Cung Minh Nguyệt nói: "Ta không cần ngươi quan tâm ta, ngươi không phải muốn tách ta cùng mẹ ta sao? Cứ nhìn ta chết như vậy đi!"

"Đừng làm điều ngu ngốc. Có đáng không?" Cung Minh Nguyệt hiển nhiên có chút lo lắng. Cô không ngờ Tần Thiên lại làm được điều này. 

"Ha ha, ngươi biết cái gì? ngươi biết cái gì? Nếu không phải mẫu thân ta, ta đã chết từ lâu rồi. Ngươi có ở đó lúc ta bị đầu độc khi còn nhỏ không? Ngươi có ở đó khi ta bị trúng độc cần hoàng thượng tu vi để giải độc không? Ngươi trong đời ta chưa từng xuất hiện, hồi nhỏ ta không có ký ức về ngươi. Vừa mới đến ngươi đã muốn ta chết rồi. Đây là bà nội của ta sao!"

Tần Thiên nói xong liền ho ra một ngụm máu lớn. Vẻ mặt của anh ta vô cùng đau đớn, trán đã đầy mồ hôi và cơ thể anh ta run rẩy vì đau đớn dữ dội. 

"Tiểu Thiên..."

Cung Minh Nguyệt bị Tần Thiên nói trong lòng tràn đầy áy náy. Cô quả thực đã sống ẩn dật và muốn đạt đến cảnh giới của Đại đế. Nhưng cuối cùng, bà chẳng những không thể giúp con gái quản lý đất nước, không thể cùng cháu trai trưởng thành, thậm chí còn không thể đạt đến cảnh giới Đại Đế. Cuối cùng, cô chẳng thu được gì cả. 

"Tiểu Thiên, là bà nội sai, ngươi làm sao có thể trấn áp độc dược? Đừng trách bà nội, là lỗi của ta, xin ngươi nói cho ta biết phải làm sao."

Cung Minh Nguyệt rốt cuộc nhịn không được nữa. Cô bật khóc, bước tới ôm Tần Thiên vào lòng, giọng điệu đã tràn đầy cầu xin. 

“Chất độc này đã gieo vào người ta từ khi còn nhỏ, không có thuốc chữa, chỉ có thể ức chế bằng cách giao hợp với một nữ nhân đã tu luyện thành hoàng đế.” Tần Thiên dựa vào ngực Cung Minh Nguyệt, giọng điệu đã rất yếu ớt. 

"Ta lập tức quay lại mang Cung Hiểu Nguyệt đi!" Lúc này, Công Minh Nguyệt không còn quan tâm đến chuyện loạn luân giữa mẹ con nữa. Bà muốn cháu trai mình được sống. Chỉ cần nàng có thể cứu được Tần Thiên, mẹ con loạn luân không là gì cả. 

"Bà nội vô dụng, bà nội sai rồi, bà ấy không thể trở thành một vị hoàng đế vĩ đại, mà tôi cũng không cùng bà trưởng thành. Tôi thật sự vô dụng..." Đôi mắt Cung Minh Nguyệt đã long lanh nước. 

"Ahem, đã quá muộn rồi. Nếu bà nội sẵn lòng...ahem...không...có vẻ như hôm nay tôi sẽ chết ở đây."

Tần Thiên lại ho mấy tiếng, không muốn tiếp tục nói giữa chừng. 

"Con muốn bà làm gì thì con cũng sẵn lòng, bà nội cũng sẵn lòng làm! Con chỉ muốn con sống..." Cung Minh Nguyệt lo lắng nói. 

"Bà nội, mặc dù bà không phải là hoàng đế, nhưng tu vi của bà đã cao. Nếu bà nội có thể giao hợp với tôi, có lẽ bà có thể áp chế độc tố trong cơ thể tôi, cho phép mẫu thân tới."

Tần Thiên lộ ra nụ cười thành công không để lại dấu vết. Anh không hề nói dối Cung Minh Nguyệt. Anh ta đã bị đầu độc khi còn nhỏ. Đó chỉ là một mẹo nhỏ để có được mẹ anh ấy. Nhưng anh không ngờ rằng thủ đoạn tương tự lại được dùng với mẹ của mẹ anh, bà của anh. 

Cung Minh Nguyệt nghe được Tần Thiên nói xong, trên mặt lộ ra một tia đỏ bừng, nhưng nàng cũng đã già, làm việc phải quyết đoán hơn rất nhiều. 

"Xiaotian, chuyện này đừng nói cho ai biết." Cung Minh Nguyệt âm thầm thở dài, sau đó đưa tay cởi quần áo của cô, đeo đai bụng vào, đi tới trước mặt Tần Thiên. 

“Đừng lo, chuyện này tôi sẽ không nói cho ai biết đâu.” Tần Thiên lúc này cũng trở nên hưng phấn. Bà lão trước mặt chính là bà nội thật của hắn, không phải người bị Hồ Cửu Lê biến hóa. 

Dù Công Minh Nguyệt đã khá già và có vài nếp nhăn trên khuôn mặt nhưng cô vẫn được giữ gìn rất tốt. Thân hình cô mịn màng, mềm mại và trắng trẻo. Có thể nói, nét quyến rũ của cô vẫn còn đó, vẻ đẹp không hề thua kém một số cô gái trẻ. 

Tần Thiên nuốt nước miếng. Bạn có muốn nói rằng Công Minh Nguyệt đẹp không? 

Đúng, cô ấy xinh đẹp, một loại mỹ nhân không tuổi, nhưng nếu so sánh thực tế thì Cung Hiểu Nguyệt, Hồ Cửu Lê, Yến Đóa Nhi đều xinh đẹp hơn Cung Minh Nguyệt, nhưng quan trọng nhất chính là thân phận của Cung Minh Nguyệt. Mức độ thân phận này đủ để khiến Tần Thiên mê mẩn cô. 

Tần Thiên lập tức ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, hôn lên đôi môi hồng hào của cô, vòng tay ôm lấy eo cô. Thân thể mảnh khảnh của Cung Minh Nguyệt run rẩy, thân thể trở nên cứng ngắc. Chắc chắn trong lòng cô đang phản kháng. Rốt cuộc, cô đang được hôn bởi đứa cháu trai nhỏ hơn cô rất nhiều tuổi. 

Lúc này Cung Minh Nguyệt không có chú ý tới. Tần Thiên còn đang nôn ra máu yếu ớt, bây giờ đang nhảy lên sống lại, hai mắt sáng ngời, tinh thần phấn chấn, hắn đang nghĩ đến người sắp chết. 

Tần Thiên cũng nhìn thấy trong lòng bà nội phản kháng, nói: "Bà nội, không sao đâu, chuyện này sẽ không có người khác biết, bà cũng là đang muốn cứu mạng của tôi. Nếu bà đã lựa chọn thì cứ tận hưởng quá trình đi."

"Này, đó thực sự là một tội lỗi."

Công Minh Nguyệt thở dài và nhìn cháu trai mình. Nếu Tần Thiên không phải cháu trai của bà, bà vẫn sẽ vui vẻ theo đuổi thú vui của bò già ăn cỏ non và làm tình với trẻ nhỏ. 

"Tiểu Thiên, chỉ hôm nay thôi, từ nay về sau ta không quan tâm hai mẹ con ngươi, nhưng danh tiếng của mẹ ngươi và của ta đều nằm trong tay ngươi, ngươi không được nói cho ai biết."

Cung Minh Nguyệt hai tay ôm lấy mặt Tần Thiên, sau đó nhắm mắt hôn hắn. Chiếc lưỡi nhỏ của Lilac và chiếc lưỡi lớn của Tần Thiên quấn lấy nhau, trêu chọc nhau. Khi họ hôn nhau, hơi thở của họ trở nên gấp gáp. 

"Bà ngoại của cháu, bà thật xinh đẹp..."

Sau khi Tần Thiên hôn Cung Minh Nguyệt đến khi toàn thân cô mềm mại, tay anh hận không thể xuyên qua cạp quần của cô, chạm vào cặp vú to và chảy xệ của cô rồi tùy tiện nhào nặn. Bộ ngực của Công Minh Nguyệt có hình tròn lớn hơn mẹ cô Công Tiểu Nguyệt và nhỏ hơn Hồ Cửu Lý. Tuy nhiên, điểm khác biệt là Hồ Cửu Lý là một con quái vật và thể chất của cô ấy tự nhiên mạnh hơn con người. Mặc dù cô có một cặp ngực khủng nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Tuy nhiên, ngực của Công Minh Nguyệt không bị chảy xệ nghiêm trọng. Suy cho cùng, với kích thước và độ tuổi như vậy, việc có thể duy trì được trạng thái như vậy đã là điều đáng kinh ngạc. Kích thước khổng lồ và cảm giác đàn hồi thực sự tuyệt vời. Đây là sự quyến rũ của bộ ngực lớn. Nó rất gây nghiện khi chạm vào. 

"Ừm... Tiểu Thiên... đừng làm như vậy... trực tiếp làm đi..."

Mặc dù bị Tần Thiên mê hoặc mê hoặc, nhưng Cung Minh Nguyệt cuối cùng vẫn duy trì thân phận trưởng lão, hy vọng cùng Tần Thiên càng sớm càng tốt kết thúc, trấn áp độc tính, chấm dứt hết thảy.

Nhưng Tần Thiên sao có thể để cho nàng thành công? Cậu bé nắm lấy một bàn tay của bà ngoại, đặt vào háng mình và nói: "Bà ơi, thổi kèn cho con đi."

Tần Thiên bóp bóp bộ ngực lớn của bà nội, cười nói: "Không cần ta nói cho bà nội biết quan hệ tình dục bằng miệng là gì, đúng không?"

"Đồ biến thái, tôi không phải là một cô bé không hiểu gì cả."

Cung Minh Nguyệt nghe vậy đỏ mặt, nhưng cô cũng không từ chối yêu cầu của Tần Thiên. Cô chậm rãi ngồi xổm xuống, cẩn thận cởi quần Tần Thiên, lấy con cặc cứng rắn của anh ra. Nhìn con cặc nóng bỏng trước mặt, Cung Minh Nguyệt cảm thấy cơ thể bắt đầu ngứa ngáy.

Đã nhiều năm như vậy, dù chồng vẫn còn ở đó nhưng đã rất lâu rồi họ chưa quan hệ tình dục ở độ tuổi này, thậm chí cả một chiếc giường cũng không có. Giờ đây trong con hẻm này, sự trống rỗng trong sâu thẳm trái tim Cung Minh Nguyệt đã thức tỉnh trở lại, giếng khô lại một lần nữa được nước nuôi dưỡng. Bao nhiêu năm trống trải và cô đơn cần một con gà trống như thế này để lấp đầy. So với vẻ ngoài điềm tĩnh của cô, trong lòng Cung Minh Nguyệt đã rối loạn rồi. Cô cố gắng hết sức che đậy trái tim bồn chồn của mình, vươn tay ra, cầm con cặc trong găng tay chơi đùa vài lần, sau đó đưa đầu lại gần và từ từ hút vào.

Tần Thiên thoải mái rên rỉ, dùng tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của bà ngoại ra hiệu cho bà nuốt nhanh hơn. Như người ta vẫn nói, âm già và dương non sẽ rút ngắn tuổi thọ của bạn. Hầu hết những người trẻ tuổi đều không thể chịu đựng được con yêu tinh già này. Càng lớn lên, chúng càng trở thành tinh dịch. Cú bú của Công Minh Nguyệt thực sự nguy hiểm. 

Công Minh Nguyệt ngậm con cặc to lớn vào miệng, nhẹ nhàng liếm, rồi từ từ tiến vào trạng thái. Cô nuốt con cặc trong khi gật đầu và hạ thấp lông mày. Chiếc lưỡi của cô ấy rất linh hoạt trong miệng, liếm những quy đầu ra vào miệng cô ấy. Đôi tay nhỏ nhắn của cô cũng nghịch nghịch một đôi túi, thỉnh thoảng lại đột nhiên thọc sâu vào cổ họng mấy lần.

Đây chính là lý do tại sao Tần Thiên thích phụ nữ trẻ. Phụ nữ trẻ rất cởi mở và dễ tiếp thu. Chỉ cần họ chạm tay vào nó, họ sẽ có niềm vui trong tương lai. Một người được gọi là bà già như Công Minh Nguyệt ngay từ đầu đã bóp sâu vào cổ con cặc của cháu trai mình. Đây là điều mà giới trẻ không thể so sánh được. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của Công Minh Nguyệt rất hung hãn, lực hút mạnh mẽ dường như hút hết tinh dịch ra khỏi túi của đứa trẻ. Điều này khiến Tần Thiên có chút không chịu nổi. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi miệng bà ngoại. Nếu cứ tiếp tục như thế này chắc chắn anh sẽ xuất tinh vào miệng cô. Nhìn vẻ mặt lo lắng của Cung Minh Nguyệt, Tần Thiên đẩy Cung Minh Nguyệt lên giường. 

Anh đưa tay xòe đôi chân dài của Công Minh Nguyệt thành hình chữ M, để lộ vùng kín trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ. Tần Thiên duỗi thẳng eo, áp dương vật của mình vào lông mu của bà nội. Lúc này, Tần Thiên phát hiện, âm hộ của bà ngoại đã ướt, rất bôi trơn, không cần màn dạo đầu.

Cung Tiểu Nguyệt giật mình. Cô nhanh chóng che âm đạo của mình bằng cả hai tay, nói với giọng xấu hổ và run rẩy: "Xiaotian... con có thể không nhét nó vào được không? Mẹ là bà của con và con là cháu của mẹ. Một khi con nhét nó vào, chúng ta... chúng ta sẽ không bao giờ có thể nhìn lại nữa."

"Bà nội muốn nhìn ta chết sao?"

Tần Thiên nói xong, hắn cũng không để ý chút nào. Anh ấn chặt Cung Minh Nguyệt, dang hai tay cô ra, chĩa dương vật của mình vào âm đạo của người mẹ. Anh vừa duỗi thẳng eo, dương vật của anh đã vắt ra sự bảo vệ của môi âm hộ, đột nhiên đưa vào âm đạo...

"À..."

Cung Minh Nguyệt cau mày, thở dài một hơi. Cô không thể phân biệt được đó là đau đớn hay phấn khích. Cơ thể đầy đặn của cô run rẩy dữ dội. Tần Thiên cũng hừ một tiếng hài lòng. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh đột nhiên mở ra một cách thoải mái. Dù là âm đạo của người mẹ đã sinh con nhưng vẫn ở bên ngoài. Âm hộ của mẹ chồng không hề lỏng lẻo chút nào, nó ôm khít, ấm áp và thoải mái. Làn da mềm mại co giật như hàng ngàn bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp cho bạn. Âm đạo trưởng thành không cần vuốt ve quá nhiều nhưng đã ẩm ướt đến mức nước yêu chảy ra giữa hai chân, gây ra dòng nước lũ. 

Tần Thiên thô bạo xuyên vào đến tận đáy âm đạo của bà ngoại, thẳng đến tử cung trưởng thành của bà, chiếm giữ nơi mẹ sinh ra. 

Mẹ ruột của hắn, bà nội của hắn, những thân phận này đan xen vào nhau, Tần Thiên hưng phấn đến gần như phát điên. 

Cung Minh Nguyệt cảm giác được trong cơ thể tràn đầy cảm giác, hiểu được sự tình không thể cứu vãn được. Cô biết rõ loại chuyện này không bao giờ nên làm, nhưng phản hồi từ cơ thể cô là cô vô cùng hưng phấn. Vốn dĩ bà đến đây để ngăn cản chuyện loạn luân giữa cháu trai và con gái bà, nhưng bà không ngờ rằng mình cũng sẽ loạn luân với cháu trai mình. Nàng có chút buồn bực, hốc mắt đỏ lên, trừng mắt nhìn Tần Thiên nói: "Tiểu súc sinh ngươi, chuyện ngươi bị đầu độc là thật sao? Ta là bà nội của ngươi..."

"Bà nội, cháu nói đều là sự thật, bà có thể xem qua, tạm thời không nói chuyện này nữa, bà nội, bà thật xinh đẹp!"

Tần Thiên cúi đầu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp sắp rơi nước mắt của bà nội, trìu mến nói: "Bà nội, bà đừng suy nghĩ nhiều, hiện tại chẳng phải bà rất hưng phấn sao?"

"Thật là tội lỗi..."

Cung Minh Nguyệt thở dài. Lúc này, Tần Thiên Thiên nghịch ngợm đẩy ra, đột nhiên khoái cảm biến thanh âm buồn bã của nàng biến thành một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Bà ơi, bà đẹp quá!"

Tần Thiên chặc lưỡi tỏ vẻ ngưỡng mộ. Anh ấy không vội thực hiện các chuyển động của piston. Anh chỉ tận hưởng hơi ấm và hơi ẩm trong âm hộ của cô trong khi cúi đầu xuống và cố gắng hôn cô. 

Cung Minh Nguyệt hoảng sợ quay mặt đi, không hôn Tần Thiên miệng, nhưng Tần Thiên vẫn hôn liếm mặt nàng, "Bà nội già rồi, ngươi còn muốn hủy hoại tuổi tác của bà."

"Không thể nào, bà ơi, bà chưa già chút nào, nhưng bà rất quyến rũ. Đây là bằng chứng."

Tần Thiên vừa nói vừa đâm con cặc của mình vào trong âm hộ của Cung Minh Nguyệt, khiến vẻ mặt của Cung Minh Nguyệt càng thêm quyến rũ. 

"A... Đừng nhúc nhích... Của ngươi quá lớn, để ta làm quen trước..." Cung Minh Nguyệt nước mắt đã hóa thành nước suối, nàng mắng Tần Thiên.

"Cái gì quá lớn?" Tần Thiên nhếch mép cười, đồng thời chậm rãi chuyển động eo của mình, để dương vật của mình nhẹ nhàng ra vào trong âm đạo. 

"Ừm..." Cung Minh Nguyệt nghiến răng rên rỉ: "Ngươi bắt nạt bà nội..."

Cơ thể của Công Minh Nguyệt đã lâu không được dưỡng ẩm nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ một cái co giật nhỏ như vậy cũng khiến cô tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Rõ ràng lúc này cơ thể cô đang rất đói. 

"Bà vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi."

Tần Thiên vừa nói vừa chậm rãi đặt tay lên bộ ngực mềm mại của cô, không ngừng nhào nặn bộ ngực lớn khó dùng tay che đậy. Phần thân dưới của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, đâm vào âm đạo trưởng thành và nhạy cảm của cô hết lần này đến lần khác. 

"Xiaotian... chậm lại... à... bà ơi, đã lâu rồi con chưa quan hệ... Bị chuyện lớn như vậy làm con không chịu được..."

“Là vì con cặc của cháu trai tôi to quá… Con cặc của cháu tôi to quá… Bà nội chịu không nổi…”

Công Minh Nguyệt dần dần bị làn sóng dục vọng lấn át. Cô không còn quan tâm đến sự kiềm chế và những điều cấm kỵ loạn luân nữa. Cô rên rỉ lớn tiếng. Mái tóc rối bù của cô ấy trông rất quyến rũ, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống, càng quyến rũ hơn.

Tần Thiên hai mắt đỏ lên, tốc độ đâm ra lại tăng lên. Anh dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực lớn của bà mình và bắt đầu nhào nặn chúng. Anh nhìn bộ ngực tròn trịa kiêu hãnh biến thành nhiều hình dạng bất thường trong tay, rồi lắng nghe tiếng rên rỉ ngượng ngùng nhưng quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp tên là bà anh. Những âm thanh không rõ là vui hay lo lắng khiến Tần Thiên trong đầu hưng phấn. 

Tần Thiên ấn bà nội Cung Minh Nguyệt, dùng sức đẩy về phía sau, vuốt ve bộ ngực khủng của bà một cách đầy ngưỡng mộ. Anh ta cười dâm đãng hỏi: “Bà ơi, khi tôi đụ bà có thấy sướng không…”

"Con thú nhỏ này... à... con lớn lên to lớn như vậy..."

Cung Minh Nguyệt xấu hổ không ngừng chửi bới, nhưng sau đó cô đột nhiên bị Tần Thiên dùng sức đẩy mấy cái, tử cung lập tức co thắt kịch liệt. Những làn sóng khoái cảm không thể diễn tả được lan tỏa khắp cơ thể cô, và từng tấc da thịt của cô đều căng cứng. Cô không khỏi "À... à..."

kêu lên; "Được rồi được rồi... Tiểu Thiên, nhanh lên, nhanh lên... Bà nội, sắp tới rồi..."

Tần Thiên cũng cảm nhận được âm đạo của mình co rút kịch liệt, mỗi lúc một tràn đầy sức mạnh. Nghe những lời nói hoang dã của bà cô, anh thở dài an ủi và bắt đầu đẩy mạnh hơn. Anh có thể chạm vào tử cung đang mở của cô với mỗi cú vuốt ve, và thâm nhập vào trong. Anh thề sẽ chinh phục hoàn toàn cơ thể trưởng thành và chuyển động của bà ngoại. 

"Không, không thể được... Nó đang tới... Cố lên, nó đang tới!"

Cung Minh Nguyệt đột nhiên mở to mắt, há miệng, co giật, cong eo, không ngừng lắc lư. Cùng với những tiếng rên rỉ cuồng loạn của cô, một dòng dịch âm đạo ấm áp từ trong bụng cô phun ra, đổ lên đầu của Tần Thiên. Tần Thiên hít một hơi thật sâu an ủi, nhìn thấy trên người bà nội đã đầy mồ hôi thơm. 

Anh ngừng đẩy và chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của bà khi bà đạt cực khoái, đồng thời tận hưởng những chuyển động vẫn còn mạnh mẽ trong âm đạo của bà. 

Đỉnh điểm của Công Minh Nguyệt toát lên vẻ quyến rũ độc đáo của một thiếu nữ, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt đầy xuân, miệng hơi há hốc và thở hổn hển, bộ ngực căng mọng run lên khiến người ta hưng phấn! 

Anh lập tức cúi đầu, ngập ngừng hôn lên miệng cô lần nữa! 

Đỉnh điểm đã đến, khiến cho sự kiềm chế duy nhất của Cung Minh Nguyệt biến mất. Thân thể bị bỏ quên bao nhiêu năm nay lại được tưới nước. Cô biết mình không thể nào quên được cảm giác này. Cơ thể cô đã ghi nhớ chắc chắn cảm giác này. Ngay cả khi cô đã lên đỉnh, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô vẫn đang co giật vì hưng phấn, ngậm chặt con cặc vào trong cơ thể cô! 

Cô ấy vẫn có thể tận hưởng cực khoái ở độ tuổi già như vậy. Điều nực cười hơn nữa là bà vẫn bị con trai của con gái và cháu trai của chính mình chiếm hữu. Anh ấy rất mạnh mẽ. Mỗi cú va chạm như hất hồn cô lên trời. Sau này cô phải đối mặt với anh như thế nào? 

Cung Minh Nguyệt lần này không có cự tuyệt Tần Thiên nụ hôn, mà là bất đắc dĩ nhắm mắt lại! Tần Thiên nhanh chóng cạy răng của cô ra, đưa lưỡi vào bắt đầu nếm thử. 

Cung Minh Nguyệt rên rỉ một tiếng, để Tần Thiên nếm thử, không phản kháng cũng không phục vụ.

Tần Thiên cũng không có vội vàng, cũng không có khó chịu. Trong khi dùng tay từ từ véo núm vú nhỏ của cô, trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm của cô, anh bắt đầu duỗi thẳng eo và lại thực hiện chuyển động pít-tông, ra vào âm hộ cô, nơi nước ép tình yêu chảy ra. 

Khi khoái cảm trong cơ thể cô tăng lên, Cung Minh Nguyệt không khỏi đáp lại động tác của Tần Thiên, lưỡi gà tử đinh hương của cô bắt đầu liếm vào đầu lưỡi của Tần Thiên. Lưỡi của hai người bắt đầu quấn vào nhau, phát ra âm thanh "tsk tsk"! 

Tần Thiên đâm hồi lâu, Cung Minh Nguyệt cũng cuồng nhiệt rên rỉ.

Một lúc sau, Tần Thiên cảm thấy cùng một tư thế rất nhàm chán. Anh mỉm cười quyến rũ trong khi liếm tai cô và nói một cách quyến rũ: "Bà ơi, chúng ta hãy chơi một số tư thế mới!"

"Tư thế gì?"

Cung Minh Nguyệt có chút tò mò hỏi. Khi còn trẻ, cô đã tận tâm tìm kiếm. Sau khi lấy chồng, chồng cô không phải là người hay giở trò đồi bại. Anh ấy sẽ cởi quần áo và thản nhiên chạm vào chúng. Anh ta thường đưa chúng vào một cách ngẫu nhiên khi âm đạo còn khô, rồi xuất tinh. Đừng nói đến cao trào, anh ấy thậm chí còn hiếm khi đạt được khoái cảm, thậm chí hơn thế nữa. Đau đớn nên từ khi mang thai Cung Hiểu Nguyệt, Cung Minh Nguyệt không còn nguyện vọng quan hệ với chồng mình nữa. Tình trạng này vẫn tiếp tục cho đến ngày nay, nhưng hôm nay sau khi bị Tần Thiên làm tình, cô lần đầu tiên cảm thấy quan hệ tình dục có thể thoải mái như vậy. Vì vậy, Tần Thiên mang đến cho nàng cao trào mạnh mẽ đến mức nàng không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của Tần Thiên! 

"Bà nội, đứng lên trước đi!"

Tần Thiên thấy cô không từ chối, lập tức vui mừng khôn xiết, bất đắc dĩ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô. 

Sau đó tôi mới nhìn kỹ hơn vào âm đạo của bà tôi. Lông mu rất dày, có lẽ là do không được cắt tỉa thường xuyên. Nó trông hơi lộn xộn. Vì rất ít quan hệ tình dục nên cô sống khép kín ngoại trừ việc quan hệ tình dục với chồng vài lần. Dù đã khá già nhưng môi âm hộ và toàn bộ âm đạo của bà vẫn còn đỏ tươi và mềm mại. Dòng nước tình yêu tràn ngập làm ướt chân cô, làn nước lấp lánh khiến cô trông càng gợi cảm hơn. 

Tần Thiên thầm nghĩ, nhất định phải tìm cơ hội cắt tỉa lông mu cho bà ngoại. 

Cung Minh Nguyệt do dự một chút, nhưng vẫn là nghe theo ý muốn của Tần Thiên, thân thể có chút mềm nhũn ngồi dậy, đỏ mặt không dám nhìn Tần Thiên. 

Một cặp ngực lớn run rẩy đến mức Tần Thiên trợn tròn mắt. Anh không khỏi muốn hét lên, ngực bự là công lý! 

Bà nội là tuyệt nhất! 

Tần Thiên ngồi ở trên giường, chỉ vào dương vật đang lấp lánh nước tình của Cung Minh Nguyệt, cười dâm đãng nói: "Bà nội, mời ngồi đi..."

"Con nhỏ này..."

Cung Minh Nguyệt xấu hổ đến không nói nên lời. Sau khi cực khoái qua đi, bà cũng biết thân thể mình đã bị cháu trai xâm phạm. Đây là một sự thật không thể thay đổi. Thay vì chống cự, tốt hơn hết là hãy tận hưởng nó. Cô chấp nhận số phận của mình, cơn đói và nóng trong cơ thể khiến cô không thể từ chối. 

Cung Minh Nguyệt hất ngược mái tóc, sau đó bước qua người Tần Thiên, ngồi xổm xuống, quay lưng về phía hắn! Công Minh Nguyệt dùng một tay ôm lấy con cặc cứng cáp của mình, đồng thời hạ mông xuống, tìm kiếm lỗ âm đạo. 

Tần Thiên hưng phấn sờ sờ bà ngoại mông, vuốt ve bà, giúp bà điều chỉnh tư thế. 

Cung Minh Nguyệt hơi quay đầu lại, vẻ mặt thích thú liếc nhìn cháu trai đang vuốt ve mông mình. Cô đỏ mặt và từ từ ngồi xuống mà không nói nhiều. Quy đầu khổng lồ mở ra môi âm hộ vẫn còn khép chặt của cô. Khi mông cô di chuyển xuống, nó từ từ chiếm lấy cơ thể cô. Toàn thân Cung Minh Nguyệt run rẩy, cô từ từ nuốt trọn con cặc nóng bỏng! 

"Bà ơi, âm hộ của bà thật thoải mái..."

Tần Thiên thở phào nhẹ nhõm. Anh ta ôm lấy bộ ngực khổng lồ của cô từ phía sau bằng cả hai tay và liên tục nhào nặn chúng. Anh bắt đầu duỗi thẳng eo và đánh vào cặp mông trắng nõn của cô. Cặp mông trắng bắt đầu phủ đầy nước ép tình yêu, khiến chúng trông tục tĩu và vô cùng quyến rũ. 

"Tiểu Thiên... nhẹ nhàng một chút..."

Cung Minh Nguyệt mềm mại rên rỉ, bối rối lẩm bẩm: "Anh, anh đẩy... thật sâu, thật sưng tấy... thật thoải mái..."

"Bà ơi, nói cho cháu biết đi! Bà có thấy vui khi cháu đụ bà không?"

Tần Thiên vừa nghe được nàng chủ động rên rỉ, lập tức hưng phấn, càng nỗ lực hơn. Anh liếm tai cô từ phía sau, dùng hai tay không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cố gắng hết sức để mang lại khoái cảm cho cô.

"Cảm giác thật tốt..."

Cung Minh Nguyệt cũng dần dần mất đi lý trí. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô lần lượt đến, che khuất lý trí của cô. Cô ấy ậm ừ "Ừm" và rên rỉ trong sung sướng. Bà không quan tâm người xâm phạm mình là cháu ruột của mình. Bây giờ cô chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ lẽ ra phải có.

Động tác của Tần Thiên từ nhanh đến chậm rồi lại từ chậm đến nhanh, nhịp điệu không ngừng thay đổi. Công Minh Nguyệt, người đã lâu không quan hệ, liệu cô có phải là đối thủ của Tần Thiên, ​​​​một cựu chiến binh trên giường? 

Rất nhanh hắn đã bị Tần Thiên hét lên. 

Sau khi bạo lực địt bà nội một hồi, Tần Thiên cảm thấy tư thế này có chút mệt mỏi, liền thô bạo đẩy bà nội về phía trước. Cung Minh Nguyệt lập tức quỳ ở trên giường, biến thành tư thế lão nhân đẩy xe đẩy tư thế! 

Công Minh Nguyệt chưa bao giờ thử tư thế này trước đây. Cô đang quỳ, chống tay xuống đất, hai chân dang rộng, để lộ vùng đáng xấu hổ của mình. Nó cảm thấy xấu hổ như một con chó con. Nhưng nàng còn chưa kịp phản kháng, Tần Thiên đã dùng sức đâm vào nàng từ phía sau. Cú va chạm giống như một cơn bão. Trong phút chốc, người đẹp chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Chỉ còn lại tiếng rên rỉ. Tần Thiên Thiên rất thích tư thế đẩy xe của ông già, bởi vì từ góc độ này, hắn có thể thấy rõ người phụ nữ bên dưới bị hắn chinh phục như thế nào. Mông của bà ngoại to và tròn. Động tác vung mông mỗi khi chạm vào mang lại cho người nhìn tác động trực quan. Bộ ngực khủng đung đưa qua lại càng khiến cô trở nên gợi cảm hơn. Hình dáng cơ thể của cô thực sự phù hợp với phong cách doggy.

"Nghe ngoan... nhẹ nhàng một chút... đừng dùng sức nhiều quá... ta sẽ giết bà nội... à..."

"A... thoải mái quá... nhanh lên... Tiểu Thiên, làm ơn đụ bà nội chết đi... thoải mái quá... a... tôi muốn... tôi muốn đi..."

Hai người đổ mồ hôi đầm đìa và quấn lấy nhau. Cơ thể nhạy cảm của Cung Minh Nguyệt không chịu đựng được mấy lần liền hét lên và đạt đến cao trào. Đôi mắt cô ấy mở to và trông có vẻ không thoải mái. Nhưng lần này Tần Thiên không dừng lại, tận hưởng tình yêu tràn ngập trong mình. Thay vào đó, trước khi cô kịp bình phục, anh tiếp tục đập mạnh, khiến cực khoái trở nên mãnh liệt hơn và để việc làm tình khiến cô càng cảm động hơn. 

"A!!!... Tiểu Thiên... ngươi muốn giết... bà nội..."

Hai người lại bắt đầu quan hệ tình dục cuồng nhiệt. Công Minh Nguyệt đã kiêng khem nhiều năm như vậy, tập trung vào việc ẩn dật và luyện tập, gần như quên mất cảm giác tình dục là như thế nào. Hiện tại, dục vọng bị đè nén nhiều năm nay đã bị Tần Thiên khơi dậy. Phản ứng của cơ thể dữ dội đến mức đáng sợ. Chỉ có một lần cực khoái, nhưng chất lỏng tình yêu đã chảy xuống đầu gối của cô, nhỏ giọt trực tiếp xuống ga trải giường! 

Giống như một cái vòi. 

"Tiểu, Tiểu Thiên..."

Tiếng hét của Công Minh Nguyệt ngày càng lớn hơn. Vẻ ngoài nhếch nhác của cô đặc biệt quyến rũ, toàn thân đổ đầy mồ hôi nóng, làn da phủ một lớp phấn hồng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

"Bà nội, bà thoải mái không?"

Tần Thiên thở hổn hển, chinh phục cơ thể cô, tận hưởng khoái cảm do cơ thể ấm áp của cô mang lại. Trên người hai người đều là những tầng mồ hôi nóng hổi, ​​toát ra mùi dâm đãng. 

Nhìn thấy cặp vú bự lắc lư khi bị đánh, tác động của hình ảnh này thật tuyệt vời. 

Cung Minh Nguyệt hưng phấn rên rỉ một tiếng "Hừm", hông hơi xanh một chút, hổn hển nói: "Tiểu, Tiểu Thiên... Nhanh lên, nhanh lên... Bà nội, thật thoải mái... Cháu ngoan của ta làm cho bà nội thoải mái như vậy..."

"Có nhiều thứ thoải mái hơn..."

Tần Thiên nói xong, tăng sức mạnh, tiếp tục tấn công cơ thể đầy đặn và hấp dẫn của cô. Thân hình đầy đặn của cô gái trẻ quả thực khác với một cô gái. Với mỗi cú va chạm, cô có thể cảm nhận được hơi thở của mình theo nhịp điệu. Với mỗi lần thâm nhập mạnh mẽ, khoái cảm thể xác hoàn toàn khác nhau. 

Cung Minh Nguyệt ngước mắt nhìn Tần Thiên, nhìn cháu trai đâm mạnh vào trong cơ thể cô, xem anh chinh phục cô như thế nào, nhìn anh hết lần này đến lần khác thỏa mãn dục vọng bị đè nén của cô. Tuy nhiên, ngoài xấu hổ, trong lòng cô còn có một niềm vui khó tả. Tử cung của cô lại co thắt, khoái cảm mãnh liệt khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì. Cô chỉ có thể há miệng phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu và xúc động để bày tỏ sự nhẹ nhõm vào lúc này. 

"Tiểu Thiên, đẩy... Ta muốn đẩy ngươi đến chết... Bà nội, sắp đến... Sắp tới... Bà... dùng mạnh lên..."

"Nhanh lên...Bà nội thoải mái quá...nhấn mạnh vào!"

Khi cô hét lên điên cuồng, âm hộ của cô lại co lại. Tần Thiên lập tức đánh mạnh vào cô, tận hưởng âm hộ co thắt và nhỏ gọn của cô đang kẹp chặt vào anh. Anh đột nhiên cảm thấy tê ở quy đầu và căng cứng ở thắt lưng. Anh ta ngay lập tức biết rằng mình sắp xuất tinh.

Khi Cung Minh Nguyệt lên đỉnh, cô hưng phấn đến mức hai mắt trắng bệch. Tuy nhiên, cô cũng nhạy cảm với việc con cặc bên trong cơ thể mình lại sưng lên rất nhiều. Cô vẫn còn lưu giữ một tia lý trí trong làn sóng dục vọng, lo lắng nói: "Xiao, Xiaotian... anh không thể xuất tinh vào trong..."

"Bà nội yên tâm, không sao đâu. Bà sẽ không có thai đâu. Huyết thống của con sẽ không dễ dàng để bà mang thai đâu. Con muốn lưu lại dấu ấn của mình trong bụng bà nội. Bà là của con..."

Tần Thiên hai tay ôm lấy eo Cung Minh Nguyệt, đâm vào càng lúc càng nhanh. Trong cơn khoái cảm râm ran, Tần Thiên đột nhiên đưa con cặc của mình vào tử cung Cung Minh Nguyệt, xuất tinh toàn bộ vào không gian nhỏ nơi mẹ sinh ra. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh trong phút chốc tràn vào tử cung, bụng dưới của Cung Minh Nguyệt cũng phình ra rõ rệt. 

"A... Nóng quá... Không nhịn được... Xuất tinh nhiều như vậy chắc chắn sẽ có thai..."

Tần Thiên ngẩng đầu nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm xuất tinh. Một lúc sau, anh mới mở mắt ra, vuốt ve cái bụng căng tròn của bà nội, cười xấu xa nói: “Bà nội lo quá. Vợ chồng tôi đã cố gắng rất nhiều lần mà vẫn không thể có thai. Bà nội có thể có thai một lần, nhưng đáng tiếc là chắt của bà sẽ chết trong bụng bà, bà ạ.”

"Bà...thở dài...vì bà đã xuất tinh rồi, xin bà hãy rời đi. Bà ơi, con mệt quá..."

Cung Minh Nguyệt vốn muốn mắng Tần Thiên, nhưng nghĩ đến lúc này cặc của hắn vẫn còn nhét vào trong âm đạo của mình, cô không còn lòng tin để giáo dục Tần Thiên.

Bây giờ Cung Minh Nguyệt đã đạt cao trào, toàn thân mềm nhũn, ngã xuống giường thở hổn hển. Toàn thân cô mềm nhũn đến mức nhấc một ngón tay cũng không nhấc nổi, tự nhiên không còn sức đẩy Tần Thiên ra. Cô chỉ có thể để thứ xấu tiếp tục chiếm giữ cơ thể mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt đã lấy đi toàn bộ sức lực trong cơ thể cô. Cảm giác thoải mái khi được bôi kem này khiến cô không thể suy nghĩ được nữa. Cô chỉ có thể nhắm mắt hồi tưởng lại vẻ đẹp đỉnh cao với vẻ mặt say sưa!

"Này, con không muốn rời đi. Bà ơi, bà là người tốt nhất, hãy để con ở lại." 

Tần Thiên nói với giọng điệu có chút nũng nịu. Cùng lúc đó, anh kéo Cung Minh Nguyệt vào lòng, ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của bà ngoại.

Cung Minh Nguyệt vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái hồi lâu, không cách nào thoát ra được. Tuy cô muốn kết thúc mối loạn luân giữa mẹ chồng và cháu trai này càng sớm càng tốt, nhưng cô đã bất lực, chỉ có thể bất đắc dĩ nhắm mắt lại để Tần Thiên ôm cô vào lòng. Hai người nằm bên nhau trong im lặng, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của nhau, nhưng mỗi người đều có những mối bận tâm riêng. 

Sau khi nghỉ ngơi gần hết ngày, hơi thở của tôi dần dần dịu lại. 

Lúc này Cung Minh Nguyệt mới thoát khỏi dục vọng, hơi mở mắt nhìn bộ ngực rộng của Tần Thiên. Bà không khỏi chửi rủa trong lòng: "Cung Minh Nguyệt, Cung Minh Nguyệt! Ngươi có biết ngươi đã làm gì không? Ngươi đã quên ý định ban đầu của mình rồi sao? Tại sao ngươi lại hèn hạ như vậy mà lại cặp kè với cháu trai của mình? Bây giờ thì tốt rồi. Không chỉ con gái ngươi loạn luân, ngươi cũng loạn luân. Cái quái gì thế này!"

"Bà nội, bà nghỉ ngơi thế nào rồi?" Tần Thiên lúc này gần như đã nghỉ ngơi, liền hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, quan tâm nhẹ nhàng hỏi. 

Công Minh Nguyệt đỏ mặt và toàn thân run rẩy. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng giống Tần Thiên. Cô thở dài một hơi rồi nói: "Không tốt lắm... đồ khốn nạn. Dù sao bà nội của tôi cũng bị anh hủy hoại... giống như mẹ anh vậy..."

"Thật là lãng phí!"

Tần Thiên ôm chặt nàng, cười nói: "Đây là bà nội đối với ta yêu thương, nếu không có bà nội, có lẽ ta đã chết từ lâu rồi. Hơn nữa, vừa rồi ngươi nhất định rất hài lòng! Ta xem ngươi đã tới đây bảy tám lần."

Cung Minh Nguyệt xấu hổ quay đầu đi, không dám nhìn vào ánh mắt nóng bỏng của Tần Thiên. Giọng nói của cô run lên vì xấu hổ: "Đừng nói nhảm nữa, bà nội đã già thế này rồi! Nói những lời dối trá này chẳng có ích gì với tôi cả. Dù sao tôi cũng không phải là một cô gái trẻ. Tôi chỉ làm vậy thôi. Chỉ cần cậu không phát tán ra, sẽ coi như cậu có lợi, đồ khốn kiếp."

Tần Thiên nghe được lời này không khỏi bật cười. Lý do bị đầu độc của anh chỉ là lợi dụng sự quan tâm của mẹ và bà ngoại dành cho anh. Bạn thực sự cho rằng Cung Tiểu Nguyệt vẫn không biết chuyện này sao? 

Nhưng giao dịch đã hoàn thành, hai mẹ con không thể tách rời, Tần Thiên có thật sự trúng độc hay không cũng không còn quan trọng nữa. 

Điều tương tự cũng đúng với Công Minh Nguyệt. Khi trưởng thành, quả thật lúc đầu cô đã sợ hãi Tần Thiên, nhưng sau khi quan hệ tình dục, cô cũng biết Tần Thiên căn bản không có độc. Bằng không hắn nói sẽ dùng hoàng đế giải độc cho hắn. Tuy nhiên, sau khi con thú nhỏ này đụ cô, chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Anh ta mạnh mẽ đến mức ý tưởng hoàng đế giải độc cho anh ta đã bị lãng quên từ lâu. 

Nhưng cũng giống như Cung Hiểu Nguyệt, điều đó không còn quan trọng nữa. Cô ấy đã lên giường với Tần Thiên và bị bôi kem. Không có thuốc hối tiếc để dùng. 

Tần Thiên nhìn thấy cả người hai người đều đầy mồ hôi khô, đặc biệt là các khớp xương. Hỗn hợp tinh dịch, chất lỏng tình yêu và mồ hôi đã trở nên dính đến mức có thể thành từng sợi. Nó dính chặt đến mức rất khó chịu. Tần Thiên đặt tay lên chân Cung Minh Nguyệt, ôm cô lên. Cung Minh Nguyệt giật mình, vội vàng ôm lấy cổ Tần Thiên. Hiện tại nàng đang treo trên người Tần Thiên.

"A... ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

"Bà nội, bị dính nhớp bà không thấy khó chịu sao? Đương nhiên phải đi tắm rồi."

"Tôi...tôi có thể tự tắm rửa. Cậu về trước đi..."

Lúc này Cung Minh Nguyệt đang ở trên người Tần Thiên. Mỗi khi Tần Thiên bước một bước, cặp vú to của cô sẽ cọ vào ngực Tần Thiên, con cặc cắm vào cơ thể cô sẽ giật giật. Điều này khiến cơ thể nhạy cảm vừa đạt cực khoái của cô phản ứng ngay lập tức. Cô nói một cách quyến rũ: "Thả tôi xuống!"

"Bà nội, nếu bà không tắm cùng con, con sẽ không cho bà tắm. Khi ra ngoài gặp người, bà sẽ đầy nhớt nhớt, bụng bà đầy tinh dịch của tôi. Còn nếu bà không tắm sạch, chẳng lẽ bà nội muốn sinh cho tôi một đứa con trai sao?"

Tần Thiên không biết xấu hổ uy hiếp. 

Theo bước chân của Tần Thiên, con cặc cắm vào cơ thể cô bắt đầu chuyển động lên xuống. Cung Minh Nguyệt mê hoặc rên rỉ về sau, nàng tức giận trừng mắt nhìn Tần Thiên, ai oán nói: "Đồ khốn kiếp, ngươi còn ngủ với bà nội, còn hủy hoại ta như vậy."

"Chào!"

Tần Thiên cười nhẹ, không nói gì, ôm Cung Minh Nguyệt vào phòng tắm. Dù sao Cung Minh Nguyệt cũng là mẹ, nên có một số chuyện cũng cởi mở hơn. Tần Thiên tin tưởng, sau khi rời khỏi căn phòng này, chỉ cần mặt dày, hắn còn có thể làm tình với cô mỗi ngày. 

Trong phòng tắm, Cung Minh Nguyệt xuống khỏi người Tần Thiên, chủ động rút dương vật cắm trong cơ thể cô ra. Vì dương vật đã được đưa vào tử cung nên toàn bộ tinh dịch đều bị ứ đọng bên trong. Cô vừa rút ra, một lượng lớn tinh dịch lập tức chảy ra ngoài, khiến phần thân dưới của Cung Minh Nguyệt trở nên hỗn loạn. 

Cung Minh Nguyệt nhìn tinh dịch chảy ra giữa hai chân cô, âm thầm thở dài, liếc nhìn Tần Thiên, nói: "Tắm cho ta thật tốt, không được phép làm loạn!"

Tần Thiên xua tay nói: "Ta hiểu được."

Cung Minh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, cô vô thức nhìn vào gương. Tấm gương phản chiếu một thân hình trưởng thành và bụ bẫm, bụ bẫm nhưng không mập mạp, với làn da dẻo dai, trắng trẻo và quyến rũ. 

Cô nhận ra mình dường như không già đến thế. Nhờ hơi ẩm từ cặc mà khuôn mặt cô hồng hào hơn rất nhiều, làn da dường như trở nên trắng mịn hơn, các nếp nhăn trên mặt dường như cũng mờ đi rất nhiều. Trên môi cô hiện lên một nụ cười nhẹ, trong lòng không khỏi có chút tự hào. Dù ở độ tuổi này nhưng cô vẫn có thể thu hút một chàng trai trẻ đẹp như Tần Thiên, điều đó chứng tỏ cô vẫn rất hấp dẫn. 

Nghĩ tới đây, Cung Minh Nguyệt vội vàng lắc đầu, trong lòng cảm thấy khó hiểu. Làm sao cô có thể có những suy nghĩ như vậy? Cô ấy có tự hào về điều đó không? 

Bà quan hệ với cháu trai và dụ dỗ cháu trai mình có phải là cảm giác thành tựu không? 

Cung Minh Nguyệt, sao ngươi lại xấu tính như vậy! 

Lúc này, Tần Thiên đi tới, cắt ngang suy nghĩ của cô, ôm cô từ phía sau, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, cười nói: "Bà nội, bà đang nhìn gì trong gương vậy? Bà mới mười tám tuổi thôi, không thể trẻ hơn được nữa."

Cung Minh Nguyệt không khỏi mỉm cười, nhìn Tần Thiên mê hoặc, bĩu môi, nói đùa: "Ta đang thắc mắc bộ da cũ của ta có gì hấp dẫn ngươi, cho nên cắt bỏ đi, để cứu ngươi, tên khốn kiếp, khỏi luôn nghĩ tới!"

"KHÔNG!"

Tần Thiên dịu dàng hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô, hít hà mùi hương nhẹ nhàng của phụ nữ trưởng thành, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh cười nói: “Bà nội nhất định phải tiêu hủy thân thể của bà, xóa bỏ mọi dấu vết. Không thể để lại tro bụi, bởi vì đối với người đẹp như bà, bà nội mà nói, mỗi tấc da thịt, từng sợi tóc, thậm chí cả hơi thở của bà đều rất quyến rũ.”

"Ngươi nói nhiều!" Cung Minh Nguyệt hơi đỏ mặt, nũng nịu nói: “Mau tắm rửa đi, nếu không chúng ta ở trong này lâu quá sẽ nghi ngờ.”

Tần Thiên hơi nhếch lên khóe miệng. Yến Đa'er, một người yêu thuần khiết, sẽ không suy nghĩ quá nhiều, nhưng Hồ Cửu Lý, một người vợ quyến rũ, đã biết điều này.

"Con giúp bà rửa." 

Tần Thiên đè Cung Minh Nguyệt xuống trên ghế nhỏ, múc nước nóng đã chuẩn bị từ lâu, đổ lên người Cung Minh Nguyệt. Dòng nước ấm lập tức dội lên cơ thể trưởng thành của Cung Minh Nguyệt, tẩy sạch mùi hôi do đam mê để lại.

Lúc đầu, Công Minh Nguyệt có chút do dự. Đây là lần đầu tiên cô tắm chung với một người đàn ông ở độ tuổi của mình. Nàng không chịu nổi Tần Thiên hống hách, nhưng cuối cùng vẫn ngồi xuống, để Tần Thiên tắm rửa thân thể cho nàng.

"Bà ơi, bà đẹp quá!" 

Tần Thiên Sách mỉm cười, cắn nhẹ núm vú của cô, sau đó hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của cô. Trong đôi mắt trắng quyến rũ của mỹ nhân, Tần Thiên tiếp tục nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô dưới danh nghĩa dọn dẹp. 

"Bà ơi, bà thật xinh đẹp, làn da của bà rất trắng và mềm mại, tóc đen và dài, dáng người rất chuẩn, nhiều cô bé không thể so sánh được với bà."

"Bà ơi, ngực của bà thật mềm, to và mềm, hình dáng rất đẹp. Núm vú cũng nhỏ nhắn đáng yêu, quầng vú vẫn còn đỏ tươi. Đẹp tuyệt vời, tuyệt vời. Con thích nhất bộ ngực lớn của bà."

"Bà ơi, con rất thích bà. Con thích mọi thứ ở bà. Thân thể của bà khiến con nghiện. Vẻ đẹp của bà khiến con say mê. Con thích bà..."

"Tiểu Thiên..."

Công Minh Nguyệt bị những lời nói ngọt ngào trái phải dỗ ngọt đến choáng váng. Mặc dù cô đã là tổ tiên và là mẹ, nhưng chưa từng có ai nói những lời như vậy với cô. Lúc này, cô bị lời nói ngọt ngào của Tần Thiên làm cho bối rối. Cô cảm thấy chóng mặt. Kiểu chăm sóc cẩn thận này khiến cô gần như say khướt. 

Cung Minh Nguyệt lúc này bị dỗ dành đến mức không phản đối Tần Thiên vuốt ve thân thể đầy đặn của mình, nhưng trên mặt vẫn có chút ngượng ngùng không quen. 

"Ừm..."

Cung Minh Nguyệt đột nhiên rên rỉ một tiếng, tức giận tát Tần Thiên tay nhéo núm vú của nàng, nịnh nọt nói: "Bà nội, thân thể của con giao cho bà, bây giờ bà không thể thành thật hơn được sao? Xin hãy nhẹ nhàng một chút, sẽ đau."

“Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn…”

Tần Thiên mỉm cười đồng ý, lập tức dùng nước nóng rửa toàn thân Cung Minh Nguyệt. Cung Minh Nguyệt không còn từ chối cô nữa, nhắm mắt hưởng thụ sự vuốt ve dịu dàng từ bàn tay to lớn của người đàn ông, không hề nhận ra rằng tay Tần Thiên đã bắt đầu chạm vào giữa hai chân cô! 

"Tiểu hỗn đản..." Cung Minh Nguyệt cảm động kêu lên một tiếng!

Lúc này Tần Thiên đã bắt đầu vuốt ve môi âm hộ của nàng. Anh véo vào phần thịt mềm mại và ngay lập tức tìm thấy âm vật của cô. Anh siết chặt vài lần, cảm thấy cơ thể thanh tú của mỹ nữ khẽ run lên. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. Cơ thể bụ bẫm của cô lập tức yếu ớt dựa vào vòng tay anh! 

Cái miệng đỏ há há rất hấp dẫn. Tần Thiên nhìn nàng, hôn bà ngoại, nàng xấu hổ nhắm mắt lại. Anh mút lưỡi cô một cách mãnh liệt và nếm thử hương vị trưởng thành trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Bàn tay to bên dưới tiếp tục trêu chọc âm hộ trưởng thành và nhạy cảm của cô. 

Tần Thiên đứng lên, đứng ở Cung Minh Nguyệt trước mặt, ôm lấy vết bẩn của mình nói với nàng: "Bà nội, bà cũng giúp con lau sạch đi."

Công Minh Nguyệt nhìn con cặc nóng bỏng ở chóp mũi và âm thầm sửng sốt. Đây có phải là con cặc to vừa mới được đưa vào cơ thể cô ấy không? 

Cái này quá lớn! 

Cung Minh Nguyệt ngồi thẳng dậy, đưa tay nắm lấy con cặc, ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, nũng nịu nói: "Ngươi vừa mới xuất tinh nhiều như vậy, bây giờ khó khăn lắm. Nhìn thấy bà ngoại dễ bắt nạt mà kích động sao?"

"Bà nội không dễ bắt nạt, bà rất quyến rũ!" Tần Thiên mỉm cười, duỗi thẳng dương vật nói: "Bà nội, dùng miệng của ngươi làm sạch cho ta."

"Kẻ thù." Cung Minh Nguyệt mê hoặc nhìn Tần Thiên một cái, sau đó vươn đầu ngậm cặc vào miệng, bắt đầu mút. 

Sau khi hai người nhiệt tình dọn dẹp trong phòng tắm, Tần Thiên thậm chí còn không cho Cung Minh Nguyệt thời gian để lau người cho cô. Anh bế cô lên và bước tới giường. 

Cung Minh Nguyệt nép vào trong lòng Tần Thiên, nhìn chiếc giường lớn bừa bộn trước mặt, nhìn đôi mắt rực lửa của Tần Thiên, tức giận nói: "Tiểu Thiên, hôm nay chúng ta hãy quên chuyện đó đi... chúng ta..."

“Bà ơi, đừng từ chối con.” Tần Thiên nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo như nước của cô, nói: "Hôm nay em là người phụ nữ của anh, thuộc về anh, Tần Thiên, ngoan ngoãn, em hiểu không?"

Cung Minh Nguyệt trợn mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, nhưng lại không giấu được nụ cười nhẹ trên môi. Cô ảo tưởng mình là vợ mới cưới, được chồng yêu thương độc đoán. Niềm hạnh phúc ảo tưởng này tràn ngập trong lòng cô, khiến cô ngoan ngoãn đến mức không nói được nữa. 

Tần Thiên cười hắc hắc, ném thân hình đầy đặn của cô lên giường, lập tức nhào tới. Anh không thể đặt nó xuống và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô. Anh véo và gõ nhẹ vào núm vú cô vài lần, rồi liếm ngực cô cho đến khi chúng dính đầy nước bọt của chính anh. Một thời gian sau, anh lại khơi dậy niềm đam mê của Công Minh Nguyệt. 

"Chết tiệt, đứa trẻ khốn kiếp!" Cung Minh Nguyệt thở hổn hển, vẻ mặt trìu mến thì thầm: “Con, con không thể để bà nội nghỉ ngơi một lát sao?”

Tần Thiên hôn núm vú, dùng tay xoa nắn bên ngực còn lại, nghĩ đến kích thước khủng bố như vậy! Nó chắc chắn sẽ tuyệt vời nếu được sử dụng để quan hệ tình dục bằng vú. 

Anh ấy đã làm như anh ấy nghĩ. Tần Thiên trực tiếp ngồi xổm trên ngực nàng, dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của nàng, tạo thành một khe sâu hấp dẫn. Hắn nuốt khan nói: "Bà nội, dùng tay đỡ nó đi..."

"Có rất nhiều thủ đoạn!"

Cung Minh Nguyệt tức giận nói, do dự một lát, hai tay vẫn nhu mì ôm lấy bộ ngực lớn của mình. Mặt cô đỏ bừng, tò mò nhìn Tần Thiên. Nàng rất tò mò Tần Thiên lại muốn làm gì. 

Một con bò tuyệt vời như vậy sẽ thật lãng phí nếu không được dùng để làm tình bằng vú! 

Tần Thiên lập tức lắc mạnh sinh mệnh cứng rắn của mình hai lần, chậm rãi nhét vào khe nứt sâu dưới đôi mắt rực lửa hơn của cô. Anh thở hổn hển và bắt đầu đẩy. Bộ ngực mềm mại ôm chặt lấy anh, anh cảm thấy rất thoải mái. 

Cung Minh Nguyệt ngơ ngác nhìn cách làm tình chưa từng có này. Mỗi khi Tần Thiên duỗi thẳng eo, quy đầu màu tím to bằng quả trứng sẽ hiện rõ trước mặt cô, mang theo khí chất nam tính mạnh mẽ, khiến cô càng thêm say mê. 

Đâm một hồi, Tần Thiên thấy nàng kinh ngạc, liền hỏi: "Bà nội, bà và ông nội chưa từng chơi như thế này sao?"

"Không... không, ông ấy là một ông già đã chết. Ông ấy rất cổ hủ và thậm chí còn không biết cách tạo dáng. Đừng nói như vậy."

"Này, ông nội thật là lãng phí, toàn thân bà nội là bảo bối đáng để phát triển!"

Tần Thiên mỉm cười, tiếp tục dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của bà ngoại, đâm vào eo hắn, đâm vào ra vào bộ ngực mềm mại của bà. 

"Tiểu Thiên, chúng ta không thể ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian, chúng ta sắp phải đi biên giới thành Phong Hỏa..." Cung Minh Nguyệt cẩn thận nhắc nhở Tần Thiên. 

"Hãy làm lại lần nữa!" Tần Thiên buông ngực ra, lập tức dang hai chân ra, vòng tay ôm lấy eo anh, hướng quy đầu vào âm đạo của cô đẩy về phía trước, lập tức tiến vào cơ thể ấm áp và trưởng thành của cô. 

"Ừm..." Cung Minh Nguyệt hài lòng thở dài. 

Tần Thiên duỗi thẳng eo, dùng sức đẩy nàng một cái. Cảm giác tê buốt của quy đầu chạm vào cổ tử cung khiến cô lại rên rỉ...

"Tiểu Thiên... nhanh lên, thoải mái quá..."

"Bà ơi, cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được đưa cặc của con vào âm hộ của con..."

Giữa những tiếng rên rỉ không biết mệt mỏi của Cung Minh Nguyệt, Tần Thiên lại mang đến cho cô một cơn cực khoái tuyệt vời khác. Nghỉ ngơi một lúc, anh tiếp tục chiều chuộng vẻ đẹp quyến rũ này trong tư thế một ông già đang đẩy xe. Tay anh luôn miễn cưỡng bóp bóp bộ ngực đầy đặn của cô, anh không thể bỏ xuống để đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa tuyệt vời này. 

Hai cơ thể quấn vào nhau và giãy giụa một cách điên cuồng. Dưới sự huấn luyện của Tần Thiên, Công Minh Nguyệt không còn từ chối sử dụng nhiều tư thế hơn để tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. 

Trong hơn một giờ kéo dài, Cung Minh Nguyệt không còn đếm được số lần đạt cực khoái của mình nữa. Cô chỉ biết rằng khoái cảm sâu trong cơ thể cô không bao giờ dừng lại, chất lỏng tình yêu ở phần dưới cơ thể cô càng được bôi trơn và chảy đến bắp chân. 

Lúc này, Tần Thiên thâm nhập thật sâu, lại hét lớn một tiếng đi tới. Nước tình yêu được phun ra đã rất thưa thớt rồi! 

"A! Tiểu Thiên...Bà nội, sắp chết rồi..."

Cung Minh Nguyệt say mê lắc đầu, rên rỉ đau đớn hay khoái cảm, không biết là đau hay khoái cảm. Mái tóc rối bù và khuôn mặt hồng hào khiến cô trông càng gợi cảm hơn. Cô đột nhiên hét lên, trợn mắt và phấn khích đến mức gần như ngất đi. 

Cung Minh Nguyệt toàn thân mềm nhũn, nàng thở dốc, toàn thân run rẩy yếu ớt. Cô đã bị đàn áp hàng nghìn năm và chưa từng quan hệ tình dục. Nàng đột nhiên bị Tần Thiên thỏa mãn nhiều lần đến mức nhịn không được. Cuối cùng cô ngất đi sau cơn cực khoái dâng trào. 

Bộ ngực to đẹp đang lên xuống theo nhịp thở của cô. Thấy cô mệt mỏi như vậy, Tần Thiên cũng không muốn tiếp tục hành hạ cô, liền rút huyết mạch ướt át trong âm hộ của cô ra, ngồi xổm trên bụng cô, ôm hai bộ ngực tuyệt đẹp kẹp lấy huyết mạch của chính mình, duỗi thẳng eo và tiếp tục thưởng thức kích thước đáng tự hào của cô. 

Cung Minh Nguyệt thoải mái đến không còn chút sức lực nào, đành để Tần Thiên ở trên ngực mình tìm kiếm khoái cảm. 

Mãi cho đến khi dòng tinh dịch màu trắng sữa phun lên mặt, cô mới dần tỉnh táo lại, nhìn Tần Thiên say đắm quyến rũ. 

"Bà nội, lau chùi cho cháu đi."

Nhìn thấy Tần Thiên trên mặt chờ mong, Cung Minh Nguyệt gật đầu. Phụ nữ là người ngoan ngoãn nhất sau khi được thỏa mãn. Do dự một lúc, cô hôn lên quy đầu rồi đưa con cặc vào miệng. Sau khi hút hết tinh dịch còn sót lại, cô yếu ớt nói: "Tên khốn nạn này, anh đã hành hạ tôi đến chết..."

Cung Minh Nguyệt nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Tần Thiên một hồi, tựa đầu nhỏ bé vào trong ngực Tần Thiên. Giống như thiếu nữ mùa xuân, nàng dùng tay vui đùa vẽ những vòng tròn trên núm vú của Tần Thiên, oán hận nói: "Bây giờ ngươi đã thỏa mãn rồi! Bà nội bị ngươi tra tấn đến chết, đồ xấu xa."

"Tôi không chỉ hài lòng, tôi còn hoàn toàn vui mừng."

Tần Thiên ôm thi thể của bà nội, nhìn bà nói: "Bà ơi, từ nay về sau bà hãy ở lại với con, con yêu bà, con muốn bà cưới con làm vợ của con!"

Cung Minh Nguyệt nằm ở Tần Thiên ngực, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Thiên ngực, trách móc nói: "Anh điên à? Chúng ta đang làm chuyện vô liêm sỉ, mà anh còn muốn tôi gả cho anh? Hơn nữa, tôi là bà nội của anh, làm sao tôi có thể cưới cháu ruột của mình được? Đừng quên, ông nội của anh còn chưa chết."

"Anh không quan tâm, anh chỉ thích em và chỉ muốn cưới em. Hay chúng ta bỏ trốn và tìm một nơi không có ai xung quanh. Anh sẽ sống và luyện tập cùng nhau trong khi em sinh cho anh vài đứa con và gia đình chúng ta sẽ cùng nhau sống tách biệt với phần còn lại của thế giới."

Tần Thiên vẻ mặt kiên định, ôm chặt Cung Minh Nguyệt hơn, như sợ hắn sẽ biến mất khỏi bên cạnh mình. 

Cảm nhận được giọng điệu kiên quyết nhưng có phần sợ hãi của Tần Thiên, bàn tay to lớn của Tần Thiên ôm chặt lấy cô, Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng mỉm cười, chạm vào má Tần Thiên, nói: "Thằng ngốc, bà nội sẽ không chạy trốn đâu. Con đã là của con rồi, dù ở đâu cũng vậy. Nếu con không đi thì cũng đừng suy nghĩ nhiều. Ta rất hài lòng vì con thích con bằng tuổi con. Nếu con đưa mẹ đi sẽ ra sao? Lạc Hậu Tiên Vương và Tần gia sẽ ra sao? Và Vợ và thê thiếp của ngươi, ngươi thật sự nỡ lòng bỏ rơi bọn họ sao?”

"Thật xin lỗi, bà nội, tôi vô dụng, ngay cả danh hiệu cũng không thể cho bà." Tần Thiên vẻ mặt vừa hối hận vừa đau đớn.

Đương nhiên, đây chỉ là Tần Thiên giả vờ. Hắn rất có thể vì Cung Minh Nguyệt nhường khu rừng rộng lớn này, tuyệt đối không thể từ bỏ mẹ mình. Anh chắc chắn Cung Minh Nguyệt sẽ không đồng ý. Càng lớn tuổi sẽ càng có nhiều lo lắng. Tần Thiên chắc chắn Cung Minh Nguyệt không dám tiết lộ quan hệ của bọn họ, nhưng không có hắn cũng không thể làm được. Cứ như vậy, Tần Thiên không cần phải chịu trách nhiệm, có thể muốn làm gì thì làm. Điều này thật tuyệt vời.

Tần Thiên đột nhiên cảm thấy mình có chút cặn bã... Dù sao gả cho mẫu thân, hắn cũng sẽ gả cho bà ngoại. Sẽ rất thú vị nếu người mẹ nuôi dạy con gái mình. 

Trên mặt Cung Minh Nguyệt hiện lên một chút dịu dàng, trong mắt ánh lên vẻ vui mừng, nhưng vẫn nhẹ nhàng thuyết phục: “Bà nội không còn là cô bé nữa, cháu không đòi hỏi địa vị gì cả. Hơn nữa, ở tuổi cháu làm sao có thể gả cho một đứa trẻ như cháu được? Nếu cháu có ý định này, bà nội sẽ hài lòng. Ít nhất bà nội cũng biết trong lòng cháu có cháu. Khi dương vật cương cứng, cháu không chỉ tìm một người phụ nữ để đụ cháu. Hãy nghe lời bà nội. Đừng nghĩ ngợi nữa. Chỉ cần làm bất cứ điều gì bạn phải làm bạn có hiểu không?"

"Bà nội!" Tần Thiên ôm chặt lấy nàng, nhiệt tình nói: "Ta hứa với ngươi, chờ ta có đủ thực lực, ta sẽ cưới ngươi."

Đồng thời, Tần Thiên trong lòng cũng bổ sung nói: "Ta gả mẹ ta thời điểm, mang theo ngươi..."

Cung Minh Nguyệt vùi đầu vào trong ngực Tần Thiên, vừa tận hưởng mùi hương nam tính cùng cảm giác an toàn đã lâu không có, cô trìu mến nói: "Đừng nói nữa, anh sẽ không nói gả cho em nữa. Anh hiểu không? Từ giờ trở đi, anh có thể gặp em nhiều hơn, khi không có việc gì thì chỉ nói chuyện với bà nội. Khi nhớ bà, chúng ta chỉ cần lén lút làm tình."

"Bà nội, bà... thở dài..." Tần Thiên bất đắc dĩ thở dài, bất đắc dĩ gật đầu, nhưng trong lòng đã vui mừng khôn xiết. 

Cung Minh Nguyệt do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không được nói ra quan hệ của chúng ta. Nếu muốn bà ngoại thì đến với ta. Chúng ta sẽ tìm một nơi không có người. Bà nội có thể bị ngươi chơi đùa, nếu có người phát hiện ra, tuổi tác của ta sẽ không thành vấn đề, nhưng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến ngươi, được không?"

"Được rồi!" Tần Thiên ôm chặt nàng, sau đó dâm đãng nói: "Bà nội, nhìn xem, ta lại cứng rồi, chúng ta làm lại lần nữa được không?"

"À!"

Cung Minh Nguyệt kinh ngạc nhìn Tần Thiên hạ thân, phát hiện vật to lớn đó đã bay tới tận trời. Cô có chút sợ hãi nói: "Sao anh không cho tôi ăn đủ? Anh đang muốn xé nát xương già của tôi!"

"Bà ơi, bà thật xinh đẹp. Với thân hình gợi cảm như vậy trong tay, bà có làm bao nhiêu lần cũng cứng rắn."

Tần Thiên cười nói, hai tay đã đi lên đi xuống trên thân thể đầy đặn của bà nội.

"Ừm... không được nữa... chúng ta sắp đến Beacon City rồi, không có thời gian..."

Cung Minh Nguyệt từ trong lòng Tần Thiên đứng lên, một tay ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh của nàng, một tay đẩy vào ngực Tần Thiên. 

"Nghiêm túc đấy, hãy để tôi mặc quần áo trước khi bạn lại làm hỏng chuyện nữa."

"Không phải đã đến lúc sao? Còn về thời gian, tất cả đều phụ thuộc vào kỹ năng của bà, bà ạ." Tần Thiên cười dâm đãng, ôm Cung Minh Nguyệt xuống, bắt cô quỳ trên háng anh, con cặc to lớn của anh dán chặt vào mặt cô.

“Tôi ghét lắm, anh chịu không nổi, nhanh xuất tinh đi.” Cung Minh Nguyệt biết mình không thể đánh bại Tần Thiên, cho nên cô hy vọng có thể khiến Tần Thiên xuất tinh càng sớm càng tốt. 

..……….

Thành phố Fenghuo nằm ở ngã ba của Vương triều bất tử Tianwu và Vương triều bất tử Luohen. Ở đây luôn có hòa bình. Cuộc chiến giữa hai nước thường là nơi mà các nhà chiến lược quân sự phải ra trận. Thành phố Fenghuo luôn bị hai nước chiếm đóng. Tuy nhiên, do việc mở Đài tưởng niệm Wutian, thành phố Fenghuo cũng mở ra một thời kỳ hòa bình ngắn ngủi. Dù người dân hai nước vẫn còn ghen tị với nhau nhưng họ đã kiềm chế được.

Những năm gần đây, Thiên Vũ Tiên Vương đã bị Lạc Hậu Tiên Vương đánh bại. Bởi vì Hoàng hậu Qingxuan của Tianwu Immortal đã ẩn dật hàng ngàn năm, và Công Tiểu Nguyệt rất tích cực hoạt động, Thành phố Fenghuo đã bị Luohen Immortal Dynasty chiếm đóng trong một trăm năm. Nếu không phải Võ Thiên tượng đài mở ra, binh lính của Thiên Vũ Tiên Vương căn bản không vào được. 

Trong thành Fenghuo, tất cả tướng quân của La Hằng Tiên Vương đều xếp hàng theo thứ tự, chờ đợi một người đến. Nhìn chiến thuyền trôi nổi ở phía chân trời càng ngày càng gần, người dân Thiên Vũ Tiên Vương trong thành cảm thấy như đang đối mặt với một kẻ thù cường đại, trong lòng càng thêm bất an và sợ hãi. 

Chiếc tàu chiến nổi khổng lồ này là một cỗ máy giết chóc vô cùng đáng sợ trên chiến trường. Người của Thiên Vũ Tiên Vương xuất hiện ở thành phố Fenghuo để ngăn chặn tàu chiến này xâm nhập vào lãnh thổ của Thiên Vũ Tiên Vương. Nếu một chiến hạm của thế lực thù địch như vậy tiến vào lãnh thổ của Thiên Vũ Tiên Vương, đó sẽ là một áp lực tâm lý nặng nề đối với dân thường và binh lính của Thiên Vũ Tiên Vương. Mà nếu Lạc Hằng Tiên Vương đột nhiên tấn công, đối với bình thường Thiên Vũ Tiên Vương sẽ là một tai họa vô cùng khủng khiếp. 

"Đồng đông đồng"

Hồ Cửu Lê gõ cửa bên ngoài, đối trong phòng nói: "Lão công, người bên ngoài nhờ ta nói cho ngươi biết, chúng ta đã đến Phong Hỏa thành, có thể tùy thời hạ cánh."

"Ồ... Bảo họ đi vòng quanh thành phố Fenghuo trước khi hạ cánh." Giọng nói của Tần Thiên như đang hít vào một luồng khí lạnh. 

"Tôi biết." Hồ Cửu Lê cười lạnh rồi rời đi. 

Trong nhà, Tần Thiên ngồi dang rộng hai chân trên giường, còn Cung Minh Nguyệt thì quỳ xuống ngồi lên háng Tần Thiên, hai tay ôm lấy đùi Tần Thiên, không ngừng nuốt cặc của hắn.

Tần Thiên một tay nhẹ nhàng vuốt tóc bà ngoại, tay kia chơi đùa với bộ ngực lớn của bà ngoại. Khóe miệng hiện lên một nụ cười nhếch mép, nói: "Bà nội, đi thôi, chúng ta đã đến Beacon City."

"Ồ... Ầm... Ừm..."

Cung Minh Nguyệt cũng lo lắng, cô bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. Cô bú cặc thật mạnh. Vì quá cứng nên không khí trong miệng bị sơ tán khiến má cô hóp lại và miệng dài ra, biến thành miệng bạch tuộc. 

Tần Thiên lập tức cảm giác được lực hút cực lớn, Cung Minh Nguyệt đầu càng chuyển động nhanh hơn, mỗi lần nuốt chửng toàn bộ chiều dài, phát ra một tiếng "phù...phù". 

"À, bà ơi, con sắp xuất tinh rồi." Vòng eo Tần Thiên tê dại, toàn thân run rẩy, hắn dùng hai tay ôm đầu Cung Minh Nguyệt, xuất tinh vào trong miệng Cung Minh Nguyệt. 

"Ồ!"

Đôi mắt của Công Minh Nguyệt đột nhiên mở to, cô cảm thấy như có thứ gì đó nổ tung trong miệng. Tuy rằng cảm thấy khó chịu nhưng đầu cô lại bị Tần Thiên đè xuống, không thể thoát ra được. Một lúc sau, trong miệng Cung Minh Nguyệt tràn đầy tinh dịch, hai má phồng lên, có chút giống một con ếch. 

Khi Tần Thiên nhìn thấy con cặc rút ra khỏi miệng Cung Minh Nguyệt, Cung Minh Nguyệt vội vàng lấy tay che miệng lại. Cô cảm thấy thứ này có chút ghê tởm, không muốn nuốt. Đang lúc nàng chuẩn bị nhổ ra, Tần Thiên đã ngăn nàng lại, nói: "Bà nội, nếu bây giờ bà nhổ ở đây, sẽ không dễ dàng rửa sạch, sẽ khiến người ta nghi ngờ."

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Cung Minh Nguyệt nhếch miệng, tức giận trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

"Ha ha ha, bà nội thật đáng yêu, bà nội không muốn nuốt cũng không sao, con giúp bà mặc quần áo, ra ngoài chỉ cần tìm một chỗ không có người mà nôn ra." Tần Thiên cười nói.

Cung Minh Nguyệt che miệng, vội vàng gật đầu. Mùi tinh dịch trong miệng thực sự khiến cô cảm thấy khó chịu.

Tần Thiên tà ác vừa ăn đậu phụ vừa giúp Cung Minh Nguyệt mặc quần áo, sau đó đi ra ngoài. Ngoài cửa, Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi đã chờ sẵn. Cung Minh Nguyệt lúc này có chút lo lắng, vội vàng che miệng bỏ chạy.

Hồ Cửu Lê cười ranh mãnh, nàng sao có thể không ngửi thấy mùi tinh dịch? Chồng cô thực sự rất táo bạo, ngay cả bà nội của anh cũng có thể làm được. 

Ngay lúc Cung Minh Nguyệt chuẩn bị trở về phòng phun tinh dịch vào miệng, cô chưa kịp bước vào cửa đã nghe thấy có người gọi mình từ phía sau. Người tới chính là đệ tử của Lạc Hậu Tiên Vương. Hắn chào Cung Minh Nguyệt, nói: “Ta tới đây để gặp Thái hậu, chúng ta đã đi vòng quanh Phong Hỏa Thành, thủ vệ trong thành còn đang chờ chúng ta hạ cánh, hơn nữa chúng ta đã thỉnh cầu Thái hậu ra lệnh. Ta cảm thấy tiếp tục đi vòng quanh Phong Hỏa Thành sẽ khiến người của Thiên Vũ Tiên Vương cho rằng chúng ta có ác ý, sẽ gây ra rất nhiều bất tiện, rắc rối và hiểu lầm.”

Cung Minh Nguyệt quay lưng về phía anh, cảm thấy thật khổ sở. Miệng bà lúc này chứa đầy tinh dịch của cháu trai bà. Bây giờ cô không thể quay lại, và cô không thể bỏ chạy mà không nói gì. Điều này thực sự khiến Công Minh Nguyệt rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

“Mẹ Hoàng Hậu?”

“..…….” 

"Xin hãy ra lệnh cho Thái hậu... Thái hậu? Ngài ổn chứ?"

“..…….”

“Hoàng mẫu, sao ngài không nói chuyện?”

"Gulu ~" Thân thể mảnh khảnh của Cung Minh Nguyệt khẽ run lên, sau đó cô nói: "Đừng vòng vòng nữa, hãy tiếp đất."

"Đúng!"

Sau khi đệ tử rời đi, Cung Minh Nguyệt tựa vào tường, thân thể bắt đầu run rẩy. Nuốt nhiều tinh dịch như vậy, cô vẫn không chịu nổi: “Thật là kẻ thù…”

Đoàn người Tần Thiên đổ bộ vào thành phố Fenghuo, nhưng Công Minh Nguyệt không xuất hiện. Dù sao nàng cũng là con át chủ bài của Lạc Hằng Tiên Vương, nàng vẫn phải trốn trong bóng tối. Tần Thiên và nhóm của anh ta cần chuyển sang thuyền bay của Vương triều bất tử Tianwu ở thành phố Fenghuo để tiến vào lãnh thổ của Vương triều bất tử Tianwu.

Thành phố Fenghuo những ngày này rất sôi động, người dân đông đúc. Mặc dù có nhiều cách để tiến vào Thiên Vũ Tiên Vương, nhưng sức hấp dẫn của Đài tưởng niệm Ngũ Thiên lại quá lớn, đặc biệt đối với một số người tu luyện bình thường muốn trở nên nổi tiếng thông qua trận chiến này. Nếu bọn họ có thể hiểu được một số thần thông và bí mật cường đại thì có thể sẽ lật lại được, nên có nhiều người như vậy. 

Tần Thiên rất bắt mắt khi đi trên đường. Tần Thiên tuổi trẻ, tuấn mỹ, ôn nhu, kiều diễm tuấn mỹ, giống như một thiếu niên tuấn tú như bạch ngọc. Nhưng điều thu hút sự chú ý nhất chính là hai người đẹp bên cạnh anh. 

Yến Đa'er ngây thơ và tao nhã, với vẻ ngoài anh hùng, vẻ đẹp tự nhiên, ngoại hình xinh đẹp, dáng người cao ráo và bụ bẫm, đặc biệt là vẻ mặt lãnh đạm, dường như có một khí chất hoàng gia nhàn nhạt, khiến người ta tránh xa nhưng cũng khao khát cô ấy. 

Và Hồ Cửu Lý thậm chí còn hấp dẫn hơn. Mặc dù khăn che mặt làm giảm đi sự quyến rũ của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn có thể khiến nhiều người đàn ông nhìn vào hình dáng đũng quần, hoàn hảo và đầy ham muốn của mình, đặc biệt là cặp vú to đáng kinh ngạc lắc lư theo mỗi bước đi của cô ấy, và cặp mông to vặn vẹo. Nhiều nam giới không khỏi khoe ngay tại chỗ hàng thủ công truyền thống. 

Nếu không phải có binh lính của La Hằng Tiên Vương hộ tống bọn họ hai bên, cũng như có rất nhiều đệ tử của La Hằng Tiên Vương, những người này đã mất khống chế. Tần Thiên bất đắc dĩ lắc đầu. Điều này vẫn cản trở sức hấp dẫn vốn có của Hồ Cửu Lê. Nếu Hồ Cửu Lê cởi bỏ mạng che mặt, những người này có lẽ sẽ trở thành kẻ liếm láp chết tiệt của Hồ Cửu Lê. Chỉ cần một cái móc ngón tay, họ có thể trút hết của cải và giao toàn bộ tài nguyên cho Hồ Cửu Lê. 

Đây chính là điều đáng sợ của Hồ Ly Chín Đuôi, nhưng bọn họ chỉ có thể nhìn mà thôi. Toàn bộ Đạo Vực chỉ còn lại một người. Chỉ có anh ta mới có thể tận hưởng sự tốt lành của Cáo chín đuôi. 

Tianwuxian cần phải chuẩn bị một chút, vì vậy Tần Thiên cùng người của hắn tìm một quán nhỏ ngồi đợi. 

Lúc này, bên ngoài cửa hàng vang lên một loạt tiếng la hét, chửi bới. Tần Thiên tò mò nhìn ra ngoài, chỉ thấy mấy tên to lớn vây quanh một tên ăn xin nhỏ, đấm đá bọn họ, bọn hắn tàn nhẫn đến mức không thèm để ý hắn chỉ là một đứa trẻ. 

Người ăn xin nhỏ rúc vào nhau, ôm chặt chiếc bánh bao trong tay. Người ăn xin nhỏ rất gầy và thấp. Rõ ràng là đang đói nên ăn trộm một cái bánh bao và bị ông chủ bắt. 

Ông chủ nhìn thấy tiểu ăn xin ôm chặt bánh bao, hừ lạnh nói: "Sao ngươi dám trộm bánh bao của ta mà còn muốn ăn? Ta còn ném cho chó ăn, thậm chí còn không đưa cho kẻ ăn xin như ngươi!"

Vừa nói, hắn vừa giật chiếc bánh bao trong tay tiểu ăn xin rồi ném xuống đất. Sau đó, anh ta dùng chân nghiền nát nó và xoay mạnh nó trên mặt đất vài lần. Làm xong tất cả những việc này, ông chủ vỗ tay dẫn người đi mà không quan tâm tiểu ăn xin dưới đất đã chết hay chưa. 

Thành phố Fenghuo quanh năm bị chiến tranh tàn phá. Người dân ở đây thực ra rất khốn khổ, nhiều người không đủ ăn. Tần Thiên nhìn một hồi, liền cảm thấy nhàm chán. Đang định quay đi, anh nhìn thấy một tên ăn xin nhỏ đang bò về phía trước, hướng về một cái bánh bao đã bị giẫm xuống cát và biến thành một đống hỗn độn. 

Cậu bé ăn xin khó khăn trèo lên chiếc bánh bao, vừa định đưa tay ra nhặt lên ăn thì lại dùng một chân dẫm lên bánh bao. Người ăn xin nhỏ hơi ngẩng đầu lên và nhìn lên. Lần này là một chàng trai trẻ đẹp trai. Tiểu ăn xin rất bình tĩnh, đôi mắt rất sáng, tràn đầy dục vọng và khát vọng sống sót kiên cường. 

Tiểu ăn xin ôm đầu chờ đợi thêm một đòn nữa, nhưng thay vì bị đánh mắng, thứ đến lại là một cái bánh bao thịt lớn bốc khói. Tần Thiên dùng giấy dầu gói cái bánh bao lớn lại, đặt trước mặt tiểu ăn xin. 

"Ngươi có thể ăn cái này. Trong cái thế giới hỗn loạn này, thế giới tràn ngập địa ngục. Ta có thể nhìn thấy ý chí sinh tồn của ngươi. Ngươi muốn sống, thế thì tốt. Ngươi phải nhớ rằng dù thế nào đi nữa cũng phải sống sót."

Tần Thiên nói xong, liền đặt một khối mảnh linh thạch trước mặt tiểu ăn xin. Loại mảnh vỡ này hoàn toàn không có giá trị trong thế giới tu luyện và không khác gì rác rưởi. Nhưng trong số những người phàm trần, nó vẫn có giá trị một số tiền. Tần Thiên cũng không đành lòng cho thêm. Nếu cho quá nhiều sẽ bị bỏ sót, thậm chí gây tử vong. Mảnh vỡ này là đủ.

Tần Thiên truyền một ít linh lực cho tiểu ăn xin, chữa trị vết thương cho tiểu ăn xin rồi rời đi. Chỉ có rất nhiều điều anh ấy có thể làm. 

Tiểu ăn xin ngồi dậy, ôm chặt bánh bao và những mảnh linh thạch trong tay. Hắn nhìn bóng lưng Tần Thiên biến mất, đứng dậy rời đi, biến mất trong con hẻm. 

Ý chí sinh tồn của người ăn xin nhỏ bé này đã khiến anh cảm động. Một kẻ ăn xin nhỏ bé có thể có ý thức mạnh mẽ như vậy để tồn tại. Làm sao anh có thể bỏ cuộc? Sống sót giữa các nhân vật chính và giết nhau. Anh ấy cũng cần một ý chí kiên cường như vậy để tồn tại. 

Đây chỉ là một đoạn dạo đầu nhỏ. Sau khi Thiên Vũ Tiên chuẩn bị xong, Tần Thiên dẫn đầu một nhóm người hướng về Thiên Vô Tiên Vương. 

Trong một góc tối của thành phố Beacon, một tên ăn xin nhỏ bé nhìn Phi Châu rời đi, trong tay ôm chặt những mảnh đá linh hồn. 

"Tôi sẽ sống sót." Nói xong, anh cầm chiếc bánh lên và bắt đầu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Thiên Vũ Tiên Vương mấy ngày nay chưa từng có náo nhiệt. Suy cho cùng, đây có thể coi là cuộc đối đầu đầu tiên giữa những thiên tài thuộc thế hệ này. Những người kế vị được đào tạo bởi các giáo phái lớn mạnh đều sắp ra đời vào thời điểm này. 

Cách thủ đô của Thiên Vũ Tiên Vương trăm dặm, có một ngọn núi tiên bay lơ lửng đang nhanh chóng đến gần. Ngọn núi thần tiên rất lớn và được bao quanh bởi năng lượng màu tím. Trong núi Tiên có đủ loại cung điện và đình lầu. Nghề thủ công này đơn giản là đáng sợ đến chết. Đây là cả một ngọn núi thần tiên được luyện chế thành một pháp khí bay lượn! 

Trong ngọn núi thần tiên có một cô gái xinh đẹp mặc áo khoác lông vũ màu trắng và đi giày cao gót màu bạc. Đôi vai của cô ấy được cắt thành một vòng eo thẳng, và làn da của cô ấy giống như mỡ hoặc xanh. 

Cô ấy quyến rũ và không xương, với bộ ngực tròn trịa, vòng eo thon như liễu, đôi mắt đầy nước suối trong vắt, ngón tay như củ hành bóc vỏ và miệng đầy son đỏ. Mỗi cái cau mày và mỗi nụ cười của cô đều chạm đến trái tim và tâm hồn. 

Hai bên cô gái là hai dáng người cao lớn và vạm vỡ. Một người có mái tóc vàng và áo choàng màu vàng, khuôn mặt tuấn tú, người còn lại có mái tóc đen như thác nước, thân hình dài và khuôn mặt trắng trẻo. Cả hai đều rất ấn tượng, giống như rồng và phượng giữa đàn ông.

"Băng Thiền tỷ, tại lần này Thế giới Khai sáng Tượng đài Đại hội, ta trước chúc mừng ngươi đã hiểu được bí thuật vươn tới bầu trời."

"Hừ, ngươi không phải đang nói nhảm sao? Với thiên phú của Băng Thiền tỷ tỷ, sao có thể không hiểu được thần thông? Băng Thiền tỷ tỷ, đừng lo lắng, khi ngươi tiến vào Võ Thiên tượng bí cảnh, ta sẽ cho ngươi toàn bộ tài nguyên bên trong."

"Long Thanh Hải, ngươi khí phách mạnh mẽ như vậy, đây là gần như toàn bộ Đạo giới tụ tập thiên tài, coi chừng bị đánh, sẽ làm nhục chúng ta Vạn Thú Sơn."

"Tiểu Kunpeng, nếu sợ thì hãy quay về đi. Bất quá, nhân loại đơn thuần đối với ta thời cổ đại chẳng qua là máu ăn mà thôi. Trong mắt ta, những thứ này chỉ là một vài con cừu béo, một mình ta có thể trấn áp mọi người."

"Ha ha ha, Long Thanh Hải, ta muốn xem ngươi như thế nào trấn áp thế hệ này tất cả thiên tài, nhưng đừng chết ở chỗ này, mười hai kinh mạch không lưu lại người kế vị."

"Tiểu Côn Bằng, ta không ngại giết ngươi trước."

"Nếu như ngươi có năng lực, liền tới thử một chút."

Cả hai ghen tị trước mặt cô gái và gần như bắt đầu đánh nhau. Ngô Băng Thiền thờ ơ liếc nhìn bọn họ, nói: “Chúng ta ở Kinh tuyến thứ bảy cũng không đến mức nhờ hai người giúp đỡ đoạt tài nguyên, cho nên ta sẽ không làm phiền hai người.”

Ngô Băng Thiền nói xong liền xoay người rời đi. Trong mắt những người phụ nữ khác, hai người đàn ông đẹp trai này là vô song trên thế giới. Địa vị, sức mạnh và ngoại hình của họ đều độc nhất. Nhưng trong mắt Ngô Băng Thiền, bọn họ còn chưa đủ tốt so với Tần Thiên. Trong lòng cô luôn chỉ có Tần Thiên. 

“Chồng ơi, anh có đến không?” Ngô Băng Thiền tự lẩm bẩm với giọng điệu có phần buồn bã. 

Tiêu Côn Bằng nhìn Ngô Băng Thiền rời đi sau, không khỏi cười lạnh nói: "Long Thanh Hải, đừng quan tâm đến Ngô Băng Thiền. Ta nói cho ngươi biết, Ngô Băng Thiền chính là Tiêu Côn Bằng nữ nhân của ta, nếu ngươi không biết nên làm gì, ta sẽ ăn thịt ngươi."

"Thật là đùa, mỹ nhân từ xưa đến nay đều thuộc về cường giả, ta đã sớm muốn nhìn xem Côn Bằng thật sự có thể ăn thịt rồng hay không!" Long Thanh Hải khinh thường cười nói. 

Kể từ khi Ngô Băng Thiền được tổ tiên của Thập Vạn Thú Sơn mang về, đã gây ra rất nhiều sóng gió. Ngày xưa, cáo chín đuôi bị mọi người coi thường. Bây giờ thịt và khoai tây là thứ mà mọi người đều mong muốn. Thật nực cười khi nói rằng khi hồ ly chín đuôi phát triển đỉnh cao, người ta chỉ nhìn thấy máu dâm dục trong cơ thể chúng và dùng chúng làm nô lệ tình dục. Ma tộc cũng coi thường chủng tộc dâm đãng này. 

Nhưng vô số năm sau, sau khi loài cáo chín đuôi tuyệt chủng, tộc yêu quái từ các ghi chép cổ xưa đã phát hiện ra rằng loài cáo chín đuôi có dòng máu cáo tiên trong cơ thể và có thể tiến hóa thành cáo chín đuôi chỉ cần được kích thích. Điều này khiến họ phải hối hận. 

Vẻ đẹp cùng vóc dáng gợi cảm của Vũ Bình Sản đã khiến hầu hết nam đệ tử đều phải lòng cô ngay khi đến Vạn Thú Sơn. Sau khi tiến hóa thành hồ ly chín đuôi, cô có vô số người theo đuổi. Nếu thực lực và bối cảnh của sư phụ Vũ Bình Sản không đủ mạnh thì nhiều lão quái vật sẽ nảy sinh ý tưởng song tu với Vũ Bình Sản. Tuy nhiên, sau khi bị sư phụ Vũ Bình Sản giết chết, những con quái vật già này trở nên lương thiện hơn. 

Qinglonghai và Xiaokunpeng đều là một trong những người cầu hôn Vũ Bình Sản. Không quá lời khi nói rằng họ đang liếm chó. 

Và ở phía bên kia. 

Một cỗ xe do tám con ngựa bất tử kéo biến thành một ngôi sao băng và hướng về thủ đô Vũ Tiên. Trên xe ngựa, một mỹ nhân mặc áo trắng lạnh lùng ngẩng đầu nhìn khung cảnh bên ngoài xe ngựa đi ngang qua. Đôi mắt cô như có băng vô tận, lạnh lẽo đến đáng sợ. 

Nhưng lúc này, nàng lại có chút cau mày, tựa hồ có chút lo lắng nói: "Ma tộc thiếu gia, vị này Ma tộc thiếu gia đột nhiên xuất hiện sao?"

Cố Thanh Hàn có chút nghi hoặc nói. Cô nhớ lại ký ức kiếp trước và phát hiện không có bóng dáng của vị yêu chủ trẻ tuổi này. Xét về yêu ma, Tần Thiên là con quỷ đáng sợ nhất thế giới. Toàn bộ tộc quỷ phải đầu hàng anh ta. Anh ta không thể là một bậc thầy quỷ trẻ. 

"Tần Thiên, chúng ta lại gặp mặt, lần này ta sẽ thay đổi kết cục, giết ngươi!"

Khi Cố Thanh Hàn nghĩ đến một thân ảnh lạnh lùng, tàn nhẫn, sát nhân, trong mắt hắn bộc phát ra một cỗ sát khí kinh người và lửa giận. Không khí lạnh lẽo xung quanh cũng bị cảm xúc của chủ nhân ảnh hưởng, bắt đầu trở nên lạnh lùng và nhức nhối hơn. Ngay cả bên trong xe ngựa cũng được phủ một lớp sương giá. 

Kiếp trước, Tần Thiên cũng tới tham gia Võ Thiên tượng đài đại hội, nhưng hắn điên cuồng hấp thu tất cả mọi người trong bí mật lãnh địa của Ngũ Thiên tượng đài. Ông cũng phát hiện ra rằng Hoàng hậu Qingxuan đã phát điên, và cuối cùng đã lãnh đạo Vương triều bất tử Luohen để bắt giữ Vương triều bất tử Tianwu. 

Lần này cô đến đây, để một lần nữa lĩnh ngộ được một thần thông thông qua Khai Thiên Đài, sau đó ngăn cản Tần Thiên ở bí cảnh của Khai Thiên Đài. Lúc này ở kiếp trước, tu vi của Tần Thiên chỉ ở cấp một. Hiện tại cô đã tu luyện đến Cảnh Nguyệt Cảnh thông qua ký ức của kiếp trước. Tần Thiên hiện tại kém xa đối thủ của cô. 

Khi ngày càng có nhiều người tiến vào thủ đô của Thiên Vũ Tiên Vương, thân phận của rất nhiều người cũng được công nhận. 

Trên một tòa nhà cao, rất nhiều người tụ tập ở đây để quan sát dáng vẻ hào hùng của những con người kiêu hãnh này. 

"Nhìn xung quanh!"

Mọi người nhìn về hướng người nói chỉ và nhìn thấy một ngọn núi thần tiên lơ lửng trên bầu trời bên ngoài thủ đô, người trên đó cũng được nhận ra. 

“Bọn họ đến từ Vạn Thú Sơn.”

"Truyền thuyết chân chính về kinh tuyến thứ bảy: Hồ ly bất tử nhảy múa trên ve sầu!"

"Tiểu sử chân thực truyền thừa thứ tư của vua nhà Minh Xiao Kunpeng!"

"Chân truyền thứ mười hai kinh mạch, Hóa Hải Thánh Long Thanh Hải!"

Ngay sau đó, một cỗ xe do tám con ngựa bất tử kéo phóng vút qua bầu trời và mặt đất như một ngôi sao băng. Tiếng ngựa hí và tiếng vó sắt rung chuyển khiến người ta cảm thấy rụt rè. Trên xe ngựa có một lá cờ lớn có chữ Hán tung bay trong gió.

"Là nhà họ Cố!"

"Tại sao chỉ có một người Cố gia? Chẳng lẽ là cô ấy?"

"Nhất định là nàng trong mấy tháng ngắn ngủi một tay thanh lý Cố gia, vặn vẹo Cố gia thành sợi dây. Cố gia số một thiên tài chính là Cố Thanh Hàn!"

Sau đó, mọi người đến từ các hướng khác nhau trong thủ đô, bao gồm tàu ​​chiến vàng, sếu che trời và rết sáu cánh. Mỗi thú cưỡi mang theo hậu duệ của những thiên tài từ các thế lực khác nhau.

"Đại ca Chu Trọng của Huyết Ma Giáo!"

"Không Văn Lý, giám đốc điều hành của Học viện Hạo Hàn!"

"Chiến thần Ya đương thời của Chiến thần Á Yến Phi Vũ!"

Trong một nhà hàng ở thủ đô của Thiên Vũ Tiên Vương, Tần Thiên đứng ngoài cửa sổ, nhìn vệt sáng xuyên qua bầu trời, trên môi nở nụ cười. Cuộc chiến giành đại lộ vừa mới bắt đầu, hắn không biết lần này có gặp được nhân vật chính hay không. Đã lâu rồi anh không cắt tỏi tây.

"Chồng, chị Nhược Ngôn bảo chúng ta xuống dự tiệc." Lúc này, Hồ Cửu Lê từ phía sau đi tới.

"Ừ, đi thôi."

Tần Thiên gật đầu. Nhà hàng này là Tòa nhà tụ tập bất tử của gia đình Su. Bởi vì lần này Đài tưởng niệm Võ Thiên được khai trương nên có rất nhiều nhân tài kiệt xuất đã đến. Đương nhiên, ở đây rất nhiều người đều muốn cùng Tần Thiên dính líu, xem bọn họ có thể cùng Lạc Hằng Tiên Vương hay Tần gia có chút quan hệ gì hay không.

Tuy nhiên, bữa tiệc này khá nhàm chán. Tần Thiên không thích môi trường ồn ào như vậy, nhưng anh vẫn tham dự để cứu thể diện cho Kỷ Nhược Yên. Về phần Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er, họ không xuất hiện. 

Cơ Nhược Yến cũng thu được rất nhiều lợi ích và hợp tác với nhiều lợi ích khi mặc bộ da hổ của Tần Thiên. Hiện tại gia đình Su có rất nhiều việc phải làm, và đây chính là lúc cần những thứ này. 

"Lạy Chúa Con Thiên Chúa!"

Lúc này, một đạo sĩ nhỏ mặc trang phục Tsing Yi bước tới. Anh ta một tay cầm ly rượu, nhanh chóng cười nói: “Không ngờ được nhìn thấy bộ mặt thật của Con Thiên Chúa, tôi chết cũng không hối hận.”

"Có chuyện gì thế?" Tần Thiên lạnh nhạt nhìn hắn, ánh mắt rõ ràng ý bảo hắn đi ra ngoài. 

"Thần tử đại nhân, ta là Thường Thanh, đệ tử của Thanh Sơn phái ở Tiên Tần Đạo vực, ta chỉ muốn đưa cho Thần tử đại nhân một vật gì đó, xin Thần tử đại nhân nhận lấy."

Trên mặt nở nụ cười nịnh nọt, tiểu đạo sĩ dùng hai tay đưa một món gì đó cho Tần Thiên. 

Tần Thiên nhận lấy, thấy là một tấm lệnh bài, hỏi: "Đây là cái gì?"

"Thẩm Tử đại nhân, có thể nói, tấm vé vào cửa Thiên Vũ Tiên Vương Bảo Bảo Đấu Giá là giáo phái của chúng ta lấy được với giá rất cao, đặc biệt tặng cho Thần Tử đại nhân."

"Tòa nhà Bảo vật? Phòng đấu giá do Tòa nhà Bảo vật này tổ chức rất đặc biệt?" Tần Thiên nhàn nhạt hỏi. 

"Không có gì liên quan đến phòng đấu giá được tổ chức trong Bảo tàng Bảo vật, không có gì lọt vào mắt xanh của Ngài Shenzi. Điều chính yếu là nhà đấu giá bí mật sau khi kết thúc. Tôi nghe nói có thể có rất nhiều bảo vật ẩn giấu nhưng rất hiếm. Tôi nghĩ rằng Ngài Shenzi sẽ quan tâm."

Trường Thanh thần bí nói. 

Tần Thiên nghe được lời này cũng trở nên hứng thú. Hắn nhìn tiểu đạo sĩ trước mặt hỏi: "Ngươi tên là Trường Thanh đúng không? Thứ này ta sẽ nhận, ngươi muốn cái gì hãy nói cho ta biết."

"Thẩm Tử đại nhân nói đùa, chúng ta sao dám yêu cầu Thẩm Tử cái gì. Tôi chỉ muốn giúp Thẩm Tử, để sau này Thần Tử đại nhân có thể chăm sóc Thanh Sơn phái nhiều hơn."

Thường Thanh hạ thấp tư thế, cười nịnh nọt nói.

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tần Thiên gật đầu, sau đó nói: "Ta đối với Thiên Vũ Tiên Vương không mấy quen thuộc, ngươi dẫn ta đi Bảo Bảo Tháp."

"Cảm ơn Chúa Con Thiên Chúa vì sự đánh giá cao của bạn!" Trường Thanh lập tức quỳ xuống, cúi đầu trước mặt Tần Thiên.

Tần Thiên xua tay, Trường Thanh liền sáng suốt rời đi. Khi mọi người trong bữa tiệc nhìn thấy một Trường Thanh khiêm tốn như vậy, họ không những không khinh thường mà còn cảm thấy ghen tị. Họ thậm chí không thể yêu cầu cơ hội đối thoại kiểu này.

“Cái gì, cậu không thích dịp này à?” 

Lúc này, Kỷ Nhược Yên ôm hài tử đi tới Tần Thiên. Trong bữa tiệc này, Cơ Nhược Yến muốn nhân cơ hội này để thông báo với mọi người rằng mối quan hệ giữa nhà họ Tô và nhà Tần rất thân thiết, để nhà họ Tô có thể liên lạc với Taikoo Immortal Sect, Eternal Family và thậm chí cả Immortal Sect để thiết lập mối quan hệ và đạt được các vấn đề hợp tác. Tất nhiên, ôm con gái vào lòng, bà cũng nhận được rất nhiều tiền.

Tần Thiên nhìn Cơ Nhược Yến gợi cảm và quyến rũ, vẻ mặt trở nên tà ác. Anh đưa tay đón lấy đứa trẻ khỏi vòng tay của Cơ Nhược Yến và ôm nó vào lòng. Vừa ôm hài tử, Tần Thiên mạnh dạn nắm lấy bộ ngực lớn của Kỷ Nhược Yên, sau đó bình tĩnh nói: "Không sao đâu. Gia chủ Kỷ gia có lòng mời ngươi, vậy tại sao ta không đến?"

Khuôn mặt của Cơ Nhược Yến hơi đỏ, và đôi mắt đẹp nhìn lướt qua bữa tiệc. May mắn thay, có một đứa trẻ chặn tầm nhìn của người khác. Nàng trợn mắt nhìn Tần Thiên không để lại dấu vết, xoa trán nhẹ nhàng nói: "Nếu Thần Tử đại nhân không thích ồn ào, ta sẽ sắp xếp một phòng cho Thánh Tử nghỉ ngơi."

Tần Thiên ôm lấy Tô Lăng Hiên, dùng ánh mắt đầy ẩn ý nhìn Kỷ Nhược Nhan, nói: "Nói đến, Tần gia chúng ta cũng có một dự án trị giá hàng trăm triệu hợp tác với Tô gia. Sau khi yến tiệc kết thúc chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết."

Những người có mặt nghe được câu này không khỏi hít một hơi, nhìn Cơ Nhược Yến với ánh mắt ghen tị và ghen tị, đang đàm phán với nhà Tần về một dự án trị giá hàng trăm triệu!

Với tay nghề của Tần gia, đây nhất định là hàng trăm triệu viên linh thạch thượng phẩm!

Gia đình Su sắp phát tài! 

"Không, xem ra Tô gia thật sự đã gia nhập Tần gia. Trở về nói với các trưởng lão trong môn phái, các ngươi nhất định cùng Tô gia có quan hệ tốt!" 

Nhiều người có mặt tại hiện trường đã quyết định trong lòng rằng dù thế nào đi nữa họ cũng phải có mối quan hệ tốt với nhà họ Tô. Bọn họ không có tư cách ôm Tần gia đùi, cho nên sẽ ôm Tô gia đùi, có lẽ sẽ cùng nhau một ít canh.

“Cảm ơn ngài rất nhiều, Con Thiên Chúa.” Kỷ Nhược Ngôn không hiểu được ý tứ trong lời nói của Tần Thiên. Chỉ sợ mấy trăm triệu này không phải linh thạch mà là con cháu của Tần Thiên. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trên đường phố bên ngoài tháp Juxian, có một nhóm người ăn xin đang ngồi xổm bên tường, xin ăn của người qua đường. Những ngày này, khi Đài tưởng niệm Wutian mở cửa, sẽ có rất nhiều người ở thủ đô. Những người ăn xin này cũng muốn nhân cơ hội này để xin thêm tiền, nhưng không giống như những người ăn xin khác đang chăm chỉ làm việc, có một người đang làm loạn.

Anh ta đang nằm trên mặt đất, đôi mắt đảo quanh người phụ nữ đi ngang qua. Trước mặt anh thậm chí còn không có một cái bát vỡ nào.

"Chúa ơi, mông cô gái này thật vui tươi." 

"Tại sao những cô gái cổ đại này lại ăn mặc quyến rũ hơn nhiều so với những cô gái trên Trái đất? Chiếc váy này xẻ quá."

"Ồ...cô gái này nói đúng đấy!"

Phú Yến Giải ngửa đầu nằm trên mặt đất, nhìn những người đẹp đi ngang qua, lẩm bẩm nhận xét, thỉnh thoảng gãi gãi trên cơ thể đã bắt đầu ngứa ngáy vì mấy tháng không tiếp xúc với nước.

Phú Yến Giải bây giờ đã hoàn toàn bị hủy hoại. Anh ta là người du hành trái đất, nhưng anh ta du hành trong cơ thể vật chất, nghĩa là anh ta du hành khắp trái đất với cơ thể ngày ngày ăn đồ ăn vặt, thức khuya không ngủ, uống soda thay nước, hút thuốc, uống và nhai trầu, thủ dâm quá mức và thậm chí còn bị sỏi thận, suy thận, cao huyết áp, gan nhiễm mỡ, bệnh gút, thấp khớp và rụng tóc.

Một cơ thể như vậy chỉ đơn giản là một sự lãng phí trong số những chất thải. Đừng nói là một người bình thường ở đây, ngay cả một con chó cũng mạnh hơn anh ta gấp trăm lần, cơ thể cũng không thể hấp thụ một chút linh lực nào. Là một thanh niên lãng phí trái đất, anh ấy có thói quen đọc tiểu thuyết du hành thời gian một cách tự nhiên. Sau khi anh ta hét lên trên bầu trời và vui mừng vì mình cũng đã du hành xuyên thời gian, bi kịch là anh ta không có bất kỳ ngón tay vàng nào, thậm chí không có hệ thống tiêu chuẩn dành cho người du hành thời gian. 

Thật là một phép lạ khi anh có thể sống sót cho đến bây giờ mà không chết đói. Phú Yến Giải thở dài nói: "Bà nội nó, sao bà lại cho rằng những người du hành thời gian khác đều có địa vị cao hoặc có hệ thống. Có một ông già ở cấp độ tiếp theo còn hơn là không có gì. Sao ngay cả phân của tôi cũng không có? Trời ơi! Tôi đụ bạn, con khốn hôi hám!"

"Đinh! Phát hiện ký chủ có dã tâm lớn, trời ạ, dã tâm đủ mạnh, hệ thống chính thức kích hoạt!"

"Đinh! Hệ thống phô diễn mạnh mẽ nhất đã được kích hoạt."

"Hả? Chết tiệt!!"

Phú Yến Giải đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất, sau đó quỳ xuống, khóc: "Hệ thống, cuối cùng thì bạn cũng đến. Tôi đã chờ đợi bạn rất nhiều ... Wuwuwu..."

"Hệ thống cha, ngươi chức năng là cái gì?"

"Đinh, hệ thống này là hệ thống khoe mẽ mạnh mẽ nhất, chỉ cần ký chủ ra vẻ sẽ được khen thưởng."

"Tôi giỏi giả vờ lắm!"

Đôi mắt của Phú Yến Giải đảo tròn, như thể anh ta đang tìm mục tiêu để thể hiện. Anh nhanh chóng hướng tầm nhìn về Tháp Juxian cách đó không xa. Vào thời điểm này, Tháp Juxian tràn ngập các thiếu gia và tiểu thư quyền lực. Nếu anh ta thể hiện trước mặt họ, phần thưởng chắc chắn sẽ rất phong phú.

Sau khi có hệ thống, Phú Yến Giải đã duỗi thẳng eo rất nhiều. Anh ta vung tay và vênh váo bước về phía Tháp Juxian. Người bảo vệ không cho anh ta vào vì mùi hôi thối của anh ta. 

"Ngươi dám ngăn cản ta? Ngươi biết ta là ai sao? Ta nói cho ngươi biết, bên trong tiểu rác rưởi nhìn thấy ta sẽ gọi ta là ông ngoại, tránh ra cho ta!" Phú Yến Giải kiêu ngạo hét lên. 

"Đinh! Ký chủ giả vờ thành công, sẽ được ban thưởng tu vi Huyền Đan Cảnh, còn được thưởng một khối thần khí."

Sau khi cảm nhận được lực lượng mạnh mẽ trong cơ thể mình, Phú Yến Giải càng trở nên kiêu ngạo hơn. Anh ta lấy ra một viên gạch và hét vào đầu người bảo vệ. Với tu vi của mình ở vương quốc Huyền Đan, anh ta lập tức chụp ảnh người bảo vệ và bước vào tháp Juxian. 

Trong tòa nhà Juxian, Tần Thiên vẫn đang lén lút tán tỉnh Cơ Nhược Yến, thảo luận về những chủ đề nghiêm túc, và khi đang giao tiếp với nhau, một tiếng động vang lên, cắt đứt suy nghĩ của Tần Thiên. Anh ngước lên, và trên khuôn mặt điềm tĩnh của anh hiện lên một chút hứng thú. 

"Ký chủ, vận mệnh nhân vật chính đã bị phát hiện."

[Tên: Phú Yến Giải]

[Goldfinger: Hệ thống khoe khoang mạnh mẽ nhất]

[Tu luyện: Huyền Đan Cảnh]

[Giá trị vận mệnh: 600 (tăng đều đặn)]

[Đánh giá: Nên nâng nó lên. Bây giờ nó quá yếu và có ít phần thưởng. 】

Tần Thiên càng thêm hứng thú khi nghe được lời đề nghị trong đầu. Đây là nhân vật chính vận mệnh đầu tiên hắn gặp có hệ thống, nhưng xem ra hắn vừa mới thức tỉnh hệ thống, thực lực cũng không mạnh lắm.

Âm thanh ồn ào cũng thu hút sự chú ý của rất nhiều người có mặt. Suy cho cùng thì đây là bữa tiệc do nhà họ Tô tổ chức. Mặc dù các hoàng đế và những người có quyền lực của nhà họ Tô đều đã chết nhưng họ vẫn có quan hệ với nhà Tần. Bất kể là vì Tô gia hay Tần Thiên, những người có mặt đều là thế lực đứng đầu trong lĩnh vực Đại Thiên Đạo. Họ hoặc là nổi bật hoặc nổi tiếng. Có thể nói thân phận của mọi người ở đây không hề đơn giản.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Nhược Yến trở nên lạnh lùng, khí chất của người đứng đầu Eternal Family được thể hiện rõ ràng. 

Chẳng bao lâu sau có người đến giải thích: “Sư phụ, có một người ăn xin từ đâu đến, chúng tôi không ngăn cản được nên xông vào.” 

"Các ngươi đều là rác rưởi sao? Ngay cả một người ăn xin cũng không ngăn được." Cơ Nhược Yến nhìn anh với khuôn mặt lạnh lùng. Nếu đồn ra rằng nhà họ Tô thậm chí không ngăn được một người ăn xin thì sẽ khiến người ta cười chết.

Tần Thiên tà ác cười, cảm thấy mình thiếu tiểu nhân, tiền bạc eo hẹp. Anh đang lo lắng không biết tìm nhân vật chính của Destiny ở đâu để cắt tỏi tây. Không ngờ tỏi tây lại được giao đến tận cửa nhà anh.

"Vô dụng, hôm nay là dịp gì?! Sao ngươi dám ở Tô gia ta lãnh địa gây rối, tới đây!"

Cơ Nhược Yến ban đầu có tâm trạng tốt. Bởi vì Tần Thiên quan hệ, Tô gia từ bữa tiệc này thu hoạch được rất nhiều, nàng mới có thể cùng Tần Thiên ở bên nhau. Nhưng cô không ngờ có người dám gây sự, hơn nữa anh ta cũng là một kẻ ăn xin. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đột nhiên trở nên lạnh lùng, giọng nói cũng lạnh lùng hơn rất nhiều.

"Chủ nhân gia tộc." Theo lệnh của Cơ Nhược Yến, nhiều cao thủ nhà họ Su ngay lập tức xuất hiện trước mặt họ. 

"Ăn cơm làm cái gì! Muốn ta nói loại chuyện này sao? Đi! Đuổi kẻ gây rối ra ngoài!"

Cơ Nhược Yến thực sự là người đứng đầu gia đình Su. Mặc dù trước mặt Tần Thiên dịu dàng và tốt bụng như vậy nhưng cô vẫn là một con chó cái ngoan ngoãn, dâm đãng với bộ ngực khủng khi không có ai ở bên cạnh. Nhưng những thứ này đều ở ngay trước mặt Tần Thiên. Nếu là người khác, cô sẽ là chủ gia đình, một người phụ nữ mạnh mẽ gánh vác gia đình vĩnh cửu.

Tần Thiên nhìn Kỷ Nhược Yên như vậy với vẻ thích thú, trong lòng hiện lên một ý niệm tà ác.

"Đúng!" Một số chuyên gia của gia đình Su vội vã chạy tới. Tần Thiên chỉ tiếp tục quan sát, không có ý định ra tay. Đây là lãnh thổ của nhà họ Tô, tốt hơn hết là giao cho nhà họ Tô xử lý. 

"Hãy để Con Thiên Chúa xem trò đùa." Vì có nhiều người có mặt nên phải nói vài lời tử tế.

"Gia chủ nghiêm túc, sẽ luôn có một số người không hiểu tôn nghiêm, gia chủ không cần quen thuộc với loại người như bọn họ." 

Tần Thiên mỉm cười, sau đó trong lúc mọi người đang bị tiếng ồn thu hút, anh bước tới, chạm vào cái mông to của cô. Anh ta dùng năm ngón tay nắm lấy cái mông to lớn của Cơ Nhược Yến, nhẹ nhàng xoa bóp, "Sư phụ, ngài có nghĩ vậy không?"

Cơ Nhược Yến giật mình vì có quá nhiều người ở hiện trường. Cô sợ bị nhìn thấy, vội vàng hất bàn tay to lớn của Tần Thiên ra, nhỏ giọng nói: "Anh sắp chết rồi, ở đây nhiều người như vậy, lỡ bị nhìn thấy thì sao? Anh có thể chịu đựng một lát, xong việc tôi sẽ đi tìm anh."

Tần Thiên cười duyên dáng. Anh thích vẻ mặt của Cơ Nhược Yến lúc này. Vẻ mặt hồi hộp và phấn khích này ngay lập tức khiến anh thích thú. Ngay khi hắn chuẩn bị tiếp tục đùa giỡn với Kỷ Nhược Ngôn, âm thanh ồn ào cách đó không xa không những không biến mất mà càng ngày càng lớn.

Lúc này, Kỷ Nhược Ngôn tức giận, mà Tần Thiên lại cười nói: "Chúng ta đi qua nhìn xem."

Giữa đám đông, tôi nhìn thấy một người ăn xin đầu trọc, toàn thân hôi hám. Anh ta đang cầm một viên gạch trong một tay và háng của anh ta trong một bàn tay không có hình ảnh. Dưới chân anh, có vài người đang nằm trên mặt đất với cái đầu đầy ắp. 

"Ở đây có loại tiểu nhân nào dám hành động liều lĩnh như vậy!" Cơ Nhược Yến giận dữ nói.

"Ôi! Người đẹp, người đẹp, nhanh chuẩn bị phòng cho ta rồi tắm cho ta đi. Không có sự giúp đỡ của người thì ta không thể làm được."

Khi Fu Yanjie nhìn thấy Cơ Nhược Yến, anh ta trở nên ham muốn. Trước đây anh không có hệ thống và chỉ có thể sống chung với chứng nghiện mắt. Bây giờ anh ấy có hệ thống, anh ấy có cả thế giới. Anh ấy muốn tận hưởng mọi khó khăn của cuộc sống ăn xin trong những năm qua. 

"Đồ khốn!"

"Tên ăn xin này thật thô lỗ, dám nói những lời bẩn thỉu như vậy với gia chủ Tô gia."

"Ta nghĩ ngươi không nên cùng hắn nói bậy, cứ giết hắn đi!"

Lời nói của Phú Yến Giải lập tức khơi dậy sự phẫn nộ của dư luận, sau đó có một số người không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy nói: "Tôi là thiếu chủ của Thiên Hỏa phái, tôi muốn xem ngươi có khả năng gì." 

"Là Thiên Hỏa Tông. Nghe đồn Thiên Hỏa Môn của Thiên Hỏa Tông uy lực khủng bố, cực kỳ sát thương, thiếu gia của bọn hắn cũng là nhân tài nhất đời này. Tên ăn mày này đã chết rồi."

"Ai làm cho hắn kiêu ngạo như vậy? Bây giờ thì tốt hơn rồi. Rất có thể hắn sẽ bị đốt thành tro."

Cơ Nhược Yến cũng có vẻ mặt tức giận. Người ăn xin này quá kiêu ngạo. Cô ấy là con chó cái đặc biệt của Tần Thiên. Anh còn dám để cô tắm rửa cho mình. Cô ấy thiếu kiên nhẫn. Nếu thiếu gia của Thiên Hỏa phái không ra mặt, nàng đã sớm ra tay.

Thiếu gia của Thiên Hỏa Phái tu vi không hề yếu, có tu vi Hóa Hồn Cảnh. Theo logic mà nói, anh ta có thể nghiền nát Phú Yến Giải. Tuy nhiên, Tần Thiên lại không mấy lạc quan với thiếu gia Thiên Hỏa Phái. Không dễ để một nhân vật chính như thế này có hệ thống thăng cấp.

"Rác." Phú Yến Giải khinh thường nói.

"Cái gì! Cậu thực sự đã gọi tôi là rác rưởi!" Vị thiếu gia của Thiên Hỏa Phái không còn có thể cưỡng lại được xung lực giết người trong lòng. 

"Ai! Không không, ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải nói ngươi là rác rưởi, nhưng ở đây tất cả mọi người đều là rác rưởi!"

Im lặng, sự im lặng bao trùm.

Sau khi Phú Yến Giải nói những lời này, âm thanh ồn ào trong toàn bộ tháp Juxian lập tức dừng lại, ngay cả thiếu gia của Thiên Hỏa phái vốn đang rất tức giận cũng choáng váng tại chỗ. 

điên rồ! Thật điên rồ.

Họ chưa bao giờ nhìn thấy một người điên như vậy. Mọi người có mặt ở đây, tức là tên ăn mày này thậm chí còn không coi thường Tần Thiên, hoàng tử của La Hằng Tiên Vương, con thần tử của Tần tộc, gọi hắn là rác rưởi? 

"Chết tiệt! Tên ăn mày này điên quá, tôi muốn xin đấu tay đôi với hắn!"

"Một tên ăn mày hôi hám còn dám kêu to ở đây, ngươi thật sự cho rằng mình là đại nhân sao?"

"Đừng cản ta, để ta chém hắn!" 

Sau một hồi im lặng, cơn giận dữ của Huyền Đào bùng phát từ trong lòng mọi người. Mọi người có mặt đều là một người kiêu hãnh, nhưng bây giờ anh ta lại bị một kẻ ăn xin gọi là rác rưởi. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? 

"Đinh, chúc mừng ký chủ giả vờ lạnh lùng thành công. Ký chủ sẽ được khen thưởng tu vi của Ngưng Cảnh. Ký chủ sẽ được ban thưởng thể chất: [Thân voi rồng hoang]. Ký chủ sẽ được thưởng một gói [Trầu vô địch]." 

[Thân voi rồng hoang]: Những người sở hữu cơ thể thần thánh này có thể sở hữu sức mạnh của Voi rồng hoang dã, có thể nâng núi và biển, đồng thời đánh bại mọi luật lệ chỉ bằng một lực lượng.

[Trầu bất khả chiến bại]: Cho vào miệng và nhai để trở nên bất khả chiến bại tạm thời trong 5 giây.

"A ha ha ha, hệ thống cha, ngươi thật sự là cha ruột của ta, ngươi cũng biết ta thích ăn trầu, lần sau ta cũng sẽ bố trí bia cùng thuốc lá." 

Phú Yến Giải bật cười, sau đó từ cơ thể anh ta bộc phát ra những luồng ánh sáng thần thánh, một sức mạnh cổ xưa và hoang dã đột nhiên bao trùm toàn bộ nơi này. Phía trên đầu Phú Yến Giải có bóng ma của một con voi rồng hoang dã, giẫm lên núi, sông, mặt trời và mặt trăng, gầm lên bầu trời. 

Năng lượng và máu chảy trong cơ thể Phú Yến Giải mạnh đến mức đáng sợ. Đây là nhân vật chính. Đây là hệ thống. Nó giống như lừa dối vậy. Nó hoàn toàn phi lý và logic. Cách đây chưa đầy một giờ, Phú Yến Giải chỉ là một kẻ ăn xin vừa ăn vừa chờ chết. Hiện tại hắn đã thức tỉnh hệ thống, đã trở thành một cường giả trong Tịnh Cảnh, có được thân thể thần thánh. Nhân vật chính của một cuốn tiểu thuyết không có trí tuệ thật vô lý. 

"Ngươi chỉ là một cái tiểu thiếu gia nhảm nhí của Thiên Hỏa Giáo phải không? Ngươi không đủ tư cách để ta ra tay. Hãy về mời tổ tiên của ngươi đến gặp ta."

Phú Yến Giải vẫn cực kỳ kiêu ngạo. Dù sao thì đối với anh ta, anh ta có thể trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách khoe khoang và khoe khoang. Anh ấy có thể được khen thưởng bằng cách chạm vào môi trên và dưới của mình, vậy tại sao không làm điều đó? 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ giả trang thành công, ngươi sẽ được ban thưởng [Thân thể rồng hoang] thần thông nguyên thủy, sức mạnh trấn áp ngục tù của Rồng voi, tu vi của ngươi sẽ được tăng lên đến Hóa hồn cảnh."

Tần Thiên rất hứng thú quan sát Phó Diên Kiệt. Chỉ với một vài nỗ lực thể hiện, vận mệnh của Phú Yến Giải đã tăng vọt từ 600 lên 6000. Việc tu luyện của anh tiến bộ nhanh hơn anh, giống như một tên lửa.

"Kiêu ngạo, hôm nay ta sẽ đánh bại ngươi và cắt lưỡi ngươi!" Thiếu gia của Thiên Hỏa phái bùng phát ngọn lửa đỏ, trong nháy mắt, hắn đã tấn công Phú Yến Giải.

"Làm tốt!" Đôi mắt của Phú Yến Giải bùng lên sự phấn khích. Làm kẻ ăn xin nhiều năm như vậy, cuối cùng anh cũng có thể trải nghiệm được hạnh phúc của nhân vật chính. Anh ta hét lên: "Sức mạnh đàn áp ngục rồng voi!"

"Bùm!" 

Một tiếng vang lớn như tiếng nổ, thiếu gia Thiên Hỏa Phái bay ra ngoài. Toàn bộ cánh tay của anh ấy đã bị cắt bỏ hoàn toàn và xương bị gãy. Mặt khác, Phú Yến Giải vẫn duy trì tư thế đấm của mình. Tuy tư thế của anh ta rất đẹp trai nhưng vài sợi tóc còn sót lại bay trên đầu trông rất kỳ quái.

"Có thể hay không? Thiên Hỏa Tông thiếu chủ bị giết!"

"Làm sao tên ăn xin này có thể mạnh như vậy!"

"Liệu đây có phải là hậu duệ của một siêu năng lực nào đó không? Chẳng lẽ hắn cố tình giả làm ăn xin để gây rắc rối?" 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều bàng hoàng, hoang mang suy đoán rằng người ăn xin trước mặt có lai lịch dị thường.

"Đinh! Chúc mừng ký chủ giả vờ thành công. Tu vi của ngươi đã tăng lên đến Quy Nhất Cảnh. Ngươi sẽ được ban thưởng [Thân voi rồng hoang] thần thông nguyên thủy: Long Tượng phá trời. Bạn sẽ được thưởng một bao thuốc lá linh lực." 

"Hệ thống, ta yêu ngươi chết mất, từ nay ngươi sẽ là cha của ta, ta sẽ đổi họ của ta thành của ngươi."

Phó Diễn Kiệt đã lâu không hỏi về mùi thuốc lá, nóng lòng lấy ra một điếu thuốc đưa vào miệng. Sau khi sờ vào người một lúc, ông nói với mọi người: “Ai có lửa, cho tôi mượn lửa”.

Tần Thiên không khỏi mỉm cười. Khí chất du hành thời gian của đứa trẻ này quá mạnh mẽ. Vừa nhìn thấy hắn liền đâm vào lưng hắn: “Hệ thống, tại sao hệ thống cho nhiều đồ như vậy, ngươi lại không học được? Ta muốn thứ gì thì phải dùng điểm phản diện để mua.”

"Anh có vấn đề gì với tôi à?"

"Hả!?" Tần Thiên sửng sốt. Đây là lần đầu tiên hệ thống trả lời hắn rõ ràng như vậy. Tần Thiên gãi đầu, có chút xấu hổ. Anh không quan tâm nữa và bắt đầu kinh doanh.

"Ta không biết ngươi là ai, hiện tại ra ngoài, ngươi còn có thể sống sót." Tần Thiên lúc này đi ra ngoài, nhẹ giọng nói.

"Đó là Con Thiên Chúa!"

"Thiên Tử đại nhân sắp ra tay, tên ăn xin hôi hám này đã chết rồi."

Nghe được tiếng ồn ào của mọi người, Phó Diên Kiệt càng hưng phấn hơn. Người trước mặt hẳn là người có địa vị cao nhất ở đây. Nếu đánh bại hắn và giả vờ ngầu thì chẳng phải sẽ nhận được phần thưởng sao? 

"Còn có người muốn chết sao? Những thiên tài như ngươi trong mắt ta chẳng là gì cả. Bọn họ thậm chí còn không động viên được ta. Đi thôi, để ta đánh bại ngươi. Ta không có thời gian lãng phí thời gian với đám hoa được nuông chiều các ngươi. Đối thủ của ta hẳn là thế giới này. Thứ ta muốn lật đổ chính là bầu trời!" 

Phú Yến Giải lại giả vờ lạnh lùng, nhưng lần này anh không nghe thấy phần thưởng của hệ thống.

"Hả? Hệ thống? Bố, bố thân mến, sao bố không nói? Máy tính của bố bị treo à?"

"Thật buồn cười." Tần Thiên cười khẩy, trực tiếp dùng lòng bàn tay che chở Phú Yến Giải.

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ngươi là Phật trấn áp Tôn Ngộ Không, trở lại Vô Chi Sơn xem ta đánh ngươi!" Phú Yến Giải trực tiếp giơ nắm đấm lên chiến đấu.

Trong khoảnh khắc nắm đấm và lòng bàn tay va chạm, sắc mặt của Phú Yến Giải thay đổi đáng kể. Một lực áp đảo đè nặng khiến anh không thể thở được. Cơ thể anh ngay lập tức bắt đầu run rẩy. Hắn kinh hãi nhìn Tần Thiên. Ngài ở trong thân rồng và voi hoang dã. Với loại cơ thể này, anh ta là bất khả chiến bại. Anh ta có thể đánh bại mọi phương tiện chỉ bằng một lực lượng. Về thực lực, hắn làm sao có thể thua người khác!

"A! Long Tượng trấn áp uy lực! Phá nó cho ta!" Phú Yến Giải gầm lên, năng lượng và máu nóng như một cái lò, bóng ma của Wild Dragon Elephant xuyên qua núi sông, thần lực khủng khiếp không ngừng phun ra từ cơ thể Phú Yến Giải. 

Tuy nhiên, hắn vẫn không thể lay động được Tần Thiên một chút nào, "Đây là loại quái vật gì vậy!? Mẹ kiếp, ta giả vờ quá xa, đá trúng tấm sắt rồi."

Phú Yến Giải thầm rên rỉ trong lòng, nhưng anh vẫn còn một con át chủ bài. Anh ta lấy một miếng trầu từ trong tay ra, ném vào miệng và nhai. Phú Yến Giải mặt lập tức đỏ bừng, khí lực và máu phun ra như những đợt sóng lớn. Gầm lên một tiếng, lòng bàn tay của Tần Thiên lại bị Phó Diễn Kiệt đẩy lùi. 

"Hừ, Huyền Thiên Đạo Ấn." Tần Thiên trực tiếp một tay tạo thành ấn, ngưng tụ lớn ấn, trong nháy mắt áp chế Phó Diễn Kiệt ngay tại chỗ. 

"À!" Phú Yến Giải rên rỉ, và một ngụm máu phun ra. Tất cả xương trong cơ thể anh đều nứt ra và dường như đã nứt ra. Anh ta không thể đứng yên và bị tát xuống đất và bất tỉnh. 

"Dùng chút sức lực này mà dám kiêu ngạo trước mặt ta? Ném hắn ra khỏi đây."

Tần Thiên nhìn Phú Yến Giải giống như một con chó chết, cười khẩy. Đầu óc của người này có vẻ hơi khó sử dụng, hoặc đây là vấn đề thường gặp của những người du hành thời gian bình thường, đặc biệt là những người có hệ thống.

"Ding dong, người chủ trì ngăn cản vận mệnh nhân vật chính Phó Diên Kiệt giả vờ lạnh lùng, thưởng cho nhân vật phản diện 7000 điểm."

"Ding dong, vận mệnh nhân vật chính không thể hiện được. Giá trị vận mệnh là -4000."

Tần Thiên suy nghĩ một chút, hỏi: "Hệ thống, ngươi là hệ thống gì, cái này lợi hại nhất?"

Hệ thống: "Ngươi đang sỉ nhục ta!"

"Ừm... được rồi, cậu có thể hack vào hệ thống của Phú Yến Giải không?"

Hệ thống: "Sau khi xâm chiếm hoàn thành, ký chủ có thể điều khiển hệ thống kiêu ngạo mạnh mẽ nhất của Phú Yến Giải, nhân vật chính của Destiny."

"Tuyệt vời." Tần Thiên âm thầm giơ ngón tay cái lên. 

Cuối cùng, Phú Yến Giải bị ném thẳng từ trên lầu xuống. Sau khi lăn lộn trên mặt đất vài lần, anh ta lăn trở lại góc nơi anh ta đã nằm khi còn là một người ăn xin. 

Phú Yến Giải này vẫn có thể được nuôi dưỡng, nhưng anh ta không vội giết cô. Hiện tại không có người quấy rầy nàng, Tần Thiên nhỏ bé đầu óc lại hoạt động trở lại. Anh nhìn Cơ Nhược Yến, người phụ nữ xinh đẹp này, trước mặt người khác trông có vẻ đoan trang và có năng lực, nhưng cũng uy nghiêm và xa cách. Anh ta coi cô như một con điếm đĩ điếm sau lưng cô. Sự tương phản này khiến Tần Thiên cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

"Mọi người, bữa tiệc hôm nay khiến mọi người bật cười. Với tư cách là đối tác của nhà họ Tô, tôi cũng có trách nhiệm." Tần Thiên nói. 

"Con Thiên Chúa tại sao lại nói như vậy? Chính là bởi vì ta quản lý không đúng, mới để cho tiểu nhân như vậy gây phiền toái trước mặt ngươi, đây là lỗi của Tô gia ta."

Kỷ Nhược Ngôn mặc dù không biết Tần Thiên đang có ý đồ gì, nhưng vở kịch vẫn phải diễn ra. 

"Đúng, chuyện này không liên quan tới Thần Tử đại nhân."

“Nếu không phải Thánh Tử đại nhân, tiểu nhân này có lẽ đã làm ra chuyện gì đó.”

"Đúng vậy, đúng vậy."

“Nói thế nhưng ta vẫn làm cho ngươi tức giận. Để bù đắp cho mọi người, ta ở đây có một ngọn đèn giác ngộ để thắp sáng sự giác ngộ.” Tần Thiên từ trong kho đồ lấy ra một chiếc đèn dầu cổ. 

Sau khi thắp sáng, Tần Thiên dùng linh lực bao bọc nó, gửi đến phía sau mọi người, nói: "Mọi người nhanh chóng hiểu rõ nó đi. Chiếc đèn ngộ này vô cùng thần bí, nếu hiểu rõ hơn, sẽ có ích lợi rất lớn cho các ngươi."

"Đây thực sự là Đèn Khai Sáng! Thật là một cử chỉ hào phóng của Chúa Shenzi!"

"Con Thiên Chúa thực sự là người tốt bụng và tốt bụng!"

"Ta sẽ không bao giờ quên lòng tốt của Con Thiên Chúa. Sau này nếu có cần, ta sẽ tận lực báo đáp ngươi."

Sau khi mọi người lạy Tần Thiên xong, mọi người xoay người ngồi xếp bằng để cảm nhận lực lượng ngộ đạo. Trong lúc nhất thời, toàn bộ tòa nhà Juxian trở nên yên tĩnh. Chỉ có Tần Thiên và Kỷ Nhược Ngôn còn đứng ở phía sau mọi người. 

Về phần Tô Lăng Hiên, người đã bị Yến Đa Nhi bắt đi, Tần Thiên nhướng mày nhìn Kỷ Nhược Nhan. Nhìn Tần Thiên nháy mắt, Kỷ Nhược Ngôn biết hắn không có ý gì hay. Cô nhìn hàng trăm người trước mặt đang quay lưng về phía mình, không tự chủ được mà nuốt khan, đột nhiên có một dự cảm không lành. 

Tần Thiên đặt tay lên môi, làm động tác im lặng, sau đó vòng tay qua eo Kỷ Nhược Yên, ôm cô vào lòng, sau đó nắm lấy cổ áo cô, dùng sức kéo! 

Đột nhiên, một bộ ngực to tròn đầy đặn nhảy ra ngoài và bay phấp phới trong không trung theo hình vòng cung tuyệt đẹp. Kỷ Nhược Yên giật mình, không khỏi hét lên một tiếng, nhưng cô lập tức đưa tay ra bịt miệng mình lại, không cho mình phát ra âm thanh. 

Nếu việc này gây ồn ào quá mức và đánh thức những người có mặt tại hiện trường, bộ ngực khủng của cô chắc chắn sẽ bị người khác nhìn thấy. Cô không ngờ Tần Thiên lại to gan như vậy. Có hàng trăm người ở đây! 

"Sư phụ...đừng...đừng ở đây, để tôi đi." Cơ Nhược Yến nhẹ nhàng cầu xin. 

"Này, đừng lo lắng, bọn họ hiện tại đang ở giai đoạn ngộ, chỉ cần ngươi có thể ngăn cản gây ra quá nhiều tiếng động, bọn họ sẽ không tỉnh lại."

Tần Thiên kéo bộ ngực của Kỷ Nhược Yên ra, để lộ hai cặp ngực lớn trước hơn một trăm người. Sau đó anh mở miệng ngậm một bên núm vú, dùng một tay nắm lấy và véo bên vú còn lại.

Lập tức, một dòng sữa ngọt ngào bị Tần Thiên hút ra. Hương vị vẫn rất ngon. Một lượng lớn sữa mẹ bị bàn tay to lớn của Tần Thiên vắt ra khỏi vú bên kia. Giống như một cơn mưa rào, mấy dòng sữa phun thẳng vào hiện trường. Một số người giác ngộ gần gũi, lưng ướt đẫm sữa, tạo thành vết nước.

"A...Chủ nhân...đừng, ở đây có quá nhiều người...nếu ngài bị phát hiện..."

Cơ Nhược Yến đẩy Tần Thiên với khuôn mặt đỏ bừng. Cơ thể cô lúc này vô cùng lo lắng và sợ hãi. Cảm giác bị vạch trần trước công chúng khiến cô vừa sợ hãi vừa phấn khích, nhưng cô lại càng sợ hãi và lo lắng hơn.

"Ngươi nhất định phải kìm lại, nếu không nhịn được, để mọi người nhìn xem gia chủ Tô gia dâm đãng đến mức nào!"

Tần Thiên mỉm cười và chạm vào chiếc vòng cổ trên cổ Cơ Nhược Yến. Đột nhiên chiếc vòng cổ tinh xảo biến thành một chiếc nhẫn dành cho chó có thẻ chó độc quyền của Tần Thiên.

Tần Thiên lấy dây xích chó ra, buộc vào vòng vòng chó. Sau đó anh ta kéo dây xích và dẫn Cơ Nhược Yến xuống đất. Sau đó anh vén váy cô lên và thọc sâu vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

"Ồ!!" Cơ Nhược Yến nằm trên mặt đất và lấy tay che miệng. Cô ấy có thể nhìn thấy tất cả mọi người khi cô ấy ngước mắt lên và cô ấy đang bị đụ sau lưng rất nhiều người. 

Đương nhiên, Tần Thiên chỉ là đang truy cầu hưng phấn, hắn thật sự sẽ không để những người này nhìn thấy Kỷ Nhược Ngôn như thế này, nhưng Kỷ Nhược Yên lại cảm thấy không thoải mái. Bị một con cặc to lớn như vậy đụ và không thể phát ra âm thanh quả là một cực hình.

Thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ yếu ớt vì đau đớn và thỏa mãn lại phát ra từ những ngón tay của cô. Tần Thiên một tay cầm dây xích chó, tay kia vuốt ve cái mông to của Kỷ Nhược Yên. Nhìn bóng lưng của mọi người phía trước, anh điên cuồng di chuyển ra vào cơ thể tuyệt vời và chuyển động của Cơ Nhược Yến, tận hưởng sự căng thẳng và mềm mại của âm hộ trưởng thành và đầy đặn của cô. Anh liên tục xâm phạm âm đạo của cô trong khi cô kìm nén tiếng rên rỉ mơ hồ của mình. Cảm giác chinh phục mạnh mẽ này đơn giản là rất thỏa mãn.

Tần Thiên vô lương tâm cưỡng hiếp Cơ Nhược Yến sau lưng mọi người. Vụ cưỡng hiếp này kéo dài nửa giờ. Cơ Nhược Yến gần như đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô mờ đi. Nếu không có một tia lý trí cuối cùng ủng hộ cô, cô đã tuyệt vọng hét lên.

"A...ah...Sư phụ...Sư phụ..." Cơ Nhược Yến không thể chịu đựng được nữa. Những cơn cực khoái liên tục khiến sự tỉnh táo của cô biến mất.

Tần Thiên thấy thế lập tức đưa tay che miệng cô lại. Đồng thời, vòng eo của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, đẩy nhanh tốc độ đâm. Có lẽ bởi vì có người ở đây, Tần Thiên cảm thấy hôm nay âm hộ của Kỷ Nhược Ngôn đặc biệt căng cứng. Khi Kỷ Nhược Ngôn đạt đến cao trào lần thứ tư, Tần Thiên cảm giác được phần eo tê dại. Anh ta đẩy mạnh, và tinh dịch phun ra vào tử cung của Cơ Nhược Yến.

Còn Cơ Nhược Yến toàn thân cũng bị tê liệt, cô bất lực ngã xuống đất, thở hổn hển dữ dội.

"Ồ... Chủ nhân... tôi, tôi sắp chết rồi..." Kỷ Nhược Ngôn ngã xuống đất, thở hổn hển. Cô đã lên đỉnh rất nhiều lần trước sự chứng kiến ​​của rất nhiều người, toàn bộ cơ thể cô như muốn vỡ ra. 

“Tôi không thể chịu đựng được việc để em chết, em yêu.”

Tần Thiên cười nham hiểm, kéo cô đứng dậy, ôm cô vào lòng. Hôn môi cô xong, anh lại nói: "Trở về nghỉ ngơi đi. Tối nay chúng ta tiếp tục."

"Sư phụ, ngươi tệ đến mức nào? Vừa mới làm tình với ta xong, đêm nay ngươi đã nghĩ đến việc làm tình với ta rồi." Kỷ Nhược Nhan nằm ở Tần Thiên trong ngực, có chút nũng nịu nói. 

"Ha ha, bé Nhược Ngôn của ta mặc dù xinh đẹp như vậy, âm hộ cũng thoải mái như vậy, nhưng nếu ta không đụ nó thường xuyên hơn chẳng phải là lãng phí sao?"

Tần Thiên mỉm cười vỗ vỗ cái mông to của cô, ra hiệu cô nên về trước, bởi vì rất nhiều người đã có dấu hiệu tỉnh lại.

Kỷ Nhược Nhan nhìn theo Tần Thiên ánh mắt, thấy rất nhiều người đã thoát khỏi trạng thái giác ngộ, đang dần tỉnh lại. Cơ Nhược Yến bĩu môi, trợn mắt nhìn Tần Thiên, khoanh tay và bắt chéo chân rời đi. Nếu cô không giữ chặt chân, tinh dịch sẽ chảy khắp nơi.

Một lúc sau, rất nhiều người lần lượt tỉnh lại. Tất cả họ đều rất vui mừng sau khi thức dậy. Sự giác ngộ này đã mang lại lợi ích cho họ rất nhiều.

"Ta cảm thấy tu vi của ta tiến bộ lên, đã có đột phá dấu hiệu!"

"Nút thắt khiến ta phiền muộn nhiều năm cuối cùng cũng được giải tỏa!"

"Tôi không còn bối rối nữa, tôi đã có định hướng cho tương lai." 

Sau một hồi kinh ngạc, mọi người quay lại cúi đầu trước Tần Thiên: "Đa tạ Thần tử đã cho ta cơ hội này! Lòng tốt này sẽ không bao giờ quên!" 

"Không cần khách khí, chúng ta đều là nhân loại thiên tài, nên khích lệ lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau." Tần Thiên cười ôn hòa nói. Nụ cười này khiến nhiều phụ nữ lộ ra vẻ mặt mê đắm.

"Sư phụ Thần Tử thật đẹp trai!" Một người phụ nữ ôm mặt trong tay và nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Đúng vậy, Thần Tử đại nhân không chỉ đẹp trai, còn có tư cách tốt, đối với người khác rất hiền lành, ta rất muốn cùng Thần Tử đại nhân tu luyện song tu."

Tần Thiên khẽ mỉm cười. Chỉ cần anh ấy trông ổn thì vẻ ngoài của anh ấy sẽ phù hợp với các đặc điểm trên khuôn mặt. Anh ta không sợ nhân vật phản diện xấu, nhưng anh ta sợ nhân vật phản diện đẹp trai. Làn da của Tần Thiên quả thực rất lừa người.

"Hả? Tại sao bạn không thấy Master Ji?" có người hỏi.

"Cô Quý có việc gì thì sẽ rời đi trước. Cô không cần phải lo lắng." Tần Thiên bình tĩnh nói.

"Trong trường hợp này, chúng tôi sẽ không làm phiền bạn nữa. Nếu sau này bạn cần tôi, hãy hỏi tôi."

Rất nhiều người chào Tần Thiên rồi lần lượt rời đi. Tuy nhiên, thỉnh thoảng cũng có một số người chạm vào lưng họ. Không biết từ lúc nào lưng bọn họ tựa hồ bị xịt nước, sờ vào có mùi sữa thoang thoảng. 

Cùng lúc đó, trên kinh đô của Thiên Vũ Tiên Vương, một luồng ánh sáng nhanh chóng lướt qua. Trong ánh sáng, một thiên tài trẻ tuổi đang cầm kiếm đi tới. Anh ta có lông mày hình thanh kiếm, đôi mắt đầy sao và vẻ ngoài rất đẹp trai. Bóng kiếm nổi lên và rơi xuống xung quanh anh ta, và một bóng kiếm sắc bén dường như có thể xẻ đôi bầu trời. 

Người này chính là gia chủ trẻ tuổi của gia tộc Ji, Cơ Ba.

"Ta xuyên thời gian lâu như vậy, những lão phu này cuối cùng cũng chịu thả ta ra ngoài. Ta mỗi ngày đối mặt với những lão phu này, hệ thống của ta vô dụng. Bây giờ trời cao chim bay, ta ở đây trong thế giới đầy màu sắc!" 

Cơ Ba lúc này đang có tâm trạng rất hưng phấn. Hắn du hành tới Đại Thiên Đạo Cảnh đã gần hai mươi năm, đây là lần đầu tiên hắn xuất hiện.

“Hệ thống, chỉ cần ta tiếp quản hậu cung sẽ có phần thưởng sao?”

"Đinh! Trở lại ký chủ, hệ thống này là [Hệ thống hậu cung mạnh nhất trong mọi cõi]. Chỉ cần ký chủ có thể chinh phục được nữ nhân do hệ thống chỉ định, hắn sẽ có thể thu được phần thưởng phong phú." 

Một âm thanh máy móc lạnh lùng vang lên trong đầu Cơ Ba, Cơ Ba không khỏi cười lên trời. Chuyến du hành thời gian này thật tuyệt vời. Anh ta không chỉ du hành đến thế lực hàng đầu, gia tộc Ji mà còn là người đứng đầu trẻ tuổi của gia tộc Ji. Ngoài ra còn có một hệ thống hậu cung. Đây không phải là tất cả về sức mạnh, lý lịch và phụ nữ sao?

"Hệ thống, nhanh chóng chỉ định một mỹ nữ cho ta. Cô ấy nhất định là xinh đẹp nhất. Phụ nữ trong thế giới tu tiên này xinh đẹp hơn phụ nữ trên trái đất rất nhiều. Tôi đã muốn thử từ lâu." 

Cơ Ba cười khúc khích, không khỏi mơ mộng về ba ngàn mỹ nhân trong hậu cung.

"Ding, hệ thống đã bị khóa..."

"Đinh, khóa thành công, mục tiêu: Cố Thanh Hàn."

"Cố Thanh Hàn là ai?" Cơ Ba đã tu luyện trong gia đình kể từ khi du hành thời gian và không biết nhiều về thế giới bên ngoài. 

"Ding! Nó ở trên gác xép phía dưới bên trái chủ nhà."

Cơ Ba nhìn về phía bên trái phía dưới và thấy quả thực có một căn gác ba tầng. Ngoài cửa sổ tầng ba, có một nàng tiên mặc áo trắng đang ngồi dưới đất nhấp một tách trà. Đôi mắt của Cơ Ba mở to khi nhìn thấy người phụ nữ này.

xinh đẹp! Rất đẹp! !

Cố Thanh Hàn lạnh lùng cao quý như tiên nữ từ trên trời rơi xuống trần gian, lạnh lùng như sương và có sự tao nhã vô song. Cô ấy có một vẻ đẹp lạnh lùng và trần thế. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy đều sẽ thầm thở dài trước vẻ đẹp tuyệt vời của người phụ nữ này.

Cơ Ba này vẫn có thể chịu đựng được. Anh ta là một người du hành thời gian, nhân vật chính của thế giới này và hệ thống luôn ở bên anh ta. Vẻ đẹp này lẽ ra phải thuộc về anh ấy. Hắn nhanh chóng cầm kiếm bay đi, giơ tay hướng Cố Thanh Hàn ngoài cửa sổ nói: "Cơ Ba, thiếu gia nhà họ Kỷ, đã gặp Cố Tiên Tử."

Lần này anh giới thiệu bản thân với gia đình để thể hiện danh tính và địa vị của mình. Trước đây hắn chỉ từ xa nhìn thấy khuôn mặt của Cố Thanh Hàn, bây giờ bước vào liền thấy Cố Thanh Hàn không chỉ có dung mạo vô song mà còn có thân hình kinh người. Anh ấy có thân hình cân đối và có những đường cong hoàn hảo. Anh ấy vẫn còn trẻ nhưng đã có vòng một đáng tự hào và vòng eo thon thả. Cặp mông dài và đôi chân dài của anh càng bắt mắt hơn.

"Ồ? Của Kỷ gia." 

Đôi mắt lạnh lùng của Cố Thanh Hàn lãnh đạm nhìn Quý Ba. Ở kiếp trước, Cơ Ba này cũng được coi là nhân vật số một. Anh ta trưởng thành nhanh chóng và thậm chí còn gây ra rất nhiều rắc rối cho Tần Thiên trong Đại chiến. Tuy nhiên, người này dâm đãng đến mức không đếm nổi số lượng phụ nữ. 

Cố Thanh Hàn từ trọng sinh trở về, về cơ bản không có gì có thể giấu giếm cô, bởi vì cô là từ tương lai trọng sinh. Cố Thanh Hàn suy nghĩ một chút, trong lòng âm thầm cân nhắc: "Kỳ Bát trong cơ thể Thiên Kiếm phôi là đồ tốt, cho dù là ma tộc Tần Thiên về sau cũng không dám động vào cái này Thiên Kiếm phôi thai, thậm chí có thể đả thương chân ma, giết chết hắn, cướp đi Thiên Kiếm phôi thai! Hắn có Kỷ gia, Cố gia ta ta cũng không dễ dây vào."

Cố Thanh Hàn cười hắc hắc, hướng Quý Ba nhẹ gật đầu, nói: "Hóa ra là Quý sư huynh. Nếu không ngại thì vào uống một tách trà."

"Làm sao có thể không thích được? Có một người đẹp như Cố sư tỷ đi cùng, uống nước sẽ ngọt."

Cơ Ba nói xong không khỏi mỉm cười, "Thật là một người đẹp như tảng băng trôi? Chẳng phải rất nhiệt tình sao? Vừa gặp mặt, cô ấy đã mời tôi vào nhà uống trà cùng nhau. Có lẽ chúng ta có thể cùng nhau đi ngủ trước khi uống xong, hehe."

Ngay lúc Cơ Ba vừa định bước qua cửa sổ thì anh chợt giật mình. Da gà ngay lập tức xuất hiện khắp cơ thể anh. Một cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ dâng lên trong lòng anh. Không cần suy nghĩ, anh ta lập tức thu chân lại và biến thành một thanh kiếm để trốn thoát. Gần như ngay lúc Cơ Ba kịp phản ứng, một luồng khí lạnh đáng sợ phun ra khỏi phòng, ngay cả không khí nơi luồng khí lạnh chạm vào cũng biến thành băng cứng. 

Không khí đóng băng giống như gai băng, không ngừng lan về phía Cơ Ba. Cơ Ba cảm thấy toàn thân lạnh buốt, thậm chí không khí cũng trở nên loãng hơn. Anh ấy biết rằng anh ấy không thể trốn tránh điều này, vì vậy anh ấy chỉ đơn giản là ngừng trốn tránh. 

"Ý định kiếm tái sinh!"

Cơ Ba hét lớn, và một năng lượng kiếm kinh hoàng bùng phát từ toàn bộ cơ thể anh ta. Anh biến những ngón tay của mình thành những thanh kiếm và chỉ vào sương giá đang lan về phía mình. Đột nhiên, một luồng năng lượng kiếm đáng sợ phun ra, va chạm với băng.

"Bùm!!"

Một tiếng động lớn vang lên, khi khói tan, Quý Ba không thể tin nhìn Cố Thanh Hàn vẫn đang uống trà trên gác xép phía xa, nhưng đã bị băng cuốn lại, nửa thân thể đều bị đóng băng. 

"Rất có thể! Luân hồi kiếm ý của ta ngăn cản không được những băng này!" Ngay khi Cơ Ba đang sợ hãi, bốn bóng đen từ các hướng khác nhau tiến về phía anh.

"Đạo thể cảnh giới!"

Cơ Ba lại kêu lên. Hắn nhìn Cố Thanh Hàn trong mắt có oán hận. Anh ta đã khiêu khích người phụ nữ điên rồ này ở đâu? 

Hắn muốn giết tôi ngay khi vừa gặp nhau, thậm chí còn để bốn đạo sĩ nhân cơ hội phục kích tôi, nhưng Cơ Ba không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. 

"A! Thần Kiếm Phôi, đưa cho ta!"

Cơ Ba hét lớn, và thế giới xôn xao. Kiếm ý đáng sợ bộc phát ra từ cơ thể Cơ Ba. Một đạo kiếm ý xuyên thấu trời đất trong nháy mắt xé tan lớp băng trên người hắn. Sau đó, hắn vung kiếm một kiếm, ép cả bốn đạo sĩ thân thể quay trở lại. Cơ Ba cũng nhân cơ hội đó tẩu thoát bằng thanh kiếm của mình. 

Cố Thanh Hàn nhìn kiếm quang rời đi, bình tĩnh nói: "Thật sự không dễ giết, cái này Thiên Kiếm Phôi thật sự là thần bí."

"Tiểu thư, chúng ta vô năng, để tiểu tử chạy trốn." Bốn vị đạo sĩ đi tới Cố Thanh Hàn, quỳ một chân xuống xin lỗi. 

"Không thành vấn đề, nếu hắn ở Thiên Vô Tiên trong viện di chuyển quá nhiều, tất nhiên sẽ gây ra chút phiền toái. Chờ hắn tiến vào Võ Thiên tượng bí cảnh, ta sẽ tự tay giết hắn."

Cố Thanh Hàn tùy ý mời bốn người rời đi, tiếp tục uống trà. Nếm trà là một trong số ít sở thích của anh ấy. Cô thường pha trà cho anh, dần dần cô yêu thích sự giản dị. 

"Tần Thiên..." Cố Thanh Hàn nhìn bóng dáng của mình phản chiếu trong chén trà, cười khổ, uống một ngụm trà, đứng dậy rời đi. 

Trong một bụi rậm bên ngoài thủ đô của Vương triều bất tử Luohen, Cơ Ba tình cờ rơi xuống đây. Lúc này sắc mặt hắn tái nhợt, hơi thở hỗn loạn, thân thể vẫn vô thức run lên vì lạnh. 

"Cố Thanh Hàn thật sự muốn giết ta! Vì cái gì?" Cơ Ba cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Cố Thanh Hàn này thật đáng sợ. Chỉ bằng một chiêu, hắn đã lấy ra được con át chủ bài lớn nhất của mình, Thiên Kiếm Phôi. 

"Hệ thống! Hệ thống! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao Cố Thanh Hàn lại muốn giết tôi? Cô ấy không phải là một trong những hậu cung mà anh giao cho tôi sao?" Cơ Ba trong lòng điên cuồng gọi hệ thống. 

"Đinh, do không rõ lỗi nên hệ thống không thể dò ra nguyên nhân. Vì lý do này nên có hai cách bồi thường ký chủ. Thứ nhất, hệ thống sẽ tiếp tục chỉ định Cố Thanh Hàn, nhưng phần thưởng chiến lược sẽ tăng lên gấp 10 lần. Thứ hai, mục tiêu chỉ định sẽ đổi thành ký chủ."

Quý Ba do dự một chút, bởi vì Cố Thanh Hàn quá xinh đẹp, lần sau khả năng sẽ không gặp được như vậy mỹ nhân. Cố Thanh Hàn mặc dù nguy hiểm chí mạng, nhưng hắn quả thực là một người có tầm vóc vĩ đại. Người này lẽ ra chỉ tồn tại ở trên trời, ở nhân gian khó có thể nghe thấy! 

Trong hệ thống hậu cung của mọi cõi này, bạn chỉ có thể chinh phục những người được hệ thống chỉ định để nhận phần thưởng. Tuy nhiên, lần này anh gặp phải một khó khăn cấp độ địa ngục. Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Hiện tại ta sẽ không lựa chọn, sau này căn cứ vào tình huống, ta sẽ quyết định."

"Đinh, vâng."

Quý Ba âm thầm ghi nhớ mối hận này, sau này khi khuất phục được Cố Thanh Hàn, hắn sẽ đụ chết cô! 

Trong một khu vực cấm sâu trong cung điện của Vương triều bất tử Tianwu, có một phòng tắm lộ thiên trong một cõi bí mật bí ẩn. Hoàng hậu Qingxuan ngâm mình trong đó và nhắm mắt thiền định. Hào quang của cô hỗn loạn và những luồng năng lượng ma quỷ tỏa ra từ cơ thể cô. Vẻ mặt Thanh Huyền trở nên đau đớn. Lúc này, vô số ma pháp trận trong bí cảnh này sáng lên, chất lỏng linh hồn trong bồn tắm bắt đầu phát ra ánh sáng mờ nhạt. Nó bắt đầu bị hút vào cơ thể Qingxuan dọc theo làn da của cô, và dần dần năng lượng ma quỷ bị áp chế. 

Thanh Huyền mở mắt. Trên trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Nàng yếu ớt nói: "Không được, trong cơ thể nàng nội ma đã không thể áp chế được nữa. Ta hy vọng Cung Hiểu Nguyệt lời nói là sự thật, con trai của nàng có năng lực tiêu trừ nội ma."

"Huyền tới, Tần Thiên tiến cung! Đưa hắn tới đây gặp ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Vốn hắn dự định đợi yến tiệc kết thúc, cùng Kỷ Nhược Ngôn nghiên cứu giải phẫu cơ thể người, nhưng mọi chuyện không thành, Tần Thiên bị triệu tới Thiên Vũ Tiên Cung. Dù sao Thanh Huyền cũng là đại đế, là vua của một nước, cho nên vẫn phải thể diện. 

Hơn nữa, lần này hắn muốn đụ nàng, cho nên Tần Thiên mới bất đắc dĩ bỏ lại đáng yêu vợ lẽ ở lại đi gặp nàng. 

Tiến vào cung điện, Tần Thiên một đường đi không gặp trở ngại. Thậm chí còn có rất nhiều nha hoàn quỳ xuống chào đón cô, thậm chí còn có một nữ quan đang đợi cô ở phía trước. 

"Tần vương, mời đi theo ta, bệ hạ đang đợi ngươi."

Tần Thiên lần này đến Thiên Vũ Tiên Vương với tư cách là hoàng tử của Lạc Hậu Tiên Vương. Những nữ quan và người giúp việc này rất tôn trọng anh ta. Tần Thiên không nói nhiều, gật đầu, đi theo các nữ quan tiến sâu vào trong cung. 

Tần Thiên vẫn rất có hứng thú với Thanh Huyền. Mặc dù anh chưa bao giờ gặp cô nhưng anh đã nghe nói về cô rất nhiều lần. Suy cho cùng, Tô Hạo, một lão liếm láp, có quan hệ họ hàng với Thanh Huyền. Mẹ anh cũng kể cho anh nghe một số việc làm và tin đồn về Qingxuan. 

Qingxuan cũng giống như Công Tiểu Nguyệt, là người được chọn ở thời đại trước để đạt được sự giác ngộ và trở thành hoàng đế. Vì vậy, tuổi của Qingxuan không thể dưới 10.000 năm. Một trăm ngàn năm là một thời đại, một triệu năm là một thời đại, hàng tỷ năm là một tai họa. 

Không giống như mẹ mình, Thanh Tuyên Thành Đạo trở thành hoàng đế không phải một mình mà nhờ rất nhiều con chó liếm. Nhiều con chó liếm cuối cùng đã hủy hoại gia đình của họ chỉ để liếm cô ấy. Gần như thể cô thà chỉ ăn một chiếc bánh bao mỗi ngày và cướp tiền trợ cấp của cha mẹ để bán hàng hiệu xa xỉ cho nữ thần. 

Vào thời đại này, Qingxuan nổi tiếng đến mức những người theo đuổi, những người cầu hôn và những kẻ liếm láp của ông đều có thể được xếp vào một cõi khác. Qingxuan lúc đó vẫn còn rất yếu, ở bên cạnh những người này và dần dần củng cố bản thân. Mặc dù có rất nhiều người theo đuổi nhưng điều kỳ lạ là Qingxuan chưa bao giờ nghe nói có quan hệ thực sự với bất kỳ người đàn ông nào. 

Tô Hào được coi là người thành công nhất và trở thành bạn đạo sĩ của Thanh Huyền, nhưng kết cục của anh lại đầy đau khổ. Không chỉ bị Thanh Huyền đâm vào eo, Thiên Vũ Tiên Vương còn bị Thanh Huyền Cửu chiếm giữ. Về cơ bản cô ấy đã xóa sạch toàn bộ huyết thống của Tô Hào. Từ đó về sau, Thiên Vũ Tiên Vương đổi họ thành Thanh. 

Sau khi trở thành hoàng đế, Qingxuan thay đổi phong cách thường ngày và trở nên tàn nhẫn. Trước đây rất nhiều người cần nàng nịnh nọt đều bị nàng giết chết, có thể coi là chịu nhục. 

Tần Thiên cũng phải ngưỡng mộ Thanh Huyền. Đạt được vị trí Đại đế là mục tiêu cả đời của hầu hết những người tu luyện. Cho dù phương pháp của cô ấy tệ đến đâu và đáng khinh đến đâu, cuối cùng cô ấy vẫn luôn là người chiến thắng. Hơn nữa, cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Nếu là người phụ nữ khác thì cô ấy đã bị đánh chết rồi. Cuối cùng, không những không ai muốn cô mà cô còn không nhận được gì. 

Suy nghĩ một chút, nữ quan dẫn Tần Thiên ra ngoài cửa vào bí cảnh, đưa lệnh bài cho Tần Thiên, cung kính nói: "Tần vương, Bệ hạ ở trong bí cảnh này, Bệ hạ chỉ cho ngươi đi vào, ta xin từ chức."

Tần Thiên nhìn lệnh bài trong tay, sau đó nhìn lối vào bí cảnh trước mặt, bước vào. Kể từ khi Hoàng hậu Thanh Huyền bị nội ma quấy nhiễu, chưa có người đàn ông nào đặt chân đến đây nữa. Thanh Huyền hôm nay không còn là Thanh Huyền cần được liếm nữa mà giờ đây nàng đã là Hoàng hậu Thanh Huyền không người đàn ông nào có thể chạm tới.

Cô ấy không cần phải giả vờ. Nếu bây giờ ngươi đi liếm Qingxuan, rất có thể cô ấy sẽ coi cô ấy như một con chó và giết cô ấy. 

Trong bí cảnh, được bao quanh bởi những ngọn núi thần tiên, có đám linh thú, linh khí trời đất nồng nàn và sền sệt. Khí tức ở đây gấp ba lần bên ngoài, toàn bộ bí cảnh đều được bảo trì cẩn thận, tràn đầy sức sống. Ngoại trừ tiếng chim hót, dã thú và côn trùng, toàn bộ bí cảnh yên tĩnh đến không ngờ. Ở đây không có tòa nhà nào ngoại trừ bồn tắm lộ thiên trên đỉnh núi bằng phẳng phía trước. 

Tần Thiên nhìn quanh một lúc. Vương quốc bí mật này đáng lẽ không nên được khai thác kể từ khi được Qingxuan phát hiện, nếu không sẽ không có nhiều tài nguyên như vậy. 

Bất quá Tần Thiên cũng phát hiện một số vấn đề. Có một số trận pháp trên bầu trời của bí cảnh, và cũng có những trận pháp được bố trí trong bí cảnh. Nếu như Tần Thiên đoán đúng, những trận pháp này hẳn là dùng để trấn áp nội ma. Hàng ngàn năm trước, cô đã giết Tô Hào và không chiếm được Tháp trấn áp quỷ Bahuang. Cô chưa bao giờ rời khỏi cõi bí mật. Hiện tại xem ra nàng không phải đi ra ngoài, mà là đi ra ngoài không được! 

"Xem ra, Thanh Huyền Hoàng đế đang gặp khó khăn."

Tần Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đi xuống bậc thang đi tới bồn tắm lộ thiên. Cuối cùng, trên đỉnh núi, anh gặp được người phụ nữ xinh đẹp nhất Thiên Vũ Tiên Vương, Hoàng hậu Qingxuan, người cũng nổi tiếng như mẹ anh Công Tiểu Nguyệt. 

Rongrong có sang trọng không? Sương mù như một nàng tiên? Áp đảo đất nước và thành phố? 

KHÔNG! 

Những lời trần tục này không thể dùng để diễn tả vẻ đẹp trước mặt anh. Mọi lời khen ngợi đều có vẻ nhạt nhẽo khi dùng với cô ấy. Khi Tần Thiên nhìn thấy bộ dạng thật sự của Thanh Huyền, hắn không biết nên dùng từ nào để miêu tả cô, dường như không có từ nào đủ để miêu tả bộ dạng tuyệt thế của cô. 

Tần Thiên đã gặp qua rất nhiều nữ nhân, trong đó có mỹ nhân tuyệt sắc, tiên nữ mê hoặc, mỹ nhân mê hồn. Anh ấy được bao quanh bởi đủ loại người đẹp. Mọi phụ nữ xung quanh anh đều thanh lịch và xinh đẹp như bất kỳ ai khác. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Thanh Huyền, Tần Thiên vẫn có chút mất tập trung trong giây lát. Trong mắt anh, người duy nhất có thể sánh ngang với Qingxuan là mẹ anh Công Tiểu Nguyệt, nhưng hai người không cùng một vẻ đẹp. Chỉ có thể nói, bọn họ đều nổi tiếng không kém mẹ, thậm chí dung mạo cũng không thua kém gì mẹ. 

Bạn biết đấy, ngay cả Hồ Cửu Lý, một người có thể quyến rũ bầu trời, cũng không dám so sánh với Công Tiểu Nguyệt về ngoại hình, nhưng Qingxuan hoàn toàn đủ tư cách. 

"Ngươi chính là Tần Thiên? Thân thể của ngươi thật sự rất tốt, lại táo bạo như lời đồn."

Thanh Huyền thân thể nửa chìm trong linh dịch, nàng bình tĩnh nhìn Tần Thiên. Bà là một hoàng đế vĩ đại, vua của một nước. Bình thường người khác sẽ không dám ngước mắt nhìn nàng, nhưng Tần Thiên vừa đi lên, hắn liền khinh thường nhìn nàng. Ấn tượng đầu tiên của anh về Tần Thiên rất tệ. 

"Khi nhìn thấy bản hoàng, sao không quỳ xuống đi!" Thanh Huyền vẻ mặt có chút tức giận nói. Một luồng sức mạnh của hoàng đế bộc phát từ cơ thể cô, khiến mọi người không khỏi cảm thấy muốn quỳ xuống đầu hàng. 

Tuy nhiên, Tần Thiên không phải là người bình thường. Muốn dùng quyền lực của hoàng đế để trấn áp hắn thì quá ngây thơ. Chưa nói đến thực lực của hoàng đế, hắn đã xâm nhập vào âm đạo của hoàng đế, cho nên còn sợ hãi áp lực này sao? 

"Ồ, hoàng hậu còn có chút không kiên nhẫn, ngươi nếu muốn quỳ xuống, ta rất vui lòng từ phía sau tới." Tần Thiên nhìn thân thể mảnh dẻ ẩn dưới nước của Thanh Huyền, dùng giọng điệu tán tỉnh nói. 

Sắc mặt Thanh Huyền lạnh lùng. Sau khi cô trở thành hoàng đế, trên đời chưa từng có ai dám ngạo mạn như vậy trước mặt cô, huống chi là một tiểu bối vừa gặp đã trực tiếp dùng lời lẽ xúc phạm cô, thậm chí còn yêu cầu cô quỳ xuống cho hắn từ phía sau vào! 

Trong nháy mắt! 

Tần Thiên cảm giác như toàn bộ bồn tắm lộ thiên đã biến thành một hang băng. Ý định giết người đáng sợ thậm chí còn khiến bí cảnh trở nên lạnh thấu xương. Trong cơ thể Tần Thiên cũng theo bản năng cảm giác được nguy hiểm, toàn thân nổi da gà. 

Cơn giận của hoàng đế có thể hủy diệt trời đất. Tần Thiên không sợ loại khí tức đáng sợ này, nhưng trong cơ thể hắn bản năng là cảm thấy sợ hãi. Khí tức này quá đáng sợ. Một vị hoàng đế mạnh mẽ không thể bị sỉ nhục. Sự tức giận của hoàng đế là một thảm họa có thể so sánh với thiên tai.

"Nếu ngươi như vậy thở ra, ta có thể cam đoan ngươi sẽ chết nhanh hơn ta."

Tần Thiên cười không kiêu ngạo cũng không kiêu ngạo, nếu như Hoàng đế là hoàng đế thì sao? Thanh Huyền hiện tại muốn giết hắn, nàng chỉ cần động ngón tay, nhưng nàng có dám làm hay không?

"Đinh, ký chủ cưỡng ép trêu chọc Thanh Huyền Hoàng hậu, làm cho nàng chán ghét. Giá trị sát thương là -10 điểm. Giá trị sát thương hiện tại của Thanh Huyền là: 40 điểm."

"Đinh, bởi vì chủ nhân như thế gan to, đi tán tỉnh hoàng hậu, loại này sắc đẹp không sợ chết tinh thần, phù hợp với phong cách tìm chết của kẻ phản diện, cho nên kẻ phản diện được khen thưởng 4000 điểm."

Sau khi nghe hệ thống nhắc nhở trong đầu, giá trị sát thương giảm xuống. Tần Thiên mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng hắn cũng không thật sự quan tâm. Anh ta có khí chất của nhân vật nữ chính và nhân vật phản diện, đồng thời có giá trị sát thương là 50 điểm. Nói cách khác, nếu không có giá trị sát thương ban đầu là 50 điểm thì giá trị sát thương của Qingxuan sẽ là 0.

Những gì anh vừa nói có thể thực sự bị Qingxuan tát chết. Bây giờ nó đã giảm xuống còn 40 thì cũng không ảnh hưởng nhiều. Anh ấy không thực sự muốn chinh phục Qingxuan.

"Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi?" 

Một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai Tần Thiên, ánh mắt cực kỳ vô cảm và lãnh đạm, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải hổ thẹn, không thể kìm nén trong lòng bất kỳ sự báng bổ nào.

Đáng tiếc nàng gặp phải Tần Thiên. Thủ đoạn nhỏ này còn có thể khiến anh sợ hãi sao? 

Tần Thiên cười khinh thường, sau đó cởi hết quần áo trước mặt Thanh Huyền, vung con cặc to lớn, dang rộng hai tay, không chút dè dặt đưa thân hình mảnh dẻ cường tráng của mình ra trước mặt Thanh Huyền.

"Chúng ta không còn là trẻ con nữa, ta không đến đây để nhìn bộ mặt xấu xí của ngươi. Nếu ngươi muốn tiêu trừ nội ma, hãy để ta phá trinh ngươi. Làm xong, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi tiêu trừ nội ma. Ta nên làm hay là ngươi đứng dậy dang rộng chân?" 

Tần Thiên thờ ơ đi vào nhà tắm, đứng trước mặt Thanh Huyền ngạo nghễ nói.

Thanh Huyền ngẩng đầu nhìn Tần Thiên. Tần Thiên mặc dù khỏa thân, dương vật run rẩy trước mặt cô, nhưng Thanh Huyền không có chút biểu cảm nào, ánh mắt cũng không có chút thay đổi. "Làm sao ta biết ngươi có biện pháp giải quyết nội ma? Làm sao có thể giải quyết nội ma trong hoàng đế dễ dàng như vậy."

"Tin hay không thì tùy, tuy rằng ngươi xinh đẹp xinh đẹp, nhưng ngươi cũng không phải trên thế giới duy nhất nữ nhân. Ta muốn nữ nhân, bất kỳ loại nữ nhân nào ta cũng có thể lấy, nhưng chính là ngươi. Ngươi không có cơ hội thứ hai, ngươi trước khi Võ Thiên tượng đài mở ra đã vội vàng triệu tập ta, ngươi có thể trấn áp ta bao nhiêu ngày nữa?" 

Tần Thiên lại tiến lên một bước, đưa tay nâng cằm cô lên, thản nhiên nói.

Toàn bộ bí cảnh, ngoại trừ Tần Thiên và Thanh Huyền, không có người thứ ba có mặt. Thật may mắn là trường hợp này đã xảy ra. Nếu không, nếu có người nhìn thấy hành động và lời nói của Tần Thiên, thật không biết sẽ có bao nhiêu người bị dọa chết.

Ôi...

Có tiếng nước chảy ra, Thanh Huyền từ trong nước đứng dậy. Cô cao hơn Tần Thiên Đô nửa cái đầu. Tần Thiên không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy hoa dâm bụt trồi lên khỏi mặt nước. Qingxuan có bộ ngực khủng như anh đoán. Rốt cuộc, đai bụng lớn nên ngực chắc chắn không nhỏ. Tần Thiên lập tức cảm giác được trong bụng tà hỏa thiêu đốt, cặc của hắn lập tức bay lên trời. 

Chân cô dài như củ hành, eo thon như liễu, ngực to như quả bóng và hông tròn như quả đào. 

xinh đẹp! Thật đẹp và gợi cảm! Thật gợi cảm.

Thanh Hiên nhìn bộ dáng của Tần Thiên lúc này, trong mắt hiện lên một tia mỉa mai: "Ồ, anh bạn."

"Nếu ngươi không thể giúp ta đối phó nội tâm ma quỷ, ta sẽ giết ngươi."

Thanh Huyền liếc nhìn con cặc của Tần Thiên, lắc lắc thân thể xinh đẹp không tì vết của cô, bước ra khỏi bồn tắm, đi tới một chiếc ghế ngồi xuống. Cô đặt một chân lên tay vịn và dang rộng chân ra. 

Âm hộ của Qingxuan ngay lập tức bị lộ hoàn toàn trước mặt Tần Thiên. Âm hộ của Qingxuan rất hồng hào và mềm mại. Tần Thiên khẳng định, chưa từng có người chạm vào nơi này. Lông mu được cắt tỉa rất tinh tế. Trên âm đạo của cô ấy có một chùm lông nhỏ màu đen, gọn gàng và không có chút lộn xộn nào. Rõ ràng là Qingxuan thường xuyên chú ý đến hình ảnh cá nhân của mình. Ngay cả những nơi vô hình như vậy cũng được cắt tỉa rất tinh xảo. 

Thanh Huyền ôm đầu, thờ ơ nói: "Đã thấy đủ chưa? Nếu đã thấy đủ thì nhanh lên."

"Này, Qingxuan xinh đẹp đến mức cậu có thể vô tình chú ý đến cô ấy." Tần Thiên mỉm cười, nói xong đi tới trước mặt Thanh Huyền, hai tay không khách khí mà chạm vào bộ ngực lớn của Thanh Huyền.

"Ồ!" 

Cảm giác này thật tuyệt vời, to, mềm và rất đàn hồi. Nếu nói Hồ Cửu Lê là túi nước, nếu dùng sức nắm lấy, lòng bàn tay có thể lún vào thịt ức. Nhưng Qingxuan thì khác. Cô ấy giống một quả bóng bay lớn hơn. Nếu bạn nắm chặt nó, bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và độ dẻo dai của nó, đồng thời ngón tay của bạn sẽ có cảm giác như đang bị bật lại. 

Tần Thiên nhìn thấy dương vật của mình ấn vào bụng dưới của Thanh Huyền, chậm rãi xoa xoa, dùng hai tay chơi đùa với bộ ngực của cô. Khi Tần Thiên vươn đầu hôn cô, cô cũng không né tránh. Đôi môi mỏng, chiếc lưỡi nhỏ và cái miệng ấm áp của cô ấy thực sự rất tuyệt. Thanh Huyền thậm chí có miệng tốt như vậy, nhất định sẽ rất thoải mái khi quan hệ bằng miệng. 

"Thanh Hiên, dùng miệng thổi cho ta một cái." Tần Thiên buông cái miệng nhỏ của Thanh Huyền ra, liếm chỗ nước bọt còn sót lại trên miệng, sau đó dùng ngón tay đùa giỡn với môi Thanh Huyền, tinh quái nói. 

Thanh Huyền vẫn mặt không biểu tình nhìn Tần Thiên. Anh chỉ hôn cô mà không nhắm mắt, "Được rồi, nhưng đừng nghĩ đến âm hộ."

Qingxuan nói xong, cô hạ chân xuống khỏi tay vịn và giấu âm đạo của mình vào giữa hai chân. Cô đưa tay nắm lấy con cặc của Tần Thiên, cúi đầu đưa vào miệng.

"Quên đi, giao dịch này dù thế nào đi nữa cũng sẽ thua lỗ." 

Tần Thiên lập tức đỡ đầu đang chìm xuống của Thanh Huyền. Thanh Huyền còn là một trinh nữ, có hàng vạn năm Âm Nguyên từ hoàng đế, còn có huyết thống của hoàng đế. Cho dù Tần Thiên không thể khiến Thanh Huyền cảm thấy gì thì hai thứ này cũng đã là vô giá, khó có được. Nếu hai người nói chuyện với nhau, Cung Tiểu Nguyệt có lẽ sẽ tát Tần Thiên một cái vào mặt, mắng hắn là kẻ hoang đàng.

Vì cái gì Cung Hiểu Nguyệt lại cùng Thanh Huyền làm ra giao dịch như vậy? Đương nhiên, nàng không thể thực sự muốn Thanh Huyền làm con dâu của mình. Nếu Thanh Huyền trở thành con dâu của bà, mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu có lẽ sẽ bị hủy hoại. Nàng hứng thú với âm nguyên và máu trinh nữ của lão nha hoàn, điều này cũng sẽ khiến Tần Thiên đau lòng. 

"Hừ, đừng lãng phí thời gian, đợi xong liền nhảy vào giải quyết vấn đề yêu quái cho ta. Dù có làm bao nhiêu cũng vô ích."

"Làm sao có thể vô dụng? Muốn buông bỏ tưởng là tùy ngươi. Dù sao ta cũng rất vui mừng."

Tần Thiên cười xấu xa, sau đó tiếp tục vùi đầu vào trong ngực Thanh Huyền, dùng miệng nếm thử bộ ngực và núm vú của cô, hai tay âu yếm vuốt ve cơ thể thanh tú của cô.

Qingxuan khẽ cau mày khi nhìn bộ dạng vô lại của Tần Thiên. Thân là hoàng đế, nếu như nội tâm ma quỷ không uy hiếp đến tính mạng của nàng, nàng làm sao có thể cam tâm với nam tử hư hỏng này? Tuy nhiên, hoàng đế không thể bị xúc phạm. Nếu bị một tiểu bối như vậy sỉ nhục, nàng thà chết cũng không giết Tần Thiên. 

Tần Thiên cảm nhận được sát ý trong mắt Thanh Huyền, biết mình không thể đi quá xa, nếu không nàng sẽ bại trận, hắn nhất định sẽ là đối thủ của Thanh Huyền. 

Tần Thiên dừng động tác phù phiếm của mình, đứng thẳng lên, một tay ôm lấy dương vật của mình xoa xoa đầu dương vật nhỏ của Thanh Huyền, tay kia xoa xoa cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô: "Thanh Hiên, tôi vào."

"Đừng nói nhảm nữa!" Lúc này, Thanh Huyền hiển nhiên đang tức giận.

Tần Thiên không lãng phí thời gian nói chuyện, hắn đặt quy đầu vào cửa âm đạo, sau đó hạ eo đứng thẳng, dương vật bị âm đạo nuốt chửng, một nửa xuyên thẳng ra ngoài màng trinh. 

Phải nói rằng bà già hơn 10.000 tuổi này đủ chặt chẽ. Những lực đẩy của Tần Thiên không thể phá vỡ màng trinh, miếng thịt mềm mại giãy dụa càng mạnh mẽ hơn, cắn chặt vào cặc của kẻ xâm lược. 

Tần Thiên mặc dù cảm thấy rất tốt, nhưng Thanh Huyền âm đạo xác thực quá chật, cắn vào âm đạo khiến hắn cảm thấy có chút đau đớn. Âm đạo mấy vạn năm không mở ra, vẫn là thi thể của hoàng đế, đại đa số người đều không chịu nổi. 

"Nó có đau không?" Tần Thiên theo thói quen hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Thanh Huyền mặt không biểu tình nhìn hắn, trong mắt có chút khinh thường cùng khinh thường. 

"Ờ..."

Tần Thiên sửng sốt. Trước đây anh ta đã từng xâm nhập vào âm đạo còn trinh vì cặc của anh ta hùng vĩ hơn. 

Đối phương sẽ hét lên đau đớn, nhưng Qingxuan là Đại đế. Với tu vi của cô ấy, nếu dùng dao đâm cô ấy, cô ấy sẽ không cảm thấy đau đớn chứ đừng nói đến chuyện nhỏ nhặt như vậy. 

"Tôi không quan tâm đến bạn." Tần Thiên bỗng nhiên đâm về phía trước, dương vật của hắn đột phá màng trinh phòng ngự, trực tiếp tiến vào sâu trong âm đạo, áp vào cửa tử cung mềm mại. 

Trước khi Tần Thiên có thể cảm nhận được cảm giác trong âm đạo của Qingxuan, một lượng linh lực khổng lồ phun ra từ trong bụng Qingxuan, đồng thời, một vài giọt máu trinh nguyên nhỏ xuống con cặc của anh. Hoàng đế không thể nào chảy máu nhiều như phụ nữ bình thường được, chảy máu là tốt rồi. 

Tần Thiên biết đây chính là Thanh Huyền Âm Nguyên, là huyết mạch của Đế Vương. Anh ta ấn mạnh con cặc của mình vào miệng tử cung, sau đó sử dụng kỹ thuật song công để kết hợp Âm và Dương. Đột nhiên, những dòng âm nguyên khổng lồ tràn vào cơ thể Tần Thiên theo quy đầu và mắt ngựa. 

Đột nhiên, trên người Tần Thiên tỏa ra khí tức, sức mạnh của một vị hoàng đế vĩ đại bao trùm lấy hắn. Anh ta hấp thụ âm nguyên và máu trinh nữ của Qingxuan, và hào quang hoàng đế vĩ đại của Qingxuan được gieo vào cơ thể anh ta. Tần Thiên tu vi cũng không ngừng tăng lên. 

Một bước lên trời, hai bước lên trời, ba bước lên trời... Tám bước lên trời, chín bước lên trời! Cõi giác ngộ! 

Tần Thiên liên tiếp đột phá, trực tiếp bước qua chín bậc lên trời, nhảy vào giác ngộ cảnh giới!

Điều này làm cho Thanh Huyền hơi chấn động. Cô không ngờ trước đây Tần Thiên lại có thực lực bước lên trời đầu tiên. Những tài năng của thời đại này nói chung là ở ba cõi ngắm sao, ngắm trăng và ngắm mặt trời. Một số người trong số họ kém sức mạnh hơn thậm chí có thể ở trong cảnh giới chuyển hóa linh hồn và trở lại thống nhất. 

Có thể thấy được Tần Thiên này ác độc cỡ nào, ẩn giấu sâu như vậy. Cô bị lừa cho rằng Tần Thiên chỉ có thực lực của Tiềm Nguyệt Cảnh trung kỳ. Chỉ cần kẻ ác như vậy không sa ngã nửa chừng, hắn cơ bản đã là hoàng đế.

Tuy nhiên, Qingxuan không quá chú ý đến nó. Âm Nguyên và huyết đế của nàng quả thực rất mạnh mẽ, đủ để cho người ta liên tục đạt được đột phá trong tu luyện. Tuy nhiên, những người đi lên bằng mọi cách như Tần Thiên sẽ chỉ có nền tảng không ổn định, thành tích hạn chế và vô số nguy hiểm tiềm ẩn. Cô có thể được coi là người tiêu diệt hoàng đế tương lai của Vương triều bất tử Luohen. 

Ngay lúc Thanh Huyền đang cười thầm thì cảnh tiếp theo khiến cô không thể cười được nữa. Cô nhìn thấy toàn bộ khí tức cường đại ban đầu lan truyền trên cơ thể Tần Thiên hóa thành một vòng xoáy, đột nhiên bị hấp thu vào trong cơ thể Tần Thiên, sau đó tu vi của hắn không ngừng bị nén lại. 

Trong cảnh giới Chứng đạo, Cửu bước lên trời... anh ta không dừng lại cho đến khi bị nén đến Bước lên trời thứ hai. Anh ta trực tiếp sử dụng Âm Viên của Qingxuan để đánh bóng nền móng. Bây giờ nền tảng của anh ấy vô cùng vững chắc. Anh ta có thể đạt được bước thứ hai lên bầu trời, bước thứ bảy lên bầu trời và không phải là không thể đạt được chín bước lên bầu trời nếu anh ta chăm chỉ hơn. 

"Tại sao tính cách của con trai này lại mạnh mẽ như vậy!"

Thanh Huyền thật sự bị Tần Thiên chấn động. Tần Thiên từ bỏ tu vi cường đại của mình, dùng toàn bộ âm nguyên của mình để mài giũa căn cơ. Việc này đòi hỏi con người phải có sự kiên trì và quyết tâm cao độ mới làm được việc này. 

"Hắn quá nguy hiểm, giết hắn!" Thanh Huyền cau mày, trong lòng cân nhắc có nên giết Tần Thiên hay không. Bằng không, chờ Tần Thiên lớn lên, Thiên Vũ Tiên Vương có khả năng không còn có thể cùng Lạc Hằng Tiên Vương chống lại. 

Tần Thiên chậm rãi mở mắt, nhìn thấy Thanh Huyền khuôn mặt rối rắm. Anh mỉm cười nói: “Thanh Huyền thật sự đã sinh cho anh một đứa con tuyệt vời. Anh nhất định phải lòng em.”

"Làm người phụ nữ của anh, anh sẽ không đối xử tệ với em." Tần Thiên nói xong, bắt đầu đẩy eo về phía trước. Bây giờ anh ấy tràn đầy năng lượng và toàn bộ cơ thể anh ấy dường như được thăng hoa. 

"Không phải không thể làm nữ nhân của ngươi, ngươi để Lạc Hận Tiên Vương đầu hàng ta, trở thành chư hầu của Thiên Vũ Tiên Vương, cho ta toàn bộ đất đai, sau đó nhường một phần ba Tần tộc Tiên Tiên Cổ Vực của ngươi cho ta. Ta sẽ không đòi hỏi nhiều hơn nữa. Nếu như ngươi cho ta ba phần mười tài nguyên Tần tộc của ngươi làm của hồi môn, nếu ngươi đồng ý, hiện tại ta có thể trở thành vợ của ngươi."

"Chết tiệt, tại sao bạn không yêu cầu thêm!?" Tần Thiên nhìn Thanh Huyền không nói nên lời. Đây không còn là miệng sư tử nữa mà chỉ đơn giản là đào mộ tổ tiên loài người mà thôi. 

"Có nhiều không? Anh cho rằng nhiều hơn nữa chỉ chứng tỏ anh yêu em chưa đủ, thậm chí còn không có ý định này sao? Anh vẫn muốn em làm người phụ nữ của anh?" Thanh Huyền nhẹ nhàng nói. Những lực đẩy của Tần Thiên hoàn toàn không ảnh hưởng đến cô. 

Tần Thiên khóe miệng giật giật. Bây giờ anh đã hiểu đám chó liếm của Qingxuan chết như thế nào và Qing làm sao lại bị lừa chết. 

"Quên đi, anh không đủ khả năng cưới em như thế này." Tần Thiên quả quyết không chịu làm chó liếm, bắt đầu trở thành một cỗ máy đóng cọc tàn nhẫn. 

Qingxuan cũng cho phép anh ta chăm chỉ đóng cọc lên người cô, nhưng dù sao cô cũng không cảm nhận được. 

Thanh Huyền âm hộ mặc dù rất thoải mái sảng khoái, nhưng Thanh Huyền vẻ mặt lãnh đạm, ngay cả Tần Thiên cũng cảm thấy có chút chán nản chán nản. Bạn đụ một người phụ nữ bằng tất cả sức lực của mình, nhưng cô ấy thậm chí không chớp mắt, giống như một khúc gỗ, và cô ấy mất hứng thú với âm hộ thoải mái.

Tần Thiên thở dài. Không phải hắn chưa từng hỏi hệ thống về cái giá của việc cưỡng ép mở Thanh Tuyên Sầm Sắc, nhưng cái giá đó khiến hắn phải rơi nước mắt vì nghèo khó. Tuy nhiên, cứ như vậy thì nhiệm vụ không thể hoàn thành và Hư Không Ma Kiếm cũng không thể chinh phục được. Tuy rằng hắn có chút không cam lòng, nhưng con đường trở thành kẻ phản diện bất khả chiến bại của hắn sẽ không chỉ dựa vào một con dao. Hơn nữa, hắn còn hấp thu Âm Nguyên và huyết trinh của Thanh Huyền, thu được rất nhiều lợi ích. Tần Thiên không còn cố ý chịu đựng nữa. Dưới vết cắn của lỗ thịt chật hẹp của Qingxuan, anh sớm xuất tinh vào tử cung của Qingxuan. Cảm nhận được hơi ấm và cú sốc trong bụng mẹ, Qingxuan khẽ cau mày bất chấp sự thờ ơ của Qingxuan. 

"Xong rồi, giúp ta trừ khử nội ma." Lúc này, giọng điệu của Thanh Huyền không còn thờ ơ nữa mà có chút vội vàng và thiếu kiên nhẫn. 

“Đừng lo, bây giờ tôi sẽ giúp cậu.” Tần Thiên hít sâu một hơi, sau đó đưa tay ấn lên lông mày Thanh Huyền: "Buông ra ý thức hải, không nên phản kháng."

Tần Thiên nói xong, ý thức của hắn chìm vào trong ý thức Thanh Huyền. Tần Thiên vừa tiến vào thức hải, lập tức cau mày. Biển ý thức của Qingxuan đang ở trong tình trạng rất tồi tệ. Có thể nói nó đã thủng lỗ chỗ, mưng mủ và hư hỏng. 

Khắp nơi tràn ngập khí quỷ và mùi hôi thối kinh tởm, ở trung tâm biển ý thức có một viên thịt đen như mực lơ lửng giữa không trung. Quả cầu thịt vươn ra vô số xúc tu, cắm vào trong biển ý thức, không ngừng ăn mòn biển ý thức. 

Tần Thiên nhìn miếng thịt viên. Nếu nhìn kỹ, anh có thể thấy vô số khuôn mặt người hung dữ và vặn vẹo trên bề mặt viên thịt. Họ vặn vẹo và điên loạn, và họ liên tục thốt ra những tiếng rên rỉ và những lời khủng khiếp từ miệng họ. 

"A! Qingxuan, Qingxuan, Qingxuan, ta thật yêu ngươi. Vì ngươi, ta giết cha mẹ ta, đem bảo bối của gia tộc giao cho ngươi, ngươi vì cái gì không tiếp nhận ta!!"

"Mẹ kiếp, ngươi làm ta đau lòng!"

"Thanh Huyền đừng sợ, ta ở đây, ta sẽ bảo vệ ngươi... Chúng ta thích ngươi, ngươi vì cái gì muốn giết ta!"

"Em yêu, anh sẽ cho em bất cứ thứ gì em muốn. Mọi thứ anh có đều là của em."

"Thanh Huyền, ngươi đáng chết! Ngươi hủy hoại gia đình của ta, ngươi hủy hoại cuộc đời của ta, ngươi đáng chết, ngươi đáng chết!"

"A...Ahahaha...Bảo bối Qingxuan, chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau, chúng ta sẽ không bao giờ tách rời, Ahahaha!"

"Con khốn, ngươi giết chúng ta để chứng minh sự thật và trở thành hoàng đế, ngươi sẽ không có kết cục tốt đẹp, sẽ bị trừng phạt!"

Đủ loại thanh âm tràn ngập toàn bộ biển ý thức, có mê đắm, có hận thù, có bi thương, có điên cuồng. Tần Thiên nhìn điên cuồng thịt cầu, trong lòng thở dài. Qingxuan không có tư cách để trở thành hoàng đế. Cô dựa vào đám chó liếm này để làm hoàng đế của mình.

Tuy nàng kế vị và trở thành Đại đế, nhưng vị Hoàng đế được thăng chức nhờ ngoại lực sẽ có tâm hồn bất ổn, đầy tội lỗi, cuối cùng sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Anh ấy đã nhận xét về phương pháp của Qingxuan. Trong thế giới tu luyện mà rừng rậm và rừng mạnh này, không có đúng hay sai trong bất kỳ phương pháp nào. Có người tàn sát hàng trăm triệu sinh vật để trở thành hoàng đế, có người hy sinh người thân, bạn bè để nương tựa lẫn nhau, có người biến mình thành không phải người cũng không phải ma, giấu mặt.

Không phải ai cũng là nhân vật chính, cũng không phải ai cũng là người du hành thời gian dẫn đầu một hệ thống. Có rất nhiều người tự mình trở thành hoàng đế, nhưng càng có nhiều người không đủ tư cách trở thành hoàng đế. Nếu họ không trở thành hoàng đế thì tất cả đều vô ích.

Tần Thiên lật bàn tay, Tháp Trấn Ma Bát Hoàng xuất hiện trong lòng bàn tay hắn. Lúc này Trấn Ma Tháp Bát Hoàng đang trên bờ vực sụp đổ vì phải trấn áp Hư Yêu Kiếm. Dù sao thì nhiệm vụ cũng không thể hoàn thành được, vì vậy hãy sử dụng chút nhiệt còn lại của nó.

Trấn Ma Tháp Bát Hoàng là ngón tay vàng của Tô Hạo, Thanh Huyền là nữ chính của Tô Hạo. Hàng ngàn năm trước, Qingxuan đã giết Tô Hạo vì Tháp Trấn Ma Bát Hoàng, nhưng Tô Hạo lại đầu thai vào Tháp Trấn Ma Bát Hoàng. Theo kịch bản thông thường, Tô Hào sẽ thành công trong việc trả thù và sử dụng Tháp trấn áp quỷ Bahuang để lấy đi những con quỷ bên trong Qingxuan, sau đó Qingxuan đầu hàng anh ta.

Tất cả điều này đều có quan hệ nhân quả. Tần Thiên ném Tháp Trấn Ma Ba Hoàng lên không trung. Tháp trấn áp quỷ Bahuang rất giỏi đối mặt với gió. Nó ngay lập tức biến thành một tòa tháp khổng lồ, phát ra những chùm ánh sáng vàng và thu thập những quả bóng thịt biến đổi từ những con quỷ bên trong vào tòa tháp. 

Tần Thiên lấy lại Tháp Trấn Ma Bát Hoàng. Anh ta có thể cảm nhận được rằng do sử dụng sức mạnh của Trấn Ma Tháp Bát Hoàng, phong ấn của Hư Yêu Kiếm lại bị phá vỡ. Chắc nó đã bị phong ấn vài ngày rồi. Người ta ước tính rằng Tháp Trấn Ma Ba Hoàng sẽ bị hư hại hoàn toàn trong 4 hoặc 5 ngày nữa, Hư Không Ma Kiếm sẽ trốn vào hư không và trốn thoát. 

"Than ôi, giờ đây hai nhân vật chính Goldfinger đã ra đi. Thật đau lòng."

Tần Thiên thu hồi Trấn Ma Tháp Bát Hoàng, nhìn quanh biển ý thức của Thanh Huyền. Mặc dù biển ý thức đã bị ăn mòn và đổ nát, nhưng không có nội ma tiếp tục ăn mòn, nhưng việc gia tài của Qingxuan được dùng để sửa chữa biển ý thức chỉ là vấn đề thời gian. 

Làm xong tất cả những điều này, ý thức của Tần Thiên thoát ra khỏi biển ý thức của Thanh Huyền, trở về bên ngoài. Tần Thiên mở mắt, sau đó rút lui, rút ​​con cặc của mình ra khỏi lỗ, một dòng tinh dịch lập tức chảy ra khỏi lỗ. 

Lúc này Thanh Huyền cũng mở mắt ra. Cô đứng dậy và quan sát cơ thể mình. 

"Vậy thì thế nào? Tôi sẽ giữ lời. Con quỷ nội tâm của bạn đã được tôi giải quyết. Việc bạn có thể sửa chữa được biển ý thức chỉ là vấn đề thời gian." Tần Thiên nói.

Thanh Huyền không nói chuyện. Cô ấy đưa tay ra và nắm chặt nắm đấm, rồi "Bùm!"

Một tiếng vang lên, lấy Thanh Huyền làm trung tâm, một làn sóng linh khí mạnh mẽ lan tràn. Áp lực của hoàng đế khiến thế giới đổi màu. Thanh Huyền vung tay lên, phía xa một ngọn núi tiên trực tiếp biến thành bột phấn. 

Trên mặt cô hiện lên vẻ vui mừng và cô cười lớn. Đã lâu rồi cô không sử dụng linh lực như thế này, đã lâu rồi cô không cảm thấy thoải mái như vậy. 

"Chà, tuyệt vời." Tần Thiên ở bên cạnh khen ngợi. 

Nghe vậy, Thanh Huyền nhìn về phía Tần Thiên. Đôi mắt cô hơi nheo lại, lộ ra ánh sáng nguy hiểm. Cô thậm chí còn không thèm mặc quần áo để che đi thân hình mảnh dẻ của mình. Cô chỉ vặn eo, vung ngực rồi đi về phía Tần Thiên. Vẫn còn những dòng tinh dịch chảy xuống đùi cô.

"Trước kia ta đề cập điều kiện, hiện tại vẫn có hiệu lực, ta có thể làm nữ nhân của ngươi, thậm chí có thể cùng ngươi lên giường, nhưng ngươi phải phản bội Lạc Hằng Tiên Vương, giúp ta giết Cung Hiểu Nguyệt, chiếm lấy Lạc Hằng Tiên Vương, sau đó nhường Tiên Tần Cổ Vực cùng Tần Tộc tài nguyên cho ta. Thế thì sao?"

Thanh Hiên đi tới trước mặt Tần Thiên, không chút do dự cầm lấy tay Tần Thiên đặt lên ngực cô, nở nụ cười quyến rũ, tiếp tục nói: "Em rất thích anh, lần đầu tiên anh cho em, em sẽ hứa với anh điều này, để chúng ta mãi mãi ở bên nhau, anh sẽ buông bỏ cảm giác và làm tình với em, chúng ta có thể cùng nhau khống chế thời đại này."

Tài năng và tính cách của Tần Thiên vô cùng tà ác. Dù sao lần thứ nhất bọn họ đều bị Tần Thiên bắt đi. Nếu có thể thu phục được Tần Thiên, hắn sẽ thu được lợi ích cực lớn. Đến lúc đó, Tần Thiên sẽ mê hoặc. Về việc có ngủ với anh ta hay không, điều đó không phụ thuộc vào anh ta. 

Nhìn bộ dáng của Thanh Huyền, Tần Thiên nghĩ tới một quả cầu thịt quỷ bên trong vặn vẹo điên cuồng. Ngày xưa bọn họ đều chết trong tay Thanh Huyền như thế này. Điểm khác biệt duy nhất là vì lần đầu tiên cướp đi Thanh Huyền, hắn không chỉ hưởng thụ thân thể của Thanh Huyền mà còn nhận được thêm rất nhiều lợi ích. Nhiều người trong số họ thậm chí còn không chạm vào tay Qingxuan, vì vậy họ đã bị Qingxuan lừa chết trong sự choáng váng. 

"Xin lỗi, tôi không phải kẻ liếm láp. Giao dịch của chúng ta đã kết thúc. Chúng ta tạm biệt nhé." Tần Thiên thu tay lại, chuẩn bị rời đi. 

"Ồ, thật đáng tiếc."

Thanh Hiên bình tĩnh nói, sau đó đặt tay lên ngực Tần Thiên nói: "Ngươi giúp ta đối phó nội ma, ta sẽ cho ngươi Âm Nguyên. Giao dịch của chúng ta đã hoàn thành, nhưng ngươi lại khinh thường ta, cướp đi sự trong sạch của ta. Nếu ngươi không muốn làm người đàn ông của ta, ta đành phải giết ngươi!"

Tần Thiên còn chưa kịp phản ứng, Thanh Huyền đã dùng lòng bàn tay đẩy ra, Tần Thiên cảm nhận được một cỗ lực lượng cực lớn, theo sau là một tiếng xương gãy rõ ràng. Tần Thiên đột nhiên cảm giác được cảnh vật xung quanh đang cấp tốc lùi lại, một ngụm máu phun ra, bóng người rất nhanh bay đi.

Tần Thiên không còn sức lực để phản kháng. Hắn trực tiếp bay ra bí cảnh, ra khỏi cung điện. Anh ta biến thành một ngôi sao băng trên thủ đô của Vương triều bất tử Tianwu và đâm vào một ngọn núi bên ngoài thủ đô.

"Qingxuan! Con khốn hôi hám này!!" Tần Thiên gầm lên giận dữ. Cả cơ thể anh lúc này như muốn rã rời. Nhìn những ngọn núi ngày càng gần hơn, năng lượng ma quỷ bùng phát từ cơ thể anh.

"Hình dạng thực sự của con quỷ!" 

"Áo giáp bất tử của quỷ!"

"Bùm!!!"

Tần Thiên đập vào núi, chấn động cực lớn trực tiếp đánh đổ núi. Vô số tảng đá vỡ rơi xuống, đột nhiên biến thành một đống đổ nát hoang tàn.

Trong bí cảnh, Thanh Huyền thu lòng bàn tay lại, nhìn tinh dịch chảy xuống đùi mình. Cô cảm thấy ghê tởm trên mặt mình. Nàng nhìn về phía Tần Thiên Phi rời đi phương hướng, nói: "Lần này nếu như ngươi không chết, lần sau gặp mặt ta sẽ tự tay giết chết ngươi."

Đây là thời điểm tượng đài Wutian được mở cửa. Lúc này muốn giết Tần Thiên cũng không phải dễ dàng, nhưng về sau sẽ có rất nhiều cơ hội, cho nên nàng cũng không vội. Khi cô chữa lành biển ý thức của mình, cô sẽ không sợ Cung Hiểu Nguyệt chút nào.

Nói xong, cô giơ tay lên, nước trong bồn tắm bay ra, xối vào người cô, cuốn trôi dấu vết và hơi thở Tần Thiên để lại trên người cô. Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô bước ra, đã mặc một chiếc áo choàng rồng vàng và bước ra khỏi nơi mà cô đã bị mắc kẹt hàng nghìn năm. 

Ở phía bên kia, một bàn tay đen vươn ra từ đống đổ nát. Sau đó Tần Thiên mặc áo giáp bất tử của quỷ bò ra từ đống đổ nát. Vừa bước ra, anh ta bất lực nằm trên mặt đất. Hình dạng thật của Ác ma và Áo giáp Bất tử của Ác ma được giải phóng cùng lúc. Điều này gần như đã giết chết anh ta. Tuy nhiên, may mắn thay, với sự bất tử của Áo giáp bất tử của Quỷ, anh không gặp bất kỳ vết thương chí mạng nào. 

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này, nàng thật đúng là không thay đổi được thái độ."

Đây là lần đầu tiên Tần Thiên bị thương nặng như vậy, cũng là lần đầu tiên trong lòng hắn cảm thấy hụt hẫng, huống chi hắn cảm thấy không vui. 

"Hoàng thượng thật lợi hại, tương lai ta trở thành hoàng đế, ta sẽ cho nàng biết thế nào là tàn ác!"

Nếu không có Tiên Giáp của Thiên Ma, lần này hắn đã bị tàn phế rồi. Người phụ nữ này thực sự rất độc ác, cô ấy quả thực là một mỹ nhân có nọc độc, xinh đẹp nhưng lại có độc. 

"Xiaotian, em ổn chứ? Em bị sao vậy?"

Ngay lúc Tần Thiên mắng Thanh Huyền tàn nhẫn vô lý thời điểm, không gian rung chuyển. Bà Cung Minh Nguyệt vội vàng bước ra khỏi không gian, đi tới trước mặt Tần Thiên, lo lắng hỏi. 

Tần Thiên bị triệu tới cung điện. Cung Minh Nguyệt đang chú ý trong cung biến hóa, sau đó nàng nhìn thấy Tần Thiên bị đánh ra ngoài. 

"Là một con khốn làm ra chuyện này sao? Nàng sao dám tấn công ngươi? Nàng vẫn là Đại Đế, nhưng lại vô liêm sỉ như vậy, ta sẽ về Lạc Hằng Tiên Vương, để Tiêu Nguyệt dẫn quân san bằng nơi này."

Sau khi xác nhận cháu trai mình không có vết thương chí mạng nào, Công Minh Nguyệt lộ ra vẻ tức giận. Đây là đứa cháu quý giá của bà. Cháu trai của bà đã bị đánh đập. Làm sao bà, một người bà, có thể ngồi yên nhìn?

"Bà nội, quên đi."

Tần Thiên nắm lấy tay bà nội, lắc đầu, tiếp tục nói: "Hiện tại không phải lúc cùng Thiên Vũ Tiên Siêu cãi nhau. Hơn nữa, ta cũng muốn để cho con khốn này biết bằng chính đôi tay của mình ta mạnh mẽ đến mức nào."

"Nhưng nàng là Đại Đế, ngươi đối phó nàng quá nguy hiểm. Hãy nghe lời bà nội, chuyện này giao cho mẹ ngươi, ta và mẹ ngươi sẽ giúp ngươi tìm ra công lý."

"Vậy hoàng đế thì sao? Bà nội, bà là chuẩn hoàng đế, bà không phải ngoan ngoãn nghe lời sao?"

Tần Thiên cười nhẹ, bước tới ôm lấy eo bà nội, hai tay theo bản năng bò lên bộ ngực đầy đặn của bà nội. 

Chạm vào ngực gần như đã trở thành một hành động bản năng khắc sâu trong DNA của anh. 

"A... Tiểu Thiên, đây là bên ngoài..."

"Tốt nhất là đi ra ngoài đi, ở đây không có ai cả."

Tần Thiên cười một cách tục tĩu, kéo cổ áo của bà nội ra, giải phóng bộ ngực đầy đặn của bà. Anh không lịch sự đẩy cô đến một gốc cây lớn, cúi đầu hôn cô.

Anh ấy cần trút giận và lấy lại sự tự tin. Mọi thứ ở Qingxuan khiến anh có chút bất an. Dù anh có đụ cô thế nào đi chăng nữa, Qingxuan vẫn luôn giữ nguyên vẻ mặt đó và không có phản ứng gì cả. Điều này thật quá chán nản. 

Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của bà ngoại, đây chính là biểu cảm mà phụ nữ nên có khi bị đàn ông xâm phạm. Anh ta nhấc một chân của bà lên, dựa vào thân cây, đưa con cặc của mình vào âm đạo của bà rồi bắt đầu đâm và đánh bà một cách nhanh chóng. 

"A...A...Xiaotian...cậu...chậm lại đi..."

"Thật nhanh, thật hung ác, Tiểu Thiên... Ngươi thật sự muốn đánh chết bà ngoại..."

Tần Thiên trút hết nỗi buồn ở Thanh Huyền lên bà ngoại. Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng khắp vùng ngoại ô, tiếng rên rỉ của bà nội anh còn lớn hơn người kia.

Hắn hấp thu Âm Nguyên và huyết trinh của một vị hoàng đế vĩ đại, hiện tại thể chất của Tần Thiên đã được cải thiện rất nhiều. Sau lần làm tình bạo lực này, Cung Minh Nguyệt, gần như hoàng đế, bị đánh đến trợn mắt.

Hành vi tàn ác tình dục của Tần Thiên tiếp tục cho đến tận đêm. Khi hắn hài lòng quay trở lại Tháp Juxian thì trời đã sáng trăng và trời đã khuya.

Anh ta không làm phiền Cơ Nhược Yến và những người khác. Anh trở về phòng một mình và ngồi khoanh chân trên giường. Với một chút xảo quyệt trong mắt, anh ta triệu tập Tháp trấn áp quỷ Bahuang. Ý thức của anh chìm vào không gian của Trấn Ma Tháp Bát Hoàng và bước vào tầng một. 

Ở tầng một, quả cầu thịt quỷ bên trong của Qingxuan đã bị trấn áp tại đây. Anh ta không tiêu diệt con quỷ bên trong này mà phong ấn nó vì anh ta cảm thấy rằng con quỷ bên trong này sẽ có tác dụng rất lớn.

Nguyên nhân và kết quả đã được kết nối. Đáng lẽ Tô Hào đã khuất phục Qingxuan bằng Tháp trấn quỷ Bahuang, nhưng anh ta không biết làm thế nào để chinh phục nó. Mối quan hệ giữa nội ma và Trấn Ma Tháp không khó đoán. Trấn Ma Tháp Bát Hoàng dùng để trấn áp quái vật chứ không phải để tiêu diệt chúng. Nếu Tô Hạo không chết, mấu chốt trả thù thành công của hắn chính là Trấn Ma Tháp Bát Hoàng cùng nội yêu bị bắt.

"Hệ thống, có biện pháp nào lợi dụng nội ma này không?" 

"Đinh, tôi đề nghị chủ nhà chuộc lại bí pháp [Phương pháp hóa thân]. Phương pháp hóa thân có thể sử dụng vật liệu để tinh chế phân thân. Trong phương pháp hóa thân, vật liệu tinh chế chỉ có thể sử dụng vật chết, vì vậy các phân thân tinh chế chỉ là con rối. Nhưng con quỷ bên trong này thì khác. Anh ta vừa là vật chết, vừa là vật sống. Anh ta là kết quả của hàng ngàn mối oán hận của Hoàng hậu Qingxuan. Anh ta và Hoàng hậu Qingxuan có cùng nguồn gốc và không thể phân biệt được. Từ nhau, vật chủ có thể luyện hóa con quỷ bên trong này thành hóa thân của Qingxuan.

"Này! Không phải có nghĩa là Qingxuan sẽ cảm nhận được bất cứ điều gì tôi làm với avatar sao?" Tần Thiên trở nên hứng thú.

"Đúng vậy ký chủ, phân thân này cùng Thanh Huyền là một. Nếu vi phạm phân thân, Thanh Huyền sẽ tắt nhận thức. Nếu phân thân không có, Thanh Huyền vẫn sẽ cảm giác được."

"Còn chờ gì nữa? Nói cho tôi biết số đi, tôi muốn." Tần Thiên lập tức ra lệnh.

"Đinh, ký chủ thành công mua [Phương pháp hóa thân], trừ đi 300,000 điểm phản diện. Do điểm phản diện của ký chủ không đủ, nên hệ thống đã cân nhắc kích hoạt chức năng cho ký chủ mượn giá trị phản diện, thành công cho ký chủ mượn 100,000 điểm phản diện. Thời gian mượn là 1 tháng, ký chủ mỗi ngày cần hoàn trả 5000 điểm phản diện."

"Ừm!!!!!!"

Tần Thiên sửng sốt một chút, sau đó nói: "Chú của ngươi! Bí pháp này có giá 300,000 điểm phản diện, sao ngươi không đi lấy đi! Còn ngươi đặt hàng riêng mà không cho ta biết giá cả, ngươi đang lừa gạt người tiêu dùng! Dù tin hay không thì ta cũng sẽ kiện ngươi."

"Còn nữa, ngươi đang nói cái loại cho vay nặng lãi gì vậy? Thời gian trả nợ chỉ có một tháng, ngươi muốn ta mỗi ngày trả 5.000? Vay 100.000, ngươi phải trả 150.000 chết tiệt?!"

Tần Thiên thật sự sẽ bị hệ thống trục lợi này tức chết. Trong khoảng thời gian này, số mệnh con trai rất ít, kẻ ác rất căng thẳng. Bây giờ thì tốt hơn. Tài sản của gia đình anh không chỉ cạn kiệt mà còn bị bọn cho vay nặng lãi tấn công.

"Đinh, bí pháp: Hóa Thân pháp môn đã phân tán vào hệ thống không gian, ký chủ có thể tự mình hiểu rõ. Cảm tạ các ngươi ủng hộ, hoan nghênh lần sau lại đến."

"Mẹ kiếp!"

Tần Thiên gãi đầu không nói nên lời. Tại sao hệ thống của anh ấy có cảm giác hơi khác một chút? Hệ thống của Phú Yến Giải chỉ cho anh ta rất nhiều lợi ích chỉ để khoe khoang, nhưng anh ta phải làm việc chăm chỉ để kiếm điểm phản diện và bị hệ thống trục lợi này lợi dụng. Nó thực sự rất khốn khổ.

Cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp. Vì không thể cưỡng lại nên chỉ có thể tận hưởng mà thôi. Bạn chỉ có thể cảm thấy bị xúc phạm bởi Phú Yến Giải, một người cùng làng. Tần Thiên đã hạ quyết tâm ép hắn trả nợ hàng ngày.

Tần Thiên lấy ra hóa thân phương pháp, bắt đầu thực hành. Nó được tạo ra bởi hệ thống. Mặc dù đắt hơn một chút nhưng hiệu quả vẫn rất tốt. Tần Thiên không cần phải lĩnh hội học tập. Anh ấy đã hiểu nó chỉ sau khi đọc nó một lần và anh ấy đã thay đổi quyết định.

Tần Thiên ngồi khoanh chân trước mặt nội yêu. Anh ta không ngừng nhào nặn những bí mật bằng tay và đưa từng chữ rune vào cơ thể con quỷ bên trong. Sau đó Tần Thiên lấy ra chiếc quần lót Qingxuan mua từ hệ thống nhằm chọc giận Tô Hạo. Anh ta dùng chiếc quần lót làm phương tiện để tinh luyện con quỷ bên trong và hình thành nên hóa thân của cơ thể.

Thời gian trôi qua, dưới sự luyện hóa không ngừng của Tần Thiên, quả cầu thịt do nội ma biến hóa bắt đầu dần dần biến đổi. Khuôn mặt méo mó vốn có trên bề mặt bắt đầu rơi ra, năng lượng ma quỷ bị kiềm chế, trở nên mịn màng và tròn trịa.

"Nhấp chuột."

Trong không gian yên tĩnh, một âm thanh giòn vang lên. Tần Thiên ngẩng đầu, nhìn thấy quả cầu có một vết nứt, từ vết nứt tỏa ra ánh sáng chói mắt. Khi vết nứt ngày càng lớn hơn, quả bóng bị tách làm đôi và ánh sáng chói lóa chiếu sáng mọi thứ xung quanh anh ta. Khi ánh sáng tiêu tan, một người giống hệt Qingxuan đang khỏa thân nằm trên mặt đất.

Tần Thiên thấy thế, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. Thanh Huyền có lẽ chưa bao giờ tưởng tượng được rằng mình sẽ luyện hóa nội ma của cô thành hóa thân. Con khốn này nếu dám qua sông phá cầu thì sẽ báo thù.

Hóa thân từ từ mở mắt ra. Cô ngơ ngác nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn chằm chằm Tần Thiên, "Anh là ai? Tôi... tôi là ai?"

Tần Thiên ngừng cười, bước tới nhặt phân thân lên, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, gieo vào ký ức vẫn còn trống rỗng của cô, "Tên em là Thanh Phong, anh là anh trai em, em là em gái ngoan ngoãn nhất của anh. Anh ấy làm gì cũng đúng, em chỉ nghe lời anh trai mình. Thanh Phong là một người chị tốt, khi gặp nguy hiểm sẽ đứng ra bảo vệ anh trai em."

"Tôi tên Thanh Phong? Tôi là em gái của anh trai tôi..." Thanh Phong ôm lấy Tần Thiên thấp hơn mình nửa cái đầu, vẻ bối rối trong mắt dần dần tiêu tan. 

"Đúng vậy, anh trai là người quan trọng nhất đối với Thanh Phong, cho dù anh ấy có làm gì với Thanh Phong, Thanh Phong vẫn sẽ yêu anh ấy phải không?"

"Đúng."

Bởi vì Thanh Phong được Tần Thiên luyện chế, nàng tự nhiên có cảm tình với khí tức của Tần Thiên, giống như gà con mới nở sẽ coi người đầu tiên nhìn thấy là mẹ của mình.

"Anh ơi, Thanh Phong thích anh trai em nhất." Thanh Phong ôm Tần Thiên, bắt đầu làm nũng. Mặc dù Qingfeng và Qingxuan chia sẻ mọi thứ, nhưng Qingfeng nghiêm túc mà nói, cô ấy mới sinh ra và trí thông minh của cô ấy không cao lắm.

"Anh trai tôi cũng thích Thanh Phong nhất." 

Tần Thiên trong mắt tràn đầy dục vọng. Qingfeng có thân hình và ngoại hình giống Qingxuan. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy cực kỳ hấp dẫn. Ôm một mỹ nữ gợi cảm, cao ráo, đầy đặn và mảnh khảnh như vậy trong vòng tay, với nhiệt độ cơ thể nhẹ nhàng và làn da mềm mại của cô, khiến người ta không khỏi cảm nhận được thú tính của mình. 

Hai tay ôm eo của Tần Thiên bắt đầu chậm rãi chạm vào cặp mông tròn trịa của Thanh Phong, anh bắt đầu vuốt ve cô. Khi anh và Qingxuan quan hệ trước đây, anh không thể thực sự tận hưởng và cảm nhận vẻ đẹp của cơ thể này. Lần này cuối cùng anh cũng đã bù đắp được sự hối hận của mình. Cặp mông săn chắc và đàn hồi, mịn màng và mềm mại.

Tần Thiên chơi đùa một hồi, liền cảm giác được Thanh Huyền thân thể bất giác run lên. Thanh Phong mặc dù không hiểu anh trai cô đang làm gì, nhưng cảm giác kỳ lạ này khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ. Trong lòng cô tựa hồ có một thanh âm phản đối loại chuyện này, nhưng cô lại cảm thấy thoải mái khi được anh trai chạm vào, cô rất thích.

Cùng lúc đó, trong cung điện của Thiên Vũ Tiên Vương, Thanh Huyền đang ngồi trên giường tọa thiền, hấp thu linh khí tu bổ thức hải đột nhiên mở mắt ra. Cô lập tức đứng dậy, sức mạnh tu luyện đáng sợ bộc phát ra từ cơ thể cô. Điều này khiến rất nhiều cường giả trong Thiên Vũ Tiên Vương cảm nhận được sự khủng bố của sức mạnh này.

"Cái quái gì đang xảy ra vậy!"

Qingxuan nhìn quanh phòng với vẻ mặt u ám. Cô chạm vào mông mình bằng cả hai tay. Cô cảm thấy ngay từ đầu có ai đó đã chạm vào mông mình, nhưng cô chắc chắn rằng hoàn toàn không có ai ở gần đó. Điều khủng khiếp nhất là dù cô có cắt đứt nhận thức bằng cách nào thì cảm giác bị ai đó chạm vào và nhào nặn trên mông là không thể ngăn cản được.

Thanh Huyền xấu hổ mặt đỏ bừng, thân thể không tự chủ được mà run lên. Cô chưa từng trải qua loại cảm giác này: "Mẹ kiếp, là ai vậy!"

Qingxuan lần đầu tiên cảm thấy bất lực như vậy. Dần dần, cô bắt đầu cảm thấy một đôi bàn tay to lớn vô hình đang xoa bóp và vuốt ve cơ thể mình. Đùi, bụng dưới và thậm chí cả ngực của cô đều đang được vuốt ve. Cảm giác hữu hình này khiến Qingxuan không thể cưỡng lại được. Cô xé quần áo ra từng mảnh và nhìn vào ngực mình. Có một vết lõm rõ ràng ở năm ngón tay trên một bên ngực.

"Ugh...bạn là ai! Dừng lại nhanh...đừng...ah...tôi chắc chắn sẽ giết bạn! Bất kể bạn là ai!!"

Qingxuan điên cuồng tấn công về phía trước, dùng phép thuật thần kỳ phá hủy mọi thứ trước mặt, nhưng cảm giác bị chạm vào vẫn còn đó. 

"Hoàng thượng, ngài có chuyện gì vậy?" Lúc này, bởi vì Thanh Huyền ồn ào quá nên có rất nhiều người đổ xô tới đây, nhưng lúc này Thanh Huyền lại trần truồng. 

"Ra khỏi đây. Không có mệnh lệnh của ta, ai dám tới gần sẽ bị giết không thương tiếc! Giết chín bộ tộc!" Qingxuan hét lên và ra lệnh tử hình. 

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi." Nghe Thanh Huyền nói xong, không ai dám tới gần, lần lượt rời đi. 

Thanh Huyền ngồi khập khiễng trên mặt đất. Cô dùng hai tay ôm ngực nhưng không thể ngăn được cảm giác đó. Lúc này, trong đầu cô hiện lên hình ảnh Tần Thiên. Ham muốn của cô đã được khơi dậy. Cô cũng bắt đầu chậm rãi nhớ lại chuyện xảy ra trong bồn tắm ban ngày. Cô dường như nhìn thấy Tần Thiên chạm vào mình. 

Trong không gian của Trấn Ma Tháp Bát Hoàng, Tần Thiên ôm Thanh Phong vào lòng. Anh ta đã cởi trần rồi. Tần Thiên đang tùy tiện khám phá cơ thể Thanh Phong. Anh muốn nếm thử cơ thể đẹp đẽ duy nhất trên thế giới này. 

Tần Thiên nhìn sắc mặt Thanh Phong, nhớ tới những gì Thanh Huyền ngày đó đã làm với hắn. Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ác ý. Qingfeng và Qingxuan chia sẻ cảm giác của họ, vì vậy anh ấy không khách khí. 

"Nứt!"

Tần Thiên đột nhiên tát Thanh Phong một cái vào mặt, trên khuôn mặt thanh tú thanh tú của cô để lại một vết đỏ. 

"Anh..." Thanh Phong không những không tức giận mà còn làm như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục muốn làm tình với Tần Thiên. 

"Nói cho tôi biết, cậu có phải là con chó cái hôi hám không?" Tần Thiên bảo Thanh Phong quỳ xuống đất, hắn đứng ở trước mặt nàng nâng cằm nàng lên hỏi. 

"Anh ơi, chó cái là gì vậy?" Thanh Huyền ngơ ngác hỏi. 

"Bố!" Lại một cái tát nữa, lần này thổi bay Thanh Phong, nhưng Thanh Phong đứng dậy, quỳ xuống trước mặt Tần Thiên. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn có thể." Tần Thiên cúi đầu nhìn Thanh Phong, dùng tay nhẹ nhàng tát vào mặt cô, lại nói: "Ngươi nói, ta Thanh Huyền là một con khốn hôi hám."

"Ca, Thanh Huyền là ai?"

"Ừ! Bạn đã quên những gì tôi nói rồi à?"

"Không, Thanh Phong sẽ làm bất cứ điều gì anh trai bảo Thanh Phong làm. Thanh Phong sẽ không làm trái lời anh nói."

"Tôi, Qingxuan, là một con chó cái hôi hám." Thanh Phong ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, nói như vậy.

Tuy rằng Thanh Huyền không tự mình nói ra, nhưng Thanh Phong có thể coi là Thanh Huyền. Hai cái tát này, Tần Thiên lập tức thoải mái hơn rất nhiều, oán hận trong lòng đối với Thanh Hiên cũng giảm đi rất nhiều. 

Tuy rằng Thanh Phong không cảm thấy có gì không ổn, nhưng Thanh Huyền lại khác. Cô đã bị tát hai lần như thế này. Lúc này cô xấu hổ và tức giận đến mức muốn giết ai đó. Cho dù bị người vô hình vuốt ve, bị tát hai cái, nàng vẫn là hoàng đế! 

"Thằng khốn, có thì ra đây đi. Trốn tránh để làm gì... Wuwuwu... Wu!!"

Thanh Huyền còn chưa nói xong, miệng cô dường như bị thứ gì đó chặn lại. Cô có cảm giác như có thứ gì đó nhét vào miệng và đút qua đưa lại trong miệng. 

Qingxuan nhận ra đây là một con gà trống, một con cặc vô hình đút vào miệng cô, nhưng dù cô có chống cự thế nào cũng giống như tóm lấy không khí. Cô không có tu luyện, nhưng cô không thể ngăn chặn nó. 

Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại. Mặc dù cảm giác bị cưỡng hiếp rất khó chịu nhưng nó lại mang một cảm giác khác. Thanh Huyền nhắm mắt lại, trong lòng không hiểu sao tưởng tượng ra Tần Thiên. Cô tưởng tượng người vô hình này chính là Tần Thiên, lại càng cảm thấy bớt phản kháng và chán ghét hơn. 

Và ở phía bên kia…. 

Tần Thiên Chính ôm đầu Thanh Phong, không ngừng di chuyển eo hắn, dùng dương vật của hắn đụ miệng cô. Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và dịu dàng bao quanh cô thật tuyệt vời, tuyệt vời đến mức người ta không biết đó là mơ hay thực. 

Đặc biệt là khuôn mặt của Qingfeng, nó thực sự rất thú vị.

Khả năng học tập của Qingfeng rất mạnh mẽ. Cuối cùng, cô không cần Tần Thiên tự mình hành động. Nàng hai tay ôm lấy Tần Thiên đùi, bắt đầu ngậm cặc trong miệng. Nàng ngẩng đầu, trìu mến nhìn Tần Thiên, hỏi: "Ca, như vậy thoải mái sao?"

"Thật thoải mái. Chị Thanh Phong làm rất tốt."

Tần Thiên nói với hơi thở có phần gấp gáp, nhìn Thanh Phong quỳ dưới mình, cặp mông trắng nõn tròn trịa rất quyến rũ. Khi Qingxuan lắc đầu và bú cặc, mông cô cũng rung lên. Nó trông rất đẹp.

Khả năng hiểu biết của Qingfeng thực sự rất mạnh mẽ. Tần Thiên chỉ hướng dẫn nàng một chút, nàng liền có thể làm rất tốt. Chỉ trong một thời gian ngắn, cô ấy dường như đã trở thành bậc thầy về quan hệ tình dục bằng miệng. Khi bú con gà, lưỡi của cô sẽ vòng quanh con gà và cô sẽ dùng đầu lưỡi của mình để khoan vào mắt con ngựa. Điều này khiến Tần Thiên đột nhiên cảm thấy thắt lưng tê dại, cảm giác muốn xuất tinh lan tràn toàn thân.

Hôm nay công việc của anh quá tải. Đầu tiên anh ấy quan hệ tình dục với Qingxuan, sau đó anh ấy quan hệ tình dục với bà nội nhiều lần, và bây giờ anh ấy lại quan hệ tình dục với Qingfeng. Những con ngựa giống không tận tâm như anh ấy, những con lừa trong tổ sản xuất cũng không dám làm điều này. 

Đồng thời, ở những nơi khác nhau, có hai người giống nhau. Tuy rằng Thanh Huyền và Thanh Phong không ở cùng một chỗ, nhưng hành động của bọn họ lúc này quả thực giống hệt nhau. Cả hai đều quỳ trên mặt đất, bú cặc gần như say khướt. Điểm khác biệt duy nhất là Qingxuan hút con gà trống vô hình, nó chỉ có cảm giác chứ không có vật chất. 

Qingfeng không có kinh nghiệm quan hệ tình dục với nam giới. Mặc dù con cặc to trong miệng cô đang sưng tấy và run rẩy dữ dội nhưng cô không hề biết rằng đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Cô vẫn hút máu một cách yêu thương. Nhưng Thanh Huyền thì khác. Cô cảm nhận rõ ràng miệng mình đang bị kéo căng ra, giống như con cặc trong miệng đang nở ra. Mặc dù cô chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục nào ngoại trừ lần quan hệ tình dục với Tần Thiên một lần hôm nay, nhưng dù sao cô cũng đã sống nhiều năm như vậy nên cô vẫn biết điều này. 

Thanh Huyền mặc dù biết đối phương sắp xuất tinh nhưng cô cũng không thể làm gì được. Dù cô có làm gì đi nữa, cảm giác bị cặc đút vào miệng vẫn còn đọng lại. 

"Thanh Phong, tôi sắp xuất tinh."

Tần Thiên thở dài. Anh cứng ngắc cong người lại. Anh không thể chịu được những động tác nhẹ nhàng và chậm rãi của Qingfeng. Anh giữ đầu cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh chóng. 

Thanh Phong không biết gì về hành vi tàn ác của Tần Thiên, bởi vì trong tiềm thức của cô, mọi việc anh trai cô làm với cô đều là đúng. Cô bắt đầu hợp tác thậm chí còn chăm chỉ hơn. Qingfeng thì ổn, nhưng Qingxuan thì phải chịu đựng. Cô đang nôn khan vì bị con cặc vô hình này xâm nhập. 

khoái cảm xuất tinh đập vào eo Tần Thiên như một vụ nổ. Dưới sự tấn công của làn sóng khoái cảm, tinh dịch nóng bỏng bắt đầu phun ra với lực cực lớn, hết quả này đến quả khác nổ tung với lực cực lớn. 

Qingfeng nhắm mắt lại, ngượng ngùng ngậm con cặc đang hưng phấn và rộn ràng vào miệng, cảm nhận được một dòng tinh dịch sền sệt phun ra trong miệng. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô, cô vẫn không thể chấp nhận được vị tanh của cá. Cô muốn nhịn một lúc rồi phun ra, nhưng không ngờ Tần Thiên lại xuất tinh nhiều đến mức cô không thể kìm lại được. 

Nhưng không có sự cho phép của anh trai, cô không dám nhổ hay nuốt. Cô chỉ có thể đưa tay ra đặt dưới miệng để hứng lấy tinh dịch mà miệng cô không thể ngậm được. 

“A…” Sau khi trút bỏ dục vọng dâng trào, cơ thể cứng ngắc của Tần Thiên thả lỏng ra, nhắm mắt lại, thở ra nhẹ nhõm, vui mừng đến xương cốt gần như vỡ vụn. 

Anh nhìn Thanh Phong ngơ ngác đáng thương, cùng cái miệng lồi ra và tinh dịch trên tay. Anh không khỏi ngưỡng mộ chính mình. Hôm nay anh ấy vẫn có thể xuất tinh rất nhiều trong một hiệp. Con ngựa giống sẽ cúi chào anh ta khi anh ta nhìn thấy nó. 

"Nuốt nó đi."

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Thanh Phong nuốt tinh dịch trong miệng. Mặc dù mùi vị không ngon lắm nhưng cô cũng không hiểu được. Dù sao là anh trai cô bảo cô nuốt nên cô mới nuốt. 

"Anh ơi, đây là cái gì vậy? Chúng không ngon đâu." Thanh Phong cầm tinh dịch trong tay, tò mò nhìn Tần Thiên. 

"Đây là tình yêu của anh trai em dành cho em. Em phải ăn hết mới có thể chấp nhận được tình yêu của anh trai anh, em biết không?" Tần Thiên dạy bọn trẻ một phương pháp rất tà ác. 

"Được rồi, từ giờ trở đi Thanh Phong sẽ ăn hết tình yêu của anh trai tôi." Thanh Phong nói xong liền giơ tay lên nuốt hết tinh dịch trong tay. 

Bên kia là Thanh Huyền. 

Qingxuan quỳ trên mặt đất, liên tục nôn mửa. Bây giờ cô có thể ngậm miệng lại. Cô biết có người vừa xuất tinh vào miệng mình nhưng trong miệng lại không có tinh dịch. Điều này khiến cô băn khoăn, liệu có ai đó có thể sử dụng vũ khí ma thuật và kỹ thuật bí mật nào đó để chơi với cô từ xa không? 

Nhưng cô chưa bao giờ nghe nói đến điều đó trước đây và không thể nào một vũ khí ma thuật như vậy có thể tồn tại được. Tuy nhiên, vấn đề này không thể giải quyết như thế này được. Cô nhất định sẽ tìm ra nguyên nhân, đào ra người này và chặt hắn thành từng mảnh!

Sau đó Thanh Huyền im lặng. Cô phát hiện, khi tưởng tượng Tần Thiên xâm phạm mình, cô không hề cảm thấy ghê tởm hay ghê tởm. Cảm giác được chạm vào và bị cưỡng hiếp này dường như rất tốt. Cô có chút hối hận. Tại sao ban ngày cô lại tắt đi cảm giác để quan hệ với Tần Thiên? Nếu cô ấy mở rộng nhận thức thì hẳn sẽ rất thoải mái phải không?

Qingxuan lắc đầu để rũ bỏ những điều lộn xộn trong đầu. Ngay khi cô tưởng mọi chuyện đã kết thúc, cơ thể cô chợt run lên, cảm giác bị chạm vào lại ập đến, lần này hướng thẳng vào âm đạo của cô. 

"Không... Không, nhanh dừng lại đi..." Thanh Huyền kinh hãi nói. Tuy xấu tính nhưng cô vẫn rất trong sạch và có lòng tự trọng. Nếu không, cô đã không thể giữ trinh tiết giữa một bầy chó liếm cho đến bây giờ. 

Đây là lần đầu tiên cô bất lực như vậy, bị một người mà cô không biết là ai, là cái gì xâm phạm. Cho dù nàng là một vị hoàng đế vĩ đại, nàng cũng không thể tắt đi nhận thức của mình. 

"Ai tới... ai tới cứu ta..."

Trong giọng nói của Thanh Huyền có chút muốn khóc. Những điều chưa biết luôn là điều đáng sợ và đáng sợ nhất. Lúc này, cô lại nghĩ tới Tần Thiên, người đàn ông nhỏ bé lần đầu tiên đã mang cô đi. Sẽ thật tuyệt nếu đó là anh ấy. 

“Đừng sợ, cứ để đó cho tôi.”

Lúc này, Thanh Huyền tựa hồ nghe được một thanh âm. Giọng nói đó rất quen thuộc. Nghe thấy giọng nói đó khiến cô bình tĩnh lại. Cô nhận ra giọng nói đó chính là giọng của Tần Thiên. 

Cô ngơ ngác tìm kiếm xung quanh, nhưng ngoài sự im lặng, bóng tối và gió lạnh, cô là người duy nhất ở đây. Cảm giác trên cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô có cảm giác như có ai đó đang mút ngực mình và âm đạo của cô đang bị những ngón tay đào vào. Cảm giác mạnh mẽ này khiến cô không thể đứng vững. Cô khó khăn bước đến giường và nằm thẳng xuống đó. 

"Cứ đối xử với anh ta như một kẻ xấu nhỏ..." Qingxuan bình tĩnh nói, rồi nhắm mắt lại. 

Và ở đây tại Qingfeng. 

Tần Thiên nói vào tai cô: “Đừng sợ, cứ giao cho tôi.”

Tần Thiên mút núm vú của Thanh Phong, một tay xoa bóp ngực anh, tay kia ấn vào huyệt đạo của cô. Điều này khiến Thanh Phong, người chưa từng trải qua như vậy, cảm thấy có chút sợ hãi, nhưng Tần Thiên lại rất nhanh bình tĩnh lại. 

Tần Thiên tiếp tục đùa giỡn cặp vú to co giãn của cô, đồng thời dang rộng hai chân của cô, để lòng bàn tay anh che phủ môi âm hộ của cô, trượt qua lại vuốt ve. Ngón tay của anh cũng nhẹ nhàng tách ra lớp bảo vệ môi âm hộ của cô, ngập ngừng đưa vào phần thịt ướt mềm bên trong. 

"A... ca ca..." Thanh Phong lập tức hét lên, toàn thân hưng phấn run lên. 

Tần Thiên vuốt ve Thanh Phong một lúc, sau khi xác định Thanh Phong đã đủ ướt, hắn ngồi dậy, kéo Thanh Phong vào háng, dang rộng đôi chân thon dài của cô, nhìn âm hộ ẩm ướt và đặc biệt xinh đẹp của cô, thở hổn hển: "Thanh Phong, chịu đựng với anh, anh sẽ tiêm tình yêu vào cơ thể em, để chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi."

"Chà, tôi muốn tình yêu của anh trai tôi... Tôi muốn ở bên anh ấy mãi mãi." Qingfeng nói đơn giản, cô sẵn sàng hy sinh tất cả để được ở bên anh trai mình. 

Tần Thiên hít sâu một hơi, ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, dụi dụi quy đầu vào môi âm hộ ẩm ướt của cô, cúi đầu hôn lên môi cô, sau đó âu yếm nói vào tai cô: “Anh yêu em.”

Câu nói này cũng vang lên bên tai Thanh Huyền, khiến thân thể mảnh dẻ của cô run lên. Cơ thể cô không còn căng thẳng nữa mà cô chủ động dang rộng hai chân.

Tần Thiên thật sự yêu Thanh Phong sao? 

Qingfeng giống hệt như Qingxuan. Không ai không yêu loại phụ nữ này, nhưng Tần Thiên càng hứng thú hơn với việc làm sâu sắc thêm tình cảm của Thanh Phong dành cho mình. Có Thanh Phong ở đây, Thanh Huyền không thể làm gì được anh ta. Đây có thể được coi là một kẻ giết người lớn. 

Thanh Phong tuy không hiểu yêu là gì, nhưng cô biết từ yêu chỉ được nói ra khi anh trai cô thích cô, nên cô rất vui mừng: “Anh ơi, em cũng rất yêu anh.”

"Tốt lắm chị gái."

Tần Thiên cười hắc hắc, sau đó hướng dương vật của mình vào cửa âm đạo, đẩy về phía trước, nhét con cặc to, dày, cứng và nóng hổi vào. Quy đầu trong nháy mắt đi vào nơi ẩm ướt và nóng bức, bị da thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ. Anh lập tức ậm ừ an ủi: “Tốt, chặt quá!”

Nó vẫn có sự nhỏ gọn quen thuộc, loại âm đạo có thể gọi là lực cắn, giống hệt như âm đạo của Qingxuan ban ngày. Thanh Huyền khác nhau khuôn mặt lãnh đạm, trong khi Thanh Phong có đôi má ửng hồng, đôi mắt mờ ảo, giàu cảm xúc và quyến rũ, âm đạo cũng ẩm ướt hơn rất nhiều, da thịt mềm mại cũng hoạt động nhiều hơn. 

"Anh ơi, hơi đau một chút... nhẹ nhàng một chút..."

Thanh Phong cau mày, rên rỉ. Dù cơ thể cô đã trưởng thành nhưng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người đàn ông. Dù cô có thân hình của một vị hoàng đế nhưng bộ phận mềm mại và dịu dàng nhất vẫn hơi sưng tấy và đau đớn khi có một vật thể to lớn nhét vào. 

"Được rồi!"

Tần Thiên hưng phấn đến đổ mồ hôi. Cùng một cơ thể nhưng cảm giác lại khác. Cảm giác này tốt hơn nhiều so với ban ngày. Anh từ từ duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình từng inch một vào, chiếm giữ cơ thể xinh đẹp và quyến rũ này, chiếm lấy chiều sâu bí mật nhất của cô, khiến cơ thể đẹp đến nghẹt thở này hoàn toàn là của anh. 

"À..." "À..."

Cùng một thời điểm, một nơi khác, cùng một giọng nói, cùng một tiếng rên rỉ. 

Qingfeng khẽ cau mày khi con cặc của Tần Thiên dường như đã hoàn toàn được đưa vào, nhưng khi đầu dương vật của anh chạm vào miệng tử cung của cô và cọ xát vào nơi cực kỳ mềm mại này, cô không khỏi rên rỉ. 

Thật chặt chẽ! 

Mặt đất ẩm ướt và hẹp, mỗi tấc thịt mềm mại đều tràn đầy sức sống! 

Tần Thiên cảm thấy thoải mái đến không biết dùng từ gì để hình dung. Tần Thiên cảm thấy không có vấn đề gì khi xếp những con điếm của Qingxuan và Qingfeng vào vị trí thứ hai trong số tất cả phụ nữ của mình. Người đứng đầu đương nhiên là Cung Tiểu Nguyệt, người đứng thứ ba là Kỷ Nhược Ngôn. 

"Anh... à... nóng quá... sưng quá..." Thanh Phong mặt đỏ bừng, bối rối, con cặc nóng bỏng trong cơ thể cô đang hưng phấn đập thình thịch khiến tim cô đập nhanh hơn và cực kỳ nóng bỏng. 

Tần Thiên nhìn Thanh Phong tà ác cười. Anh ta không dám làm gì Qingxuan, vì vậy anh ta chỉ coi Qingfeng là người thay thế Qingxuan. 

Anh không quan tâm Thanh Phong có chịu nổi nữa hay không, nên anh đặt hai chân lên eo cô và bắt đầu thọc eo cô vào âm hộ mềm mại của cô.

"Thật... dày quá... Anh... Của anh dày quá." 

Qingfeng thở hổn hển và ậm ừ, nhìn Tần Thiên đang lao về phía cô với ánh mắt dịu dàng. Trong mắt cô, tình yêu của anh trai cô đồng nghĩa với nỗi đau. Cô càng đau đớn bao nhiêu thì tình yêu của anh trai cô lại càng sâu đậm bấy nhiêu.

"Bạn có thích nó không?" 

Tần Thiên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Thanh Phong, quyến rũ đến mức không nhịn được mắng nàng: "Đồ khốn nạn hôi hám, ngươi là một con khốn, nhưng thân thể thoải mái như vậy, ngươi hẳn là một con điếm, một con khốn sinh ra để bị đàn ông làm tình."

"Ừm... Tôi là một con điếm... Tôi là một con đĩ... Chỉ cần anh trai tôi thích thì tôi là một con điếm sinh ra để bị đụ..."

Thanh Phong nặng nề thở hổn hển, vừa chịu đựng những cú đâm thô bạo của Tần Thiên, nàng nói ra những lời Tần Thiên thích nghe, mặc dù nàng không khỏi hiểu được những lời này có ý gì.

"Con khốn." 

Tần Thiên nhìn Thanh Phong với nụ cười dâm đãng. Sau khi tát mạnh vào bộ ngực to săn chắc của cô, anh ôm lấy đôi chân thon thả của cô và bắt đầu nâng eo nhanh hơn, đánh vào âm đạo của cô. Anh vô cùng phấn khích khi thấy con cặc của mình tiến vào và thâm nhập vào cơ thể người phụ nữ kiêu ngạo và độc ác này như thế nào. 

Con cặc khổng lồ mỗi lần đưa vào đều rất mạnh mẽ. Hầu như suốt chặng đường, lần nào nó cũng đánh vào tử cung đang co thắt. Mỗi lần đưa vào, môi âm hộ đều được đưa vào lỗ nhỏ. Khi nó được kéo ra, một miếng thịt lớn ướt, hồng và mềm mại lộ ra. Nếu như Thanh Phong không phải như vậy gợi cảm thành thục, Tần Thiên hẳn là sẽ nghi ngờ hắn có phải cùng một cô gái trẻ quan hệ hay không. Cái lỗ nhỏ này thực sự quá mềm và quá chật. 

Tại vị trí của Qingxuan. 

Thanh Huyền nằm ở trên giường, lông mày nhíu lại, hai tay nắm chặt ga trải giường, trong miệng không ngừng phun ra hương thơm ấm áp. Mặt cô đỏ bừng vì dục vọng, hai chân dang rộng, âm hộ hồng hào bị bóp mở như thể một con cặc đang được bơm, lần lượt đánh vào tử cung của cô, khiến nước dâm dục chảy ra khắp giường.

"A...ah...không...sâu quá...chậm hơn...ah..."

"Ugh...xin đừng dùng quá nhiều sức...đau quá..."

"Bạn có nghe thấy tôi không?... Tôi sắp chết rồi... Xin hãy nhẹ nhàng... Ah... Ah..."

"Woo... Tôi sẽ ngoan ngoãn... Đau quá... Đừng đánh tôi..."

Qingxuan đã khóc. Cô cầu xin hư không, nhưng không ai đáp lại cô. Khi tu luyện và thân thể đều vô dụng, cô không còn là người có địa vị cao nữa. Khi nàng tức giận, thiên hạ đều sợ hãi hoàng đế. Cô bất lực, cô sợ hãi, cô sợ đau đớn.

"A! Woohoo...ai đó cứu tôi với...đừng đi tiếp...đừng đánh vào ngực tôi...đừng nhéo chân tôi...ah...đừng đụ tôi mạnh...thả tôi ra..."

Qingxuan lúc này sắp sụp đổ. Sự tồn tại vô danh và đáng sợ này liên tục cưỡng hiếp cô một cách thô bạo và gây ra nhiều hình phạt khác nhau trên cơ thể cô. Ngực của cô đã sưng đỏ vì bị đánh đập. Lúc này, cô chỉ giống như một cô gái bình thường.

Tần Thiên là một người đàn ông rất mềm lòng với người phụ nữ của mình. Anh ta lần đầu tiên lấy đi Thanh Huyền và coi Thanh Huyền như người phụ nữ của chính mình. Nếu biết Thanh Huyền bây giờ sẽ sợ hãi và đáng thương như vậy, hắn sẽ không bao giờ tiếp tục nữa. Nhưng đáng tiếc, Thanh Huyền lại ở trước mặt Thanh Phong thay vì Thanh Huyền.

Những hành động tàn ác của Qingfeng đối với Tần Thiên đều được thực hiện với thái độ thích thú và chấp nhận. Tần Thiên càng đụ cô mạnh, cô càng cảm thấy đau đớn thì tình yêu của Tần Thiên dành cho cô càng sâu đậm. 

"Anh ơi, cố gắng hơn nữa, cố gắng hơn nữa, em muốn nhiều hơn tình yêu của anh trai em..."

"Đau quá...nhưng tôi thấy vui quá...anh trai tôi rất yêu tôi, tôi mừng quá..."

Tần Thiên vừa đụ con mèo non nớt của Thanh Phong, vừa đánh cô liên tục, trút hết ác ý trong lòng. Lúc này, Tần Thiên hối hận vì không chuẩn bị trước roi và nến. 

Thanh Phong này đã bị hắn tẩy não hoàn toàn, từ khi hắn luyện chế ra, Thanh Phong tuyệt đối nghe theo hắn. Nó không làm tổn thương cô ấy sao? 

Không, cô cũng sẽ cảm thấy đau đớn nếu không có hào quang bảo vệ cơ thể và cố tình cắt đứt cảm xúc của mình, nhưng cô hiểu rằng nỗi đau đó chính là tình yêu, nỗi đau đó rất đau đớn nhưng lại khiến cô rất hạnh phúc. 

Tần Thiên đè lên Thanh Phong, đẩy về phía trước nửa canh giờ, Thanh Phong cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Lúc này, mái tóc của Qingfeng đã rối bù, thân hình hồng hào lại càng quyến rũ hơn. Vài cú va chạm mạnh khiến khớp nối giữa hai người kêu răng rắc, phát ra âm thanh lớn như tiếng nước bắn tung tóe. 

"Anh ơi...có gì đó đang đến...ah..."

Thanh Phong đột nhiên cảm giác được toàn thân lông tơ dựng đứng, tử cung nhạy cảm liên tục bị đánh. Cuối cùng, hắn nhịn không được co giật, khiến thân thể mềm yếu yếu ớt co giật kịch liệt. 

“A…” Trong tiếng rên rỉ gần như điên cuồng của Thanh Phong, Tần Thiên cảm nhận được da thịt mềm mại của mình co rút lại, toàn bộ điểm mềm mại của cô đều đang điên cuồng vặn vẹo. Anh lập tức ấn đôi chân thon thả của cô lên vai mình, gầm lên và đẩy mạnh cô lên, khiến người đẹp bên dưới anh hét lên không kiềm chế được. 

"Nào, thôi nào..."

Thân hình cứng ngắc của Thanh Phong bỗng nhiên ngã xuống như không có xương. Khi cô thở hổn hển, cơ thể co giật của cô phun ra một dòng nước ép tình yêu nóng bỏng, đổ vào cặc Tần Thiên. 

Tần Thiên thoải mái hưởng thụ, ngừng thúc đẩy, nhẹ nhàng cúi xuống xoa dịu cơn gió trong lúc đạt cực khoái. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Thanh Phong hiện lên vẻ xúc động, đôi mắt nhắm nghiền, thở hổn hển đầy quyến rũ. Cơ thể xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một lớp má hồng cảm động và những giọt mồ hôi. Bộ dáng say sưa cực khoái của cô rất hấp dẫn, khiến Tần Thiên có cảm giác thỏa mãn kiêu hãnh. 

Tần Thiên nhìn vết thương trên người Thanh Phong. Sau khi trút được ác ý trong lòng, cô lại cảm thấy có chút có lỗi với Thanh Phong. Cô ôm Thanh Phong vào lòng và hai người ôm nhau. Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve Thanh Phong lưng, bên tai nàng nói những lời yêu thương cảm động. 

Điều này khiến Thanh Phong, người đang đắm chìm trong hương vị cực khoái mãnh liệt, hạnh phúc đến mức gần như ngất đi. Cô cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào trong tâm hồn nhưng cơ thể vẫn bị khoái cảm xâm chiếm. Những hương vị này kết hợp đẹp đến mức cô khó có thể tưởng tượng được, khiến cô có chút nghiện. 

Sau khi đạt đến cao trào, Thanh Phong cảm thấy như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tan chảy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, có chút gợi cảm và dễ thương. Cô thở hổn hển và đắm chìm trong vẻ đẹp của cơn cực khoái và không thể thoát ra được. Thỉnh thoảng liếm đôi môi khô khốc của cô lại càng oi bức. 

So với sự hạnh phúc và ấm áp của Qingfeng, Qingxuanbian còn nhiều đau khổ. Cô nằm trên giường với đôi mắt trống rỗng. Sự tàn bạo của người đàn ông bí ẩn đáng sợ cuối cùng cũng kết thúc, nhưng cảm giác giãn nở trong âm hộ của cô vẫn không biến mất, điều đó chứng tỏ người đàn ông bí ẩn vẫn chưa rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô. 

Nhưng ít nhất nó cũng cho cô thời gian để thở. Cô nằm trên chiếc giường lạnh lẽo, hai tay ôm ngực, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô lạnh lùng, cô đơn, sợ hãi, kiêu hãnh, xinh đẹp như vậy nhưng sau khi bị cưỡng hiếp, cô thậm chí còn không được ôm. 

Tần Thiên dịu dàng vuốt ve Thanh Phong, cho nàng thời gian nghỉ ngơi đầy đủ, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của nàng, hôn lên cái miệng hồng hào và khuôn mặt xinh đẹp của nàng. 

Sau khi Thanh Phong hô hấp ổn định lại, Tần Thiên Tài mỉm cười nhìn nàng, nhẹ giọng hỏi: "Nghỉ ngơi chưa?"

"Ừm..." Thanh Phong gật đầu, cảm giác được con cặc trong âm hộ của mình lại đập mạnh. Cô lập tức hừ một tiếng ngọt ngào, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên. 

"Này, chúng ta tiếp tục nhé."

Tần Thiên dâm đãng cười một tiếng, một tay ôm lấy Thanh Phong eo, một tay kéo mông nàng. Anh ta đột nhiên bế lấy cơ thể mềm nhũn của Thanh Phong, sau đó rời khỏi không gian của Tháp Ma Trấn Bát Hoàng và quay trở lại bên ngoài. 

"Anh ơi, anh đang ở đâu và đang làm gì?"

Hơi thở của Thanh Phong vừa mới dịu xuống lại nhanh chóng trở lại. Hai tay hắn tự nhiên ôm lấy cổ Tần Thiên, đôi chân thon dài cũng ôm lấy eo hắn. Hắn hừ nhẹ một tiếng, nhìn Tần Thiên, ngửi được hơi thở nóng bỏng của hắn, dục vọng lại dâng trào. 

"Tất nhiên là anh đụ em rồi em yêu..."

Sau khi Tần Thiên Thiên nói vào tai Thanh Phong với nụ cười dâm đãng, hắn bế Thanh Phong như một đứa trẻ đi đến bên giường. Với mỗi bước đi, anh thẳng eo và xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô, khiến Thanh Phong phải kêu lên "Hmm... hmm". 

Tần Thiên ôm nàng ngồi lên giường, sau đó đặt Thanh Phong trên háng trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen. Anh mỉm cười dâm đãng, duỗi thẳng huyết mạch còn sót lại trong cơ thể cô, hưng phấn nói: "Thanh Phong, lên trên đi!"

"Được rồi, ca ca..." Thanh Phong quyến rũ liếc nhìn Tần Thiên, hai tay đặt lên ngực Tần Thiên, hai chân yếu ớt đặt lên giường. 

Cô cúi đầu xuống và đỏ mặt khi nhìn vào thứ to lớn được nhét vào trong lỗ của mình. Vòng eo cô run lên, cô từ từ nâng hông lên và nhẹ nhàng ngồi xuống. 

"Vâng, chính là nó!"

Tần Thiên lập tức hừ mũi an ủi. Đàn bà ở trên và đàn ông ở trên luôn là tư thế tốt nhất để đánh giá cao một người phụ nữ! 

Thật sự rất thoải mái khi nhìn thấy cô ấy ngượng ngùng và có chút xúc động, khi Thanh Phong dùng sức, âm đạo của cô ấy sẽ co lại. Vốn dĩ đã rất chặt rồi, bây giờ lại càng đau hơn. 

Thanh Phong có chút xấu hổ, không khỏi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Bàn tay nhỏ bé của cô đặt một chút lực lên ngực Tần Thiên, tốc độ nâng hông của cô tăng lên theo nhịp thở. Cặp mông gợi cảm của cô nâng lên hạ xuống, và âm hộ màu hồng không ngừng hút lấy huyết mạch của cô. Sự kích thích do ma sát gây ra khiến cơ thể cô lại đỏ bừng và nóng bừng. 

Nhìn thấy một người phụ nữ đu đưa trên người ở khoảng cách gần như vậy, đặc biệt là cặp ngực vẫn đang run rẩy lên xuống, Tần Thiên thích thú duỗi tay ra. Anh không nhịn được mà ôm lấy ngực cô mà xoa bóp. Trong khi dùng móng tay nhéo và trêu đùa núm vú cứng rắn, hơi thở của Thanh Phong càng trở nên gấp gáp. 

"A..." Thanh Phong lập tức rên rỉ. Cứng nhắc dừng lại một chút, hắn lập tức nghiến răng nghiến lợi tiếp tục nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, nhưng động tác lại càng nhanh hơn. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tần Thiên hỏi đầy dục vọng trong khi lặng lẽ nâng eo lên đón nhận lực đẩy của cô, khiến Thanh Phong lần nào cũng rên rỉ. 

Lúc này Thanh Phong chơi chiêu đã lâu, hiển nhiên có chút mệt mỏi. 

"Ừm, tê quá... quá, quá mạnh..." Thanh Phong mơ hồ rên rỉ, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, đột nhiên hưng phấn nằm xuống trên ngực Tần Thiên, dùng cái miệng nhỏ bé mút thật mạnh đầu vú của Tần Thiên, thút thít hưng phấn: "Anh ơi, nhanh lên... Nhanh lên... Nhanh lên..."

"Được rồi!" Tần Thiên nhìn thấy Thanh Phong khó chịu nhịn xuống, biết nàng mệt mỏi nhưng lại sắp lên đỉnh nên nàng mới nhịn xuống.

Anh nhanh chóng ôm lấy hông cô, đẩy cô xuống giường, nắm lấy đôi chân đang run rẩy của cô, thô bạo nâng eo cô lên và nhanh chóng đập mạnh vào cơ thể gợi cảm của cô kèm theo một tiếng gầm bị bóp nghẹt. 

Tuy nhiên, ở Qingxuan, khi cô cảm thấy con cặc vô hình trong cơ thể mình lại bắt đầu thúc đẩy, cô đã tê liệt. Tuy không biết người bị cưỡng hiếp là ai nhưng cô đã nhìn rõ sự thật, không thể ngăn cản nhận thức của mình. Hương vị làm tình khiến cô có phần bị ám ảnh. 

"A...ừm...vâng...chính là nó...tiếp tục xâm phạm tôi...đưa vào nhanh hơn."

Vì không thể cưỡng lại nên cô chỉ thích thú thôi. Qingxuan hét lên với đôi mày hồng khẽ cau lại. Niềm vui mãnh liệt do cơ thể gợi cảm của cô bị đụ một cách thô bạo mang lại khiến cô phát điên. 

Và ngay từ đầu, cảm giác này đã trở nên mạnh mẽ và rõ ràng hơn. Không còn là sự xâm chiếm lạnh lùng nữa, cô thậm chí còn có thể cảm nhận được một cơ thể ấm áp và rắn chắc đang ôm lấy mình. Những lời yêu thương nhẹ nhàng và quen thuộc thỉnh thoảng vang lên bên tai cô, cả căn phòng như trở nên ấm áp hơn. 

Tuy trước mắt vẫn không có gì, nhưng loại ấm áp và an tâm này có thể nói là chỗ dựa cho trái tim Thanh Huyền sau khi trải qua lạnh lẽo và sợ hãi. 

"Hmm...à...tôi không biết liệu bạn có nghe thấy tôi không...nếu bạn có thể nghe thấy...tôi muốn gặp bạn..."

"Anh nhất định rất thích em... cho em cách này... Tuy em có thể không tin, nhưng anh hình như rất thích cảm giác này... Em có nghe thấy không? Anh muốn gặp em, bất kể em là ai, anh đều muốn quan hệ trực tiếp với em."

Hai má Thanh Huyền hồng hồng, trên mặt tuy vẫn còn nước mắt nhưng vẫn mỉm cười. Tuy nhiên, thật khó để nói tuyên bố này đáng tin cậy đến mức nào. 

Thấy vẫn không có phản hồi, Thanh Huyền cũng không nói thêm gì nữa, tiếp tục nhắm mắt lại, tận hưởng hơi ấm tỏa ra từ cái lạnh. 

"Bây giờ tôi là một con điếm, cảm giác đó hẳn sẽ rất dễ chịu, khiến anh muốn giết tôi."

Tần Thiên nhéo vú Thanh Phong, vừa bóp mạnh vừa gặm bộ ngực còn lại. Anh đưa núm vú thanh tú gợi cảm vào miệng và mút thật mạnh. Anh không khỏi nghĩ tới Thanh Huyền. Qingfeng và Qingxuan là những giác quan của công chúng. Làm tình Thanh Phong lâu như vậy, con khốn Qingxuan này chắc hẳn đã gần như kiệt sức rồi. 

"Nhưng không sao đâu, đại đế không làm nàng bị thương hay ngứa ngáy, mang lại cho nàng chút khoái cảm. Tuy nhiên, nàng vẫn là một con khốn kiếm tiền."

Tần Thiên thầm nghĩ, nhưng điều hắn không biết là Thanh Huyền kỳ thực không mạnh như hắn nghĩ. 

Tại sao nàng lại giết nhiều chó liếm như vậy để trở thành đại đế? Tại sao cô lại dựa vào vẻ đẹp của mình để thu hút đủ loại ông lớn có ý đồ xấu với mình? Vì cảm giác an toàn. 

Cô đã làm việc chăm chỉ và cố gắng hết sức để bảo vệ bản thân và đạt được vị trí hoàng đế. Từ nay trở đi cô không cần phải dựa dẫm vào ai nữa. Sự tu luyện của cô là cảm giác an toàn tốt nhất. 

Nhưng lần này, cô phát hiện việc tu luyện của mình chẳng có tác dụng gì cả. Điều cô sợ nhất chính là trở thành nô lệ tình dục hoặc lò lửa của người khác. Cô nhận thức rõ về vẻ đẹp của mình nhưng gia đình lại không đủ sức để bảo vệ vẻ đẹp của cô. Từ khi cô còn nhỏ, đã có rất nhiều người âm mưu chống lại cô.

Có người thậm chí còn giết cả gia đình cô vì cô. Nếu cha mẹ cô không đấu tranh hết mình để đưa cô ra ngoài, cô đã bị biến thành lò lửa và nô lệ tình dục của một số lão quái vật và thiếu gia xuất thân từ các gia đình quý tộc. 

Không có cách nào, ở thời đại này, nhan sắc của Cung Hiểu Nguyệt so với Thanh Huyền tốt hơn, nhưng thực lực của nàng đủ mạnh, lại có sự ủng hộ của Lạc Hằng Tiên Vương, bọn họ không dám lấy ý kiến ​​của nàng, cho nên chỉ có thể để hậu bối của mình theo đuổi nàng, nhưng Thanh Huyền lại khác, mọi người đều hiểu lý do chứa đựng bảo vật. 

Trong môi trường như vậy, Qingxuan, một người có xuất thân và sức mạnh vượt trội, đã phải đối mặt với những ông lớn hoặc những người kế nhiệm quyền lực, từ từ xua đuổi hổ và ăn thịt sói, với trái tim độc như bọ cạp, chuyển rắc rối về phía đông, và dễ dàng gieo rắc những lời buộc tội sai trái. 

Bây giờ cô đã cố gắng rất nhiều để có được thứ gì đó, cô thấy rằng nó thật vô dụng. Cô đang bị một thực thể vô danh cưỡng hiếp, thậm chí cô còn không có khả năng chống cự. Điều này khiến cô nhớ lại những ký ức và nỗi sợ hãi sâu sắc nhất trong tâm trí. Cả đời cô vất vả nhưng cuối cùng vẫn không thoát khỏi số phận bị ép làm lò lửa. 

Điều này có thể nói đã chạm đến điểm yếu nhất trong lòng cô, nên phản ứng của Qingxuan vô cùng đáng sợ và mạnh mẽ. 

Trở lại Tần Thiên cùng Thanh Phong bên người, ở đây sẽ ấm áp hơn rất nhiều. 

Thanh Phong nằm ở Tần Thiên trong ngực, phát ra một tiếng cảm động rên rỉ. Đột nhiên cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, tử cung run rẩy lại phun ra nước tình nóng bỏng! 

Đỉnh điểm thứ hai đến, khiến Thanh Phong đắm chìm trong đó, hồi tưởng lại. Tần Thiên lần này không còn ôn nhu nữa. Anh xoay Thanh Phong sang một bên, để cô ôm một chân của anh, ôm chân còn lại vào ngực anh. Anh duỗi thẳng eo, tiếp tục đâm ngang vào cái lỗ màu hồng tràn ngập nước ép tình yêu của cô. 

Tốc độ chậm rãi của ba cú vuốt nông và một cú vuốt sâu khiến Qingfeng, người đang đắm chìm trong cực khoái, cảm thấy thoải mái hơn. Sau khi cô bình tĩnh lại một chút, Tần Thiên lập tức tăng tốc độ, đôi mắt đỏ ngầu nhìn huyết mạch không ngừng ra vào trong âm hộ ẩm ướt của cô, mỹ nữ dưới háng lại bắt đầu kêu gào. 

"Anh..." Thanh Phong nằm nghiêng trên ghế sofa rên rỉ. Thân thể mềm mại của cô càng thêm kích thích, nhưng tư thế này lại khiến cô cảm thấy khó chịu. Vừa ngâm nga, cô vừa lẩm bẩm một cách đáng thương: “Chân tôi… tê dại rồi.”

"Chúng ta đổi vị trí đi!"

Lúc này, Tần Thiên hưng phấn đến mức lập tức ra hiệu cho Thanh Phong quỳ xuống giường, ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô từ phía sau, đâm về phía trước nhét vào trong âm hộ nhỏ ướt át của cô, tiếp tục một vòng chinh phục mới. 

"Tốt, sâu quá..." Thanh Phong mê hoặc rên rỉ, nhưng Tần Thiên bạo lực thúc đẩy, biến lời nói của nàng thành ham muốn rên rỉ, bộ ngực gợi cảm trong không khí đung đưa qua lại. 

"Đưa vào như thế này có thoải mái không?"

Tần Thiên hưng phấn vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Thanh Phong, tận hưởng tiếng rên rỉ từ háng Thiên Vũ Tiên Đế, nhìn thân thể nàng lắc lư theo cú va chạm. Sự kích thích trong lòng anh và khoái cảm trong cơ thể anh tràn ngập đến mức không thể diễn tả được trong giây lát! 

"Tốt, sâu quá..." Thanh Phong liên tục rên rỉ, thân thể đẫm mồ hôi theo Tần Thiên va chạm lắc lư, từng tấc da thịt đều run lên, nhìn đặc biệt gợi cảm mà động! 

Đặc biệt khi những tiếng rên rỉ và nhịp điệu vặn vẹo kết hợp lại càng quyến rũ hơn. 

Sau khi phong cách doggy khiến Thanh Phong đạt đến cao trào lần thứ ba, Tần Thiên ôm Thanh Phong vừa đi vừa đẩy cô cho đến khi anh ép cô vào tường. Sau đó anh để cô đứng bằng một chân, nhấc chân còn lại lên và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi cú đâm mạnh đến nỗi Thanh Phong gần như không còn bản năng nào khác ngoài việc hét lên. 

"Anh...anh...sâu quá, sâu quá...ah!"

Dưới lực đẩy bạo lực này, Qingfeng rên rỉ vô cùng quyến rũ. Dường như không có nơi nào để trút hết niềm vui mãnh liệt. Cô hôn lên cổ Tần Thiên một lúc rồi hôn lên lưỡi một cách mãnh liệt. Lúc này cô đang đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời và không biết phải diễn tả thế nào. 

"Anh ơi, nóng quá..." Lực đẩy kéo dài nửa giờ đã khiến Thanh Phong mềm nhũn như bùn. Vào thời điểm Tần Thiên nhịn không được xuất tinh, tinh dịch nóng hổi tưới vào tử cung, khiến Thanh Phong trong cơn co thắt cực độ tiến vào cao trào thứ năm. 

"Thật thoải mái!"

Tần Thiên hừ một tiếng gầm lên, toàn thân tê dại, xuất ra toàn bộ tinh dịch, hoàn toàn vào trong cơ thể tuyệt vời này. 

Cảm giác lúc này sướng đến thấu xương. Nhìn thấy Qingfeng, người có ngoại hình giống hệt Qingxuan, đang rên rỉ dưới cơ thể cô, loại khoái cảm này đi kèm với sự hài lòng, khiến tâm trí không thể suy nghĩ được nữa. 

Tần Thiên cùng Thanh Phong thở hổn hển thưởng thức cao trào. Nghỉ ngơi thật lâu, Thanh Phong vẫn mềm nhũn đến mức ngón tay cũng không nhấc nổi. 

Tần Thiên tỉnh lại thời điểm, ôm Thanh Phong đi vào phòng tắm, định tắm rửa thân thể cho nàng. Tần Thiên cẩn thận giúp Thanh Phong tắm rửa cơ thể cho cô, rửa sạch từng tấc da thịt của cô cho đến khi trắng như ngọc, sau đó cùng Thanh Phong vẻ mặt say sưa trở về phòng. 

Màn đêm ngoài nhà vẫn yên tĩnh, mùi hương gợn sóng trong phòng dần dần tiêu tan. Hai người nằm trên giường ôm nhau thật lâu không nói lời nào, cảm nhận được nhịp tim và nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Lần đầu tiên, Qingfeng biết rằng vẻ đẹp của tình yêu không chỉ là hương vị đỉnh cao mà là sự kết hợp tuyệt vời giữa tinh thần và thể xác khi cô ở bên người yêu Vũ Sơn Vân Vũ. Cảm giác này không thể so sánh với cảm giác thuần túy.

"Anh ơi, em thế nào rồi?"

Thanh Phong yên lặng nằm trong lòng Tần Thiên. Một lúc sau, cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói một lời. Vẻ ngây thơ của cô lúc này hoàn toàn khác với Thanh Huyền. 

Tần Thiên rất nhanh từ trong mơ màng tỉnh táo lại, nhìn Thanh Phong đáng yêu như mèo con, lập tức vuốt ve ngực nàng, trìu mến trêu chọc nói: "Thanh Phong thật tuyệt, ca ca, ta cảm thấy thật dễ chịu, cục cưng Thanh Phong của ta thật xinh đẹp, ta muốn cùng ngươi làm tình luôn."

"Anh ơi, anh có muốn tiếp tục không?" Thanh Phong nằm ở Tần Thiên trong ngực, trìu mến nhìn Tần Thiên. Cô dạng chân ra, cho Tần Thiên xem âm đạo ẩm ướt, đỏ tấy, sưng tấy và tắc nghẽn của mình. 

Tần Thiên đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, cười nói: "Quên đi, nếu tiếp tục làm nữa, ngươi sẽ không nhịn được."

Thanh Phong ngượng ngùng gật đầu, đem thân thể mềm mại của mình nhét vào trong ngực Tần Thiên, nhướng mày, có chút nghịch ngợm nói: "Ca, ta đối với ngươi không tốt, nhưng là người thích ngươi, ha ha."

Tần Thiên không khỏi sửng sốt. Anh ta nói những lời làm nũng và nghịch ngợm như vậy trước mặt Thanh Huyền, tác động có phần mạnh mẽ. 

"Ha ha!" Tần Thiên cười không nói gì. Sau khi quay lại ôm cô, anh ôm cô thật lâu.

Nụ hôn ướt át ngột ngạt khiến Thanh Phong càng vui vẻ hơn. Nàng ôm Tần Thiên, không ngừng lắc lư thân thể, cùng Tần Thiên chơi đùa. 

Và ở phía bên kia. 

Thanh Huyền nằm yếu ớt trên giường. Con cặc vô hình trong cơ thể cô đã bị rút ra. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ với khuôn mặt đẫm nước mắt và nhận ra bầu trời đã chuyển sang màu trắng bụng cá nhỏ. Cô đã bị cưỡng hiếp từ đêm đến sáng. 

Cô đứng dậy một mình. Đợi một lúc, cô phát hiện mình không còn cảm giác được chạm vào hay thâm nhập nữa. Cô thở phào nhẹ nhõm. Tu vi mạnh mẽ trong nháy mắt tràn ngập cơ thể cô, cơ thể vốn yếu ớt và khập khiễng của cô lập tức hồi phục. 

Sau khi phá hủy hoàn toàn căn phòng, cô thay quần áo và rời khỏi nơi mà cô đã trải qua khoảnh khắc đen tối nhất trong cuộc đời. 

Cô phức tạp quay đầu nhìn về phía căn phòng, nhẹ giọng nói: “Sau này anh có đến nữa không?”

Chờ một lát, Thanh Huyền cười khổ, xoay người rời đi. Qingxuan này mắc một chút Hội chứng Stockholm, điều này ngay cả bản thân cô cũng thấy buồn cười. Cô ấy có vẻ... có vẻ... có chút tò mò về người này, và hình như đã yêu anh ta! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Tần Thiên không mang theo Thanh Phong mà đặt nó trong Bản đồ Sơn Hà Xã Cơ. Anh vẫn sợ Thanh Huyền sẽ cảm nhận được sự tồn tại của Thanh Phong, hiện tại cũng chưa phải lúc hai người gặp nhau. 

Đài tưởng niệm Wutian mãi đến ngày mai mới mở cửa nên hôm nay vẫn còn một ngày rảnh rỗi. Không có việc gì làm, Tần Thiên nhớ tới tấm thẻ tham gia đấu giá mà Thanh Sơn phái Trường Thanh đưa cho hắn. Dù sao thì cũng không sao, vì vậy anh ấy đã đưa Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er đi xem qua, Cơ Nhược Yến đã đưa cho anh ấy danh sách tên và tên của tất cả các thiên tài đã đến tham gia Đại hội tượng đài Wutian. 

Hai người trong số họ đã thu hút thêm sự chú ý của Tần Thiên. 

Tiểu sử chân thực của dòng thứ bảy của núi vạn thú: Bingchan nhảy múa. 

Thiên tài đầu tiên của gia tộc Gu: Cổ Thanh Hàn. 

“Không ngờ cô bé lại trở thành người kế thừa thực sự của kinh tuyến thứ bảy.”

Tần Thiên nhìn đội hình của Võ Băng Thiền, mỉm cười. Vũ Bình Sản là nữ anh hùng đầu tiên của anh ấy và là điểm khởi đầu của cô ấy. Cô gái này ngoan ngoãn, biết vâng lời và đáng yêu. Cô cũng chính là người phụ nữ mà Tần Thiên yêu. 

Về phần Cố Thanh Hàn, Cố gia vốn là tới thăm Tần gia. Trong thời gian Tiểu Miêu gả vào Tần gia, theo nguyện vọng của cha Tần Hoàng Thiên, nhà họ Cố đến gả, người kết hôn chính là Cố Thanh Hàn. 

Nhưng không biết vì lý do gì, Cố gia đã hủy chuyến thăm, sau đó Cố Thanh Hàn một tay dọn dẹp toàn bộ Cố gia, nhổ bỏ căn bệnh ung thư, giải quyết triệt để vấn đề nội bộ của Cố gia. Phương pháp này đơn giản là không thể tin được. 

Nói chung, thế lực gia tộc, bởi vì bọn họ đều là người cùng huyết thống, quan hệ và thế lực phức tạp, khó có thể xóa sạch ràng buộc huyết thống, nhưng Cố Thanh Hàn lại làm được bằng thủ đoạn sấm sét. Ngay cả các chú, chị của anh cũng không hề khoan dung chút nào, xúc phạm những người xứng đáng và giết chết những người xứng đáng. Điều kỳ lạ là tổ tiên của gia tộc cũng nhắm mắt làm ngơ và chấp nhận hành động của Cố Thanh Hàn. 

"Hấp dẫn." Tần Thiên đọc danh sách của Cố Thanh Hàn, lộ ra nụ cười hứng thú, cất danh sách sang một bên, cùng Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi đi ra ngoài. 

Ở lối vào tháp Juxian, Trường Thanh đã đợi ở đây rất lâu. Khi nhìn thấy Tần Thiên đi ra, hắn lập tức chào đón. 

"Thẩm Tử đại nhân, cuộc đấu giá sắp bắt đầu, tôi dẫn ngài tới đó trước."

"Đúng." Tần Thiên gật đầu, đi theo Trường Thanh đi tới Bảo Lâu. 

Khi Hu Jiuli và Yến Đa Nhĩ xuất hiện trên đường phố, họ đã gây ra rất nhiều náo động. Sức hút của cả hai quá lớn. Tần Thiên nhếch miệng. Anh thích cách những người này ghen tị và ghen tị. Họ có thể không mơ về những người phụ nữ như vậy, nhưng anh có thể đụ họ mỗi ngày. Nghĩ đến đó có chút thỏa mãn. 

Tần Thiên ôm Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi trong lòng, trước mặt mọi người, ba người thân thiết với nhau. Cả hai đều là một cặp vợ chồng già, hành động của hai người phụ nữ cũng không quá mất tự nhiên. Họ nhìn nhau và mỉm cười. Bọn họ lập tức đoán được ý nghĩ nhỏ nhặt của Tần Thiên. Dù sao, với tư cách là người phụ nữ phục vụ Tần Thiên lâu nhất, bọn họ đều biết một chút sở thích và thói quen của Tần Thiên. 

Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ đồng thời ôm lấy cánh tay của Tần Thiên, ​​​​ôm bộ ngực đầy đặn và to lớn của họ vào cánh tay của Tần Thiên, ​​và ép chúng vào cơ thể anh. Bộ ngực bị bóp khiến nhiều người phát ra âm thanh ghen tị. 

Tất nhiên, sắc đẹp từ xa xưa đã là một thảm họa...

"Chu huynh, hắn là Tần Thiên!" 

Phú Yến Giải không biết từ đâu nhảy ra, đứng cạnh anh là một người đàn ông mặc áo choàng đen với khuôn mặt lạnh lùng. Khí tức của người đàn ông này sâu như biển, thần quang bị kiềm chế, trên người có một dòng sông máu, Tà Thần đang quan sát. 

Đằng sau người này là rất nhiều sinh vật mạnh mẽ, mỗi sinh vật đều có khí chất đáng sợ và tu vi mạnh mẽ. Những sinh vật này đều là tín đồ của người này. 

"Ngươi chính là Tần Thiên, Thần tử của Tần tộc?" Chu Trọng ngẩng đầu, giọng điệu khinh thường hỏi. 

"Vậy thì sao?" Tần Thiên nhàn nhạt mỉm cười. Chu Trọng của Huyết Ma Giáo là một trong những thiên tài mạnh nhất đến lần này, tu vi của hắn đã đạt đến Tụ Mặt Trời trung kỳ. 

"Ngươi làm tổn thương ca ca của ta, nếu như ngươi lưu lại hai nữ nhân này ở bên cạnh, ta có thể mặc kệ cừu hận quá khứ mà thả ngươi đi. Nếu không, Tần gia có thể phải chọn ra một vị thần tử mới."

Chu Trọng ngạo nghễ nói, ánh mắt tùy ý nhìn Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi, không giấu được ánh mắt dâm đãng. 

Tần Thiên liếc nhìn Phú Yến Giải. Anh ấy thực sự là nhân vật chính của số phận. Chỉ trong một ngày, giá trị vận mệnh của anh đã tăng lên 15.000. Anh ta cũng trở thành anh em với Chu Trọng, tu vi đạt đến Tụ Nhật Cảnh. Có vẻ như hôm nay anh ấy đã thể hiện rất nhiều.

"Ai cho ngươi dũng khí nói chuyện với ta như vậy?" Tần Thiên cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Phó Diễn Kiệt, lại nói: "Là cái này đầu trọc nam nhân?"

“Anh gọi ai là hói vậy?” Phú Yến Giải ngay lập tức lo lắng và nhảy ra ngoài để lắc vài sợi tóc. 

Tần Thiên mỉm cười chỉ vào Phó Diễn Kiệt, nói với Chu Trọng: "Ngươi cư nhiên nhận ra một tên ăn mày Zhasan có chút cơ hội làm anh trai ngươi. Huyết Yêu Tông của ngươi thật sự không từ chối bất kỳ con mèo hay con chó nào."

"Ngươi đang nói ai? Ngươi chỉ dựa vào xuất thân tốt của mình thôi, ngươi thật sự cho rằng mình vô địch, tất cả mọi người đều sợ hãi ngươi. Cho ta một chút thời gian, ngươi chỉ là cho ta một hòn đá lót đường."

Phú Yến Giải lại bắt đầu khoe khoang, khiến mọi người có mặt không nói nên lời. Tất cả bọn họ đều nhìn Chu Trung bằng ánh mắt kỳ quái. Suy cho cùng, Chu Trọng cũng là một thiên nhân nổi tiếng kiêu ngạo, có tư cách của một vị hoàng đế vĩ đại. Làm sao anh có thể là anh em với một người như vậy? 

Chu Trọng sắc mặt không ổn khi nghe thấy những lời bàn tán xung quanh. Anh ấy chỉ mới gặp Phú Yến Giải ngày hôm qua. Anh ta nhìn thấy Phú Yến Giải có cơ thể của một con rồng và voi hoang dã quý hiếm. Mặc dù người đàn ông này rất kỳ lạ, ăn mặc vô danh, luôn thích khoe khoang, nhưng thực lực của Phú Yến Giải quả thực không hề yếu. 

Chu Trọng không nghĩ nhiều đến việc tán tỉnh anh ta, hai người trở thành anh em kết nghĩa. Kỳ lạ thay, sau khi anh và Phú Yến Giải trở thành anh em, anh luôn nghĩ cách giúp đỡ Phú Yến Giải và thực hiện mong muốn của mình. Dù chỉ mới biết nhau một ngày nhưng họ dường như là anh em tốt đã biết nhau không biết bao nhiêu năm.

Tần Thiên lắc đầu cười nói. Đó là một cốt truyện kinh điển của anh em. Nhân vật chính luôn quen biết nhiều anh em một cách khó hiểu. Rõ ràng họ không có tình bạn, nhưng những người anh em này lại sẵn sàng tước bỏ của cải trong gia đình và tặng quà cho nhân vật chính. Sau đó, họ thường kết thúc bằng việc gia đình tan vỡ. Sau khi bị nhân vật chính hút cạn nước, bọn họ vỗ mông bỏ chạy. Những người được gọi là anh em này chẳng được gì mà còn mất tất cả. 

Đây là hào quang của nhân vật chính. 

"Đó thực sự là một bệnh ung thư." Tần Thiên cười thầm, sau đó nhìn về phía Phó Diễn Kiệt. 

"Một tên ăn xin hôi hám dám gây ồn ào?" Tần Thiên thản nhiên nói. 

Điểm mệnh của Phú Yến Giải đã đủ rồi, nên cắt vài củ tỏi tây. Khí chất và thói quen du hành thời gian của Phú Yến Giải quá mạnh mẽ, và anh ta trông không giống một người đến từ thế giới này chút nào. Những gì anh ấy mặc bây giờ đều là quần áo hiện đại trên trái đất, áo ba lỗ màu trắng, một chiếc quần hoa và một đôi dép xỏ ngón. Anh ấy nghĩ mình rất thời trang và rất cá tính. 

Những điều này có thể được thay đổi với hệ thống. Nếu đứng ở góc nhìn của anh ấy thì đây là một nam chính hài hước và vô nghĩa, nhưng điều này thực sự rất ngu ngốc. 

Bùm! 

Tần Thiên giơ tay lên, sức mạnh của đại đạo hiện ra. Ngọn lửa thần thánh vô tận dâng trào, biến thành một con rồng lửa dài hàng nghìn mét, trực tiếp giết chết Phú Yến Giải. 

Sự thăng tiến đột ngột của anh nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. 

"Làm tốt lắm, tôi vừa tìm được chỗ của mình. Tôi muốn bạn biết rằng chúng ta không cùng đẳng cấp."

Phú Yến Giải hét lớn, và bóng ma của con voi rồng hoang dã từ phía sau anh ta lao tới. Sức mạnh tàn bạo vô tận của nó có thể nghiền nát núi, sông, mặt trời và mặt trăng. 

Vô tận máu và năng lượng bùng phát từ cơ thể Phú Yến Giải, năng lượng và máu của anh ta giống như một cái lò, chăm sóc thiên đường. 

"Sức mạnh trấn áp ngục rồng voi!" Phú Yến Giải một lần nữa sử dụng sức mạnh thần kỳ mà Tần Thiên đã tát anh ta trước đó. 

Vụ va chạm giữa Hỏa Long và Long Tượng đột nhiên tạo ra một làn sóng không khí kinh hoàng, thổi bay nhiều người. Khi sóng không khí tiêu tán, mọi người đều có thể thấy rõ kết quả. Cơ thể của Hỏa Long quấn quanh Long Tượng như dung nham, áp chế bóng dáng của Long Tượng ngay tại chỗ. 

Phú Yến Giải sắc mặt thay đổi đáng kể, năng lượng và máu trong cơ thể anh ta không ngừng bùng nổ, nhưng anh ta không thể thoát khỏi sự vướng víu của con rồng lửa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, hắn nhất định sẽ bại trận, có thể sẽ chết! 

"Chu huynh, sao ngươi còn đứng ở chỗ này? Làm đi, chúng ta cùng nhau giết hắn, một người trong chúng ta sẽ chăm sóc bên cạnh nữ nhân." Phú Yến Giải lập tức hét lên với Chu Trọng. 

Thật là thiệt thòi, bạn không chỉ xúc phạm đến ai đó mà còn xúc phạm đến anh trai mình khi kéo họ vào rắc rối. 

Chu Xung cũng là một người kiêu ngạo. Nếu anh ta đánh anh trai mình trước mặt, anh ta sẽ bỏ qua. "Nếu anh dám tấn công anh trai tôi trước mặt tôi, anh quá thiếu tôn trọng tôi!!"

Hai mắt Chu Trọng đột nhiên đỏ như máu, bóng dòng sông máu dâng trào quanh người hắn. Một vị ác thần cổ đại bước ra khỏi dòng sông máu và muốn ra tay để bảo vệ anh em mình. 

"Không ai có thể ngăn cản người ta muốn giết!" Tần Thiên thanh âm lạnh như thần. 

Hắn nâng lên một cái khác, ngàn vạn băng biến thành băng phượng, dang rộng đôi cánh, chính là băng phượng đại đạo. 

Con phượng hoàng băng giá không ngừng tấn công Chu Trọng. Thấy vậy, sắc mặt Chu Trọng đột nhiên thay đổi. Thực lực của Tần Thiên vượt quá sự mong đợi của hắn. 

Hắn vốn dĩ không coi trọng Tần Thiên. Đối thủ của hắn lần này chủ yếu là Cố Thanh Hàn của gia tộc Gu, Chiến Thần Á Yến Phi Vũ và một số người đến từ Vạn Thú Sơn. 

Nhưng bây giờ xem ra Tần Thiên Tài mới là người ẩn giấu sâu nhất, thực lực của hắn cũng không nên coi thường. 

Chu Trọng vẻ mặt ngưng trọng, máu dâng lên trong cơ thể, hắn nhanh chóng dùng tay kết ấn, sau đó in ra: "Huyết Ma ấn!"

Cách đó không xa, một đám người dừng lại xem trận chiến. Người cầm đầu là một chàng trai trẻ mặc áo giáp màu bạc và đeo một ngọn giáo sau lưng. Anh ta là một chiến binh phi thường và có khuôn mặt kiên quyết.

"Đại Nguyên Dịch, Hoang Long Tượng Thể, Huyết Ma Thể, thời đại này thiên tài quả nhiên là quái vật."

"Họ thật tuyệt vời. Sư huynh, anh thật tuyệt vời." Bạn học năm cuối bên cạnh Yến Phi Vũ nói với vẻ khinh thường.

Yến Phi Vũ cười nhẹ, sau đó nói: "Đi thôi, cuộc đấu giá sắp bắt đầu."

"Ai! Sư huynh không muốn xem kết quả sao?"

"Không cần nhìn, Tần Thiên thắng." Yến Phi Vũ xoay người rời đi không thèm quay đầu lại. Sư đệ bên cạnh mặc dù rất tò mò, nhưng nhìn thấy Yến Phi Vũ rời đi, hắn cũng đành phải đi theo. 

Ngay sau khi Yến Phi Vũ rời đi, một tiếng ầm ầm lớn vang lên trên đường phố. 

Trong tầm mắt của nhiều thế lực tứ phía, thân hình Chu Trọng đột nhiên bay đi, cánh tay phủ đầy sương giá, một ngụm máu phun ra từ miệng, đập mạnh xuống đất khiến bụi bay tung khắp mặt đất. 

Lúc này, Phó Diên Kiệt đã không thể nhịn được nữa. Bóng ma voi rồng phát ra một tiếng rên rỉ và bị con rồng lửa làm tan chảy. Sau đó, con rồng lửa khổng lồ cắn Phú Yến Giải chỉ bằng một cú cắn. Dung nham dâng trào trực tiếp nổ tung, nướng toàn thân Phú Yến Giải đến trạng thái nửa chín. 

Nếu không có thể lực của cơ thể voi rồng hoang dã, anh ta đã trưởng thành sớm. 

Khi Fu Yanjie bất tỉnh, anh nghe thấy tiếng hệ thống điện tử lạnh lẽo trong đầu. 

“Đinh, ký chủ không thể hiện được, bị trừ 5000 điểm vận mệnh.”

“Đinh, ký chủ không thể hiện được, bị tát vào mặt trên đường, bị trừ 5000 điểm vận mệnh.”

Những điểm định mệnh mà anh ta cuối cùng có được nhờ khoe khoang và khoe khoang đã đưa anh ta trở lại trước khi giải phóng. Trong cơn tức giận, anh nghiêng đầu và ngất đi. 

Âm thanh hệ thống của Tần Thiên cũng vang lên. 

"Người chủ trì yêu cầu vận mệnh nhân vật chính thể hiện, thất bại, nhân vật phản diện giá trị là 5000. Vận mệnh nhân vật chính Phó Diễn Kiệt, vận mệnh giá trị là -5000."

"Hệ thống này xâm chiếm hệ thống kiêu ngạo mạnh nhất, trừ thêm 5.000 điểm vận mệnh từ nhân vật chính vận mệnh Phú Yến Giải, và thêm 5.000 điểm vận mệnh cho nhân vật phản diện chủ nhà."

“Ding dong, hệ thống sẽ tự động trừ đi 5000 điểm phản diện để hoàn thành việc trả nợ cho kí chủ ngày hôm nay.”

Hệ thống lấy số lượng trừ đi 5000 điểm phản diện, nhưng vẫn còn có 5000 điểm, có thể coi là có lợi. Ngoài ra còn có những khoảng cách giữa các hệ thống. Hệ thống của tôi tốt hơn của bạn. Bạn có tức giận hay không?

Lúc này, tất cả những người quyền lực trên khán đài đều bị sốc và không nói nên lời. Họ không ngờ Tần Thiên lại độc đoán như vậy, có chút bất đồng ý kiến ​​thì trực tiếp ra tay, đánh bại Chu Trọng của Huyết Yêu Giáo, đồng thời trấn áp một vị thần. 

"Không nghĩ tới Tần tộc thần chủ tuổi còn trẻ như vậy lại có thể luyện chế ra hai con đường thăng tiến, quả là một anh hùng trẻ tuổi!"

"Không phải hắn có cha mẹ tốt, bằng không nếu hắn đi lên lấy được hai đại đạo chi lực, vẫn là cao giai đại đạo."

"Hừ, bản nguyên của Đại Đạo chỉ có ở phía trước uy nghiêm uy nghiêm, nhưng đến sau, trong cơ thể có quá nhiều Đại Đạo, quá phức tạp, không có tư cách trở thành hoàng đế."

"Cái này Tần Thiên ẩn giấu rất sâu, xem ra chúng ta nên cẩn thận hắn."

Có rất nhiều người thừa kế cường đại, nhìn thấy Tần Thiên đánh bại hai người, không khỏi mở miệng nói.

"Ngươi... Ngươi đáng chết!" 

Trong mắt Chu Trọng tràn ngập tức giận, đồng thời trong mắt hiện lên một tia kinh hãi. Thân thể huyết quỷ của hắn thực sự đã bị đánh bại, nhìn qua, Tần Thiên giống như chỉ đánh hắn một cách tùy tiện, nhưng nó thực sự khiến cánh tay của hắn đông cứng, như thể máu thịt của hắn đã đông thành băng. 

Huyết khí trong tay Chu Trọng rung chuyển, làm tan băng trên tay hắn. Hắn vẻ mặt âm trầm nhìn Tần Thiên, trong lòng thầm nghĩ: "Đại Đạo Nguyên Dịch thời kỳ đầu thật sự đáng sợ như vậy sao? Cái này quá mạnh."

Lúc này, đám thuộc hạ của Chu Trọng thấy sư phụ bị đánh, lập tức tiến tới bao vây Tần Thiên, nhưng Chu Trọng đã giơ tay ngăn cản. Hắn biết Tần Thiên có hai con đường lớn để đạt được ưu thế. Nếu hắn sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, những người đi theo hắn chỉ có thể là bia đỡ đạn. 

"Đưa Phó Diên Kiệt đi thôi."

Chu Trọng lạnh lùng liếc nhìn Tần Thiên, sau đó lại nhìn Hồ Cửu Lê cùng Nhan Đa Nhi đứng ở phía sau Tần Thiên. Hắn lại cười lạnh nói: "Tần Thiên, cẩn thận ở Võ Thiên Đài bí cảnh, nếu như ngươi xảy ra chuyện gì, ta sẽ không khách khí với nữ nhân của ngươi."

“Anh sẽ bị đá ra ngoài mất, nên đừng nói những lời cay nghiệt nữa và nhanh chóng rời khỏi đây đi.”

Tần Thiên khinh thường nhìn Chu Trọng. Anh ta có thể không biết rằng Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er đều là những đại yêu quái có lịch sử hàng nghìn năm. Họ đã tiến hóa thông qua máu và có tiềm năng vô hạn. Tu vi hiện tại của họ cao hơn trời ba bốn bậc. 

Tuần này, đừng cố gắng tận dụng chúng. Tôi sợ mọi người sẽ bị họ đánh chết. 

"Chờ ta một chút, Chu Trọng ta có tư cách làm đại hoàng đế, nếu không trở thành đại hoàng đế, ta sẽ chẳng là gì cả. Ta muốn xem ngươi, một vị đại nguyên dịch, có thể cùng ta tranh đoạt ngai vàng này!"

Tần Thiên nhìn Chu Xung như thể nhìn kẻ ngốc. Chắc ông này bị bệnh rồi Hắn vẫn còn ở Tụ Nhật Giới, đang suy nghĩ tranh đoạt ngai vàng. Không rõ liệu anh ta có sống sót được đến lúc đó hay không.

Tần Thiên không muốn lo lắng cho hắn. Dù sao thì khoản trả nợ hôm nay đã được giải quyết xong. Đã đến lúc anh phải ăn khi đến cõi bí mật của Đài tưởng niệm Wutian.

Lúc này Trường Thanh mới dám đi ra. Hắn lau mồ hôi trên đầu, hồi hộp nói: "Đa tạ Thần tử đại nhân. Ta nhìn thấy Chu Trọng hai chân yếu ớt, nhưng Thần tử đại nhân chỉ một đòn đã hạ gục hắn. Mạnh mẽ quá!"

Tần Thiên mỉm cười. Trường Thanh này khá thú vị. Tuy vừa rồi sợ đến mức trốn tránh, nhưng Tần Thiên cũng phát hiện ra tên này đang lén chụp ảnh bằng ảnh đá. Chắc chắn hắn muốn chứng tỏ mình đã bị Chu Trọng giết chết. Anh ta cũng có bằng chứng và giao nó cho nhà Tần. 

"Chỉ là một vài tên hề thôi, đi thôi." Tần Thiên tiếp tục ôm hai người đẹp Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi, hướng về phòng đấu giá. 

Bởi vì trong khoảng thời gian này có rất nhiều người tới kinh thành Thiên Vũ Tiên Vương, đều là danh nhân nên lượng đón tiếp của tụ bảo lâu khá lớn. 

Nhìn thấy Tần Thiên tới đây, một cung nữ xinh đẹp Lạc Tú mặc áo xanh, một mỹ nữ xinh đẹp đi ra Bảo Bảo Lâu. 

"Tần Thiên tiên sinh, mời đi hướng này. Ta Jubao Pavilion, đã chuẩn bị cho ngài một chiếc hộp độc lập hạng nhất." Cô xuyên qua đám người, đi tới đám người Tần Thiên, khẽ cúi đầu chào. 

Thân phận kép của Tần Thiên, tất cả mọi người ở Đại Thiên Đạo Vực đều không biết, đặc biệt là những người đang kinh doanh. Những người như Tần Thiên là người không thể chọc vào. 

Tần Thiên theo nha hoàn đi vào phòng đấu giá. Tần Thiên tiến vào không bao lâu, sắc mặt ảm đạm Chu Trọng cùng Phó Diên Kiệt có mùi thịt cũng đi tới. Với tư cách là Chu Trọng, anh cũng được Jubaolou tặng một chiếc hộp riêng. 

Trong hộp trang trí rất sang trọng. Có một chiếc ghế da thú lớn có thể chứa bốn hoặc năm người. Tần Thiên không chút do dự ôm hai nữ nhân xinh đẹp thành thục ngồi lên trên. Thường Thanh thành thật đứng bên cạnh hắn, nhìn về phía trước phòng đấu giá. Ánh mắt của cậu bé từ đầu đến cuối không bao giờ rơi vào Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er. Sự thật này khiến Tần Thiên rất coi trọng hắn, có lẽ sau này có thể bồi dưỡng hắn. 

"Chào mừng đến với cuộc đấu giá Bảo Bảo của ta. Không chần chừ nữa, tất cả những người quan trọng đều có mặt. Không lãng phí thời gian quý báu của các ngươi, cuộc đấu giá đã chính thức bắt đầu!"

Trên bục cao phía trước, một người phụ nữ ăn mặc hở hang bước ra. Người phụ nữ này khá xinh đẹp và ăn mặc táo bạo, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn. 

Người phụ nữ lặng lẽ mỉm cười nói: "Báu vật đầu tiên là Bảo Bảo chúng ta đã trả một số tiền lớn để thuê một cao thủ cấp thánh và lấy được nó từ một ngôi mộ cổ. Nghe nói, chiếc búa này nặng hàng chục nghìn kg và cần một tu sĩ luyện thể có máu và năng lượng mạnh mẽ để sử dụng. Hơn nữa, chiếc búa này có thể liên tục tăng trọng lượng theo năng lượng và máu của người sử dụng. Sức mạnh và sự tăng trưởng của nó có thể so sánh với các cổ vật cao cấp."

“Giá khởi điểm là 50.000 viên linh thạch thượng phẩm, mỗi lần tăng giá không dưới 1.000 viên linh thạch thượng phẩm.”

"Tôi đưa ra 80.000 tệ!" Một giọng nói uy nghiêm phát ra từ một chiếc hộp khác. 

"Đây hình như là Yến Phi Vũ trong God of War!" Có người đã nhận ra chủ nhân của chiếc hộp. 

"Yến Phi Vũ! Anh ta là Thần chiến tranh đương đại của Thần chiến tranh. Anh ta từng một tay xông vào quân đội man rợ, chặt đầu tướng quân man rợ và chặn cuộc tấn công của hàng trăm ngàn quân với 300 người. Anh ta xứng đáng với danh hiệu Thần chiến tranh!"

Tần Thiên liếc nhìn về phía nơi phát ra giọng nói. Có vẻ như Yến Phi Vũ rất mạnh mẽ. 

"Thần Tử đại nhân, Yến Phi Vũ này là nhân vật nổi tiếng trong Đại hội tượng đài Ngũ Thiên này. Nghe nói người này có sức chiến đấu vô song, khi ngăn cản có thể giết chết thần linh, rất đáng sợ."

Thường Thanh ngắn gọn giới thiệu Tần Thiên ở một bên. 

"Ân, ngươi biết rất nhiều." Tần Thiên liếc nhìn Trường Thanh. 

"Này, ta thực lực không đủ, cho nên thu thập những tin tức này, có thể bán lấy một ít tiền. Nhưng ngươi yên tâm, Thần Tử đại nhân, ta căn bản không có điều tra thông tin của ngươi." Trường Thanh mỉm cười nói. 

Tần Thiên mỉm cười, không nói nhiều. Anh ta nhìn chiếc búa máu hoang dã cổ xưa trên sân khấu, rồi nhìn chiếc hộp nơi Phú Yến Giải đang ngồi. Chiếc búa này trông rất phù hợp với Phú Yến Giải, người có thân hình rồng và voi hoang dã. Chắc chắn trong chiếc búa này ẩn chứa thứ gì đó, chỉ chờ nhân vật chính cầm lên rồi thả ra. 

"Chín vạn linh thạch cao cấp!"

Quả nhiên, ngay khi mọi người đồng ý chiếc búa này là của Yến Phi Vũ thì giọng nói của Phó Diên Kiệt đột nhiên vang lên. 

"Tốt! Thiên tài của môn phái nào dám tranh giành bảo vật với Yến Phi Vũ?"

"Ta không biết. Người trong hộp hình như là Chu Trọng của Huyết Ma Giáo, nhưng giọng nói lại không giống hắn. Bất kể ai dám xúc phạm Chiến Thần Ya, cho dù có lấy được bảo vật này, hắn cũng có lẽ sẽ không thể ra khỏi cửa này."

Xung quanh nổ ra tiếng bàn tán, rất nhiều người nhìn về phía hộp của Chu Trọng. Nhìn vào hộp của Yến Phi Vũ, Yến Phi Vũ mặt không biểu tình liếc nhìn về phía hộp của Chu Trọng, sau đó thu ánh mắt lại, không có ý định đấu giá nữa. 

"Sư huynh, Chu Trọng này thật dũng cảm, một kẻ thua cuộc thậm chí không đánh bại được thần linh của Tần tộc, dám tranh đoạt đồ vật với chúng ta!" Người em trai bên cạnh Yến Phi Vũ đã cầm một cây thương trong tay và tỏ ra sát ý. 

"Người nào có giá đấu giá cao nhất sẽ thắng. Đừng gây rắc rối." Yến Phi Vũ bình tĩnh nói. 

"Một trăm ngàn linh thạch cao cấp." Đúng lúc này, một giọng nói có chút lười biếng đột nhiên vang vọng khắp nhà đấu giá. 

"Mẹ kiếp, lại là Tần Thiên!"

Trong hộp của Chu Trọng, khi nghe thấy giọng nói quen thuộc này, vẻ mặt của Phú Yến Giải lập tức trở nên hung dữ. Tần Thiên chết tiệt này luôn khiến hắn giả vờ thất bại. Làm nhân vật chính có hệ thống, anh ta sẽ bị người địa phương đánh bại. Điều này có hợp lý không? 

“Đinh, hệ thống phát hiện được môi trường phô trương, hiện tại phát động nhiệm vụ phô trương, đoạt được Cổ Huyết Chùy. Sau khi đấu giá xong, hệ thống sẽ hoàn trả toàn bộ chi phí.”

"Đinh, nhiệm vụ thành công, phần thưởng là: Một giọt dã long voi tinh huyết, 500 ngàn cao cấp linh thạch, tu vi thăng cấp đến Tụ Nhật Cảnh đỉnh phong."

“Đinh, nhiệm vụ thất bại, trừng phạt: Dương vật ngắn đi 10 phân, sỏi thận to gấp đôi.”

Phú Yến Giải lúc đầu choáng váng, sau đó vui mừng khôn xiết. Cha của hệ thống này vẫn yêu anh ta. Hệ thống hoàn trả tất cả các chi phí đấu giá. Chẳng phải nhiệm vụ này thành công 100% sao? 

"15 vạn linh thạch cao cấp!" Phú Yến Giải đột nhiên trở nên kiêu ngạo và lời đề nghị nghe như một trò đùa. 

Ngay cả Chu Trọng cũng nhìn Phó Diễn Kiệt bằng ánh mắt kỳ quái. Anh không biết rằng anh trai mình lại giàu đến thế. 

"Hai mươi vạn linh thạch cao cấp." Bất quá, Tần Thiên lập tức lại ra giá khác. 

"Ba trăm nghìn!" Phú Yến Giải làm theo không chút do dự. Dù sao hệ thống cũng thanh toán hóa đơn nên anh có thể tùy ý hét lên. 

Thêm 100.000 cùng một lúc. Anh chàng này có béo lắm không? 

Lúc này, ánh mắt của rất nhiều người đều nhìn về phía Phó Diễn Kiệt, mang theo một tia tham lam. Ngay cả Chu Trọng cũng nhìn anh trai tốt của mình bằng ánh mắt đầy ẩn ý. 

"Bản thần tử này, ngoại trừ linh thạch, thiếu cái gì đều thiếu, 400 ngàn cao cấp linh thạch!" Tần Thiên ôm mỹ nhân trong hộp, giọng điệu thản nhiên nói. 

"Hừ, hôm nay ta muốn ngươi xem một chút giàu có ý nghĩa như thế nào, nếu như ngươi không đủ hiểu biết, ta muốn ngươi trả 800 ngàn cao phẩm linh thạch! Ta muốn này cổ huyết chùy." Phú Yến Giải nói với giọng kiêu ngạo và tự phụ. 

Ngay khi anh nói điều này, toàn bộ khán giả đã bị sốc. Nhiều ánh mắt đổ dồn vào anh. Tám mươi vạn linh thạch cao cấp! Chỉ cần mua một hiện vật cao cấp với một chức năng duy nhất. Anh chàng này giàu thật đấy. 

"Phúc huynh, đừng đùa. 800.000 viên linh thạch cao cấp này là một số lượng khá lớn, ngài thật sự có thể mua được sao?"

Chu Trọng cau mày, có chút lo lắng nói, Phó Diên Kiệt bình thường thích khoe khoang, cùng lắm sẽ bị đánh, nhưng nếu khoe khoang ở nơi như thế này mà không lấy được tiền thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

"Chu huynh, đừng lo lắng. Ta có đủ khả năng không đề cập đến 800.000 nhân dân tệ, mà là 8 triệu nhân dân tệ. Hãy xem hoạt động của ta và khoe khoang với toàn thể khán giả. Thần nào nhảm nhí, ngươi chưa bị ta đánh bại sao? Hahaha" Phú Yến Giải tự tin nói. 

Tần Thiên cười lạnh, đưa tay vào trong quần áo của Hồ Cửu Lê, đặt lòng bàn tay lên bộ ngực lớn của cô, bắt đầu gãi và xoa bóp. 

Hồ Cửu Lê ôm vào ngực Tần Thiên, đem thân hình đầy đặn uyển chuyển của nàng ôm vào trong lòng Tần Thiên. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, nói: "Lão công, anh có muốn tiếp tục tăng giá không?"

"Lão công, chiếc búa gãy này đáng giá nhiều linh thạch như vậy sao?" Yến Đóa Nhi ở bên kia hơi nhíu mày hỏi. 

Tần Thiên tóm lấy bộ ngực lớn của Hồ Cửu Lê, vuốt ve cặp đùi mềm mại của Yến Đa Nhi, cười lạnh nói: "Cái chùy gãy này giá trị nhiều nhất cũng hơn 10 vạn linh thạch. Kẻ bắt nạt muốn thì cứ đưa cho hắn."

Thường Thanh cũng xen vào nói: "Thẩm Tử đại nhân, ta nghĩ 800 ngàn cao phẩm linh thạch đủ để trang trải chi phí lương thực cho Thanh Sơn giáo chúng ta mấy trăm năm nay, lần nào cũng có đồ ăn ngon. Người giàu không sống như thế này."

"Hahaha, cậu nói đúng, cậu không thể lãng phí tiền như vậy được." Tần Thiên cười sau, trong lòng bổ sung nói: "Trước đó hắn có thể lấy được nhiều như vậy linh thạch."

Thấy không có người ra giá, mỹ nhân trên đài cao cũng không gõ cửa ba lần mà chỉ đưa ra quyết định cuối cùng, tuyên bố Phú Yến Giải đã giành được chiếc búa máu cổ xưa. 

"Chúc mừng vị khách quý đã lấy được bảo bối này, xin hãy trả tiền." Chưa kể người đẹp vui mừng thế nào, 800.000 tệ mà cô nhận được cũng đủ khiến cô trở nên giàu có một chút. 

"Hệ thống, trả tiền cho tôi." Phú Yến Giải tự hào nói. 

"Đinh, kí chủ, mời hoàn thành nhiệm vụ." Giọng nói lạnh lùng của máy móc khiến Phó Diên Kiệt cảm thấy lạnh buốt trong lòng, đột nhiên có một loại dự cảm không lành. 

"Cổ Đông..."

Hắn nuốt nước bọt, run giọng hỏi: "Hệ thống cha, ý của ngươi là gì? Cha nhìn nhầm à? Con đã hoàn thành nhiệm vụ, chụp lại hết thảy."

"Đinh, ký chủ mời đọc rõ ràng. Nhiệm vụ là [Chờ đấu giá hoàn thành, sau khi đấu giá kết thúc, hệ thống sẽ hoàn trả toàn bộ chi phí.], mời chú ý dấu câu, nhiệm vụ cần đợi đấu giá hoàn thành mới hoàn thành nhiệm vụ."

"Hệ thống cha, hệ thống cha, đừng đùa ta! Đừng đùa nữa, mau đưa tiền cho ta." Phú Yến Giải bây giờ muốn chết.

"Đinh, mời kí chủ hoàn thành nhiệm vụ." Giọng nói của hệ thống lạnh hơn vạn năm băng. 

"Xin hãy trả cho vị khách quý này phí đấu giá." Thấy Phú Yến Giải không bao giờ ra trả tiền, người đẹp cau mày hỏi.

"Ừm...tôi có thể phát hành IOU không?" Phú Yến Giải lúng túng nói. 

Trên đài cao mỹ nhân ánh mắt, ngữ khí đã có chút lạnh lùng, "Tha Cư Bảo Lâu xem ngươi là Chu tiên sinh bằng hữu, nếu không có nhiều linh thạch bên người, có thể trước trả 500 ngàn cao cấp linh thạch, còn lại 300 ngàn trả sau."

"Ý tôi là, tám trăm nghìn sẽ được đưa sau..."

"Mẹ kiếp, nguyên lai là ta không có tiền, muốn làm IOU!" Nhiều người trong nhà đấu giá đột nhiên bắt đầu coi thường anh. 

"Mẹ kiếp, vừa rồi ngươi thật kiêu ngạo, hóa ra chỉ là khoe khoang mà thôi, không có tiền còn muốn cướp ánh đèn sân khấu."

“Làm sao Chu Trọng có thể nhận người như vậy là anh trai mình?”

Ngay lập tức, tiếng bàn tán sôi nổi vang vọng khắp nhà đấu giá. Rất nhiều người vừa rồi không chịu nổi bộ dáng kiêu ngạo của Phó Diên Kiệt, bây giờ không khỏi vui mừng trước sự bất hạnh của hắn. 

"Anh Chu, anh không trả tiền thì sao?" Phú Yến Giải nhìn Chu Trọng, gãi đầu hỏi. 

Vẻ mặt Chu Trọng lúc này rất xấu xí. Huyết Ma Giáo dù sao cũng là một siêu thế lực. Với tư cách là sư huynh của Huyết Ma Giáo, hắn đại diện cho giáo phái cạnh tranh với các thiên tài đương thời. Khuôn mặt vẫn rất quan trọng. Bây giờ Phó Diên Kiệt làm ra chuyện này, hắn có thể mất hết mặt mũi. 

"Tất cả các phòng thương mại trong Đại Thiên Đạo đều thuộc sở hữu của cùng một thế lực. Thế lực này là một bí ẩn trong toàn bộ Đại Thiên Đạo. Tất cả những gì chúng ta biết là, dù là phòng thương mại nào, nó đều nằm dưới sự quản lý của nó. Nếu lần này bạn không đưa tiền, kho báu sẽ không thể làm gì bạn, nhưng họ sẽ trả ơn. Trường hợp xấu nhất sẽ bị đưa vào danh sách đen, và tất cả các phòng thương mại sẽ không làm ăn với bạn. Bằng cách này, bạn có thể không có khả năng tiến về phía trước trong Đại Thiên Đạo."

“Nếu tình huống nghiêm trọng, cấp trên sẽ phái sát thủ đến ám sát. Tổ chức này bí ẩn đến mức tôi thậm chí còn không biết tên của nó, nhưng nghe đồn rằng họ là thế lực giàu có nhất trong toàn bộ Đạo Vực. Ngay cả những vị hoàng đế quyền lực cũng có thể thuê họ bằng tiền.”

Chu Trọng giải thích cho Phú Yến Giải, đây được coi là một nỗ lực. Rốt cuộc, không có lý do gì để ăn mà không trả tiền. Nếu không trả tiền thì bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả.

"Trời ạ, khoa trương quá vậy sao? Chu ca ca trước cho ta mượn 800,000 tệ hỗ trợ ta." Phú Yến Giải nghe thấy điều này, anh ta lập tức bỏ cuộc và trực tiếp tìm đến Chu Trọng để lấy 800.000 viên linh thạch cao cấp.

Chu Trung khóe miệng giật giật. Anh chàng này không có gì trong cơ thể. Anh ta không một xu dính túi và dám hét lên 800.000 nhân dân tệ. Chẳng lẽ ngay từ đầu tên này đã có ý định để hắn trả tiền? 

Tiêu tiền của tôi và thể hiện sự ngầu của anh ấy?

Tất cả là của anh ấy.

Nghĩ đến đây, sắc mặt Chu Trọng càng khó coi hơn, nhưng vì khuôn mặt của hắn và việc hắn là anh trai hắn nên đành phải đưa 800.000 viên linh thạch cao cấp cho Phú Yến Giải. 

Có thể nói, 800.000 viên linh thạch cao cấp này được thu thập bằng cách bán toàn bộ đồ lót của Chu Trọng và những người theo ông ta. Bây giờ những người theo dõi xung quanh Chu Trung đang nhìn Phú Yến Giải với ý định giết người. 

Tần Thiên trong hộp cười vui vẻ, đồng thời, trong đầu hệ thống nhắc nhở vang lên. 

"Ký chủ điều khiển hệ thống của Phú Yến Giải, nhân vật chính của Destiny, phát ra một nhiệm vụ, khiến nhân vật chính của Destiny rơi xuống hố. Giá trị của nhân vật phản diện là 3000."

"Chu Trọng nghi hoặc oán trách Yến Kiệt, tình cảm huynh đệ rạn nứt, kẻ phản diện đáng giá 2000."

"Ký chủ không để cho Phó Diên Kiệt giả vờ lạnh lùng, giá trị nhân vật phản diện là 1600."

Cuối cùng, Chu Trọng đứng ra giao 800.000 viên linh thạch cao cấp để giải quyết sự việc. Anh ta nhìn Phú Yến Giải, người đang cầm chiếc búa máu cổ xưa, và trái tim anh ta đang rỉ máu. Anh ta đã sử dụng rất nhiều viên đá tâm linh mà vẫn không thu được gì. Lần này hắn nhất định sẽ bị môn phái trừng phạt. 

Người đẹp trên đài cao lập tức thay đổi sắc mặt sau khi nhận được tiền, tiếp tục cuộc đấu giá với nụ cười như hoa. "Vật phẩm tiếp theo cũng là do chúng ta thuê chuyên gia từ Bảo Tàng bảo vật đi khám phá di tích. Chúng ta không nhận ra vật phẩm này, cũng không thể xác định được công dụng của nó, nhưng nó có hơi thở mơ hồ của quy luật thời gian."

Mọi người có mặt đều bị sốc khi nghe về Quy luật thời gian. Quy luật thời gian đã tuyệt chủng trên đường từ lâu. Không có gì liên quan đến thời gian đã xuất hiện trong nhiều thời đại. Hồ sơ cũng rất ít. Tuy nhiên, chỉ qua một vài ghi chép, chúng ta cũng có thể biết được sự khủng khiếp và sức mạnh của Quy luật Thời gian. 

Tuy nhiên, sau khi lấy món đồ ra thì họ lại thất vọng. Đó là một lá bùa đã bị gãy một nửa. Tuy rằng trên đó có thoang thoảng mùi hương của quy luật thời gian, nhưng lại quá nhẹ, tưởng chừng như có thể thổi bay đi. Hơn nữa, lá bùa bị hỏng đã mòn đến mức căn bản không có khả năng sửa chữa được. 

"Chu huynh, cho ta mượn một ít tiền, ta cảm thấy thứ này về sau sẽ có tác dụng rất lớn!" Phú Yến Giải một lần nữa tìm đến Chu để xin tiền. 

Nhưng rồi có một giọng nói ra giá đầu tiên, “Con Thiên Chúa thích thứ này, tôi muốn nó.”

Mỹ nhân trên đài cao nhìn chiếc hộp của Tần Thiên, trong mắt có một loại ánh sáng khác lạ, nói: "Tần tiên sinh, đây dù sao cũng là một cuộc đấu giá, người nào trả giá cao nhất sẽ thắng. Nhìn xem..."

"Ta không có nói mua, cái này ta cho ngươi. Mặc kệ người khác ra giá bao nhiêu, ngươi chỉ cần thêm một vạn linh thạch, nếu không đủ ta sẽ thêm. Nếu có nhiều, ta sẽ cho ngươi."

Tần Thiên lười biếng nói, sau đó ném một chiếc nhẫn chứa đồ về phía mỹ nhân trên đài cao. 

Người đẹp tìm được nhẫn chứa đồ, dùng ý thức nhìn vào bên trong, lập tức mở miệng với vẻ mặt kinh ngạc. Viên đá linh hồn bên trong đã quá đủ để mua được cô ấy chứ đừng nói đến tấm bùa còn sót lại. 

"Đây mới là người giàu thực sự." Mỹ nhân trong lòng âm thầm vui vẻ, bởi vì Tần Thiên vừa mới nói, còn lại toàn bộ linh thạch sẽ giao cho nàng. Bây giờ cô ấy không còn giàu có chút nào nữa mà sắp được phân phát!

"Tần tiên sinh, thứ này quá giá trị, nô gia đáng đời." Người đẹp dù rất muốn nhưng vẫn phải nói lời lịch sự.

"Không sao đâu, em xinh đẹp như vậy, đây là số tiền bắt mắt anh đưa cho em." Tần Thiên rất thản nhiên nói.

"Cảm ơn anh Tần Xuân Lan rất nhiều, nếu sau này anh tìm được chỗ cho tôi, tôi nhất định sẽ giúp anh."

Chunlan cúi chào Tần Thiên, khi cô cúi xuống, bộ ngực trắng như tuyết làm lóa mắt. 

Nhiều người nhìn thấy không khỏi nuốt nước bọt, nhưng họ cũng biết muốn có được Chunlan rất dễ dàng. Điều mà các doanh nhân chú ý đến là kinh doanh. Nếu cho đủ tiền, bạn có thể mua Chunlan, nhưng người nghèo không đủ tiền mua, và nó không tiết kiệm chi phí cho người giàu. 

Cái giá của một người phụ nữ như Chunlan rất cao, nhưng Chunlan lại là một người bình thường không có tu vi chút nào. Sẽ là một tổn thất quá lớn nếu bạn bỏ ra mức giá cao như vậy để mua một người bình thường. 

"Đáng chết, anh đang giả vờ làm gì vậy? Anh Chu, anh có tất cả số tiền đều đưa cho tôi. Tấm bùa còn sót lại này sẽ có tác dụng rất lớn đối với tôi."

Phú Yến Giải tức giận nhìn Tần Thiên, nhìn thấy Tần Thiên giả vờ lạnh lùng, còn khó chịu hơn cả cái chết của chính mình. 

Chu Trọng sắc mặt tối sầm, còn muốn hắn lấy linh thạch chết tiệt. Bạn có thực sự nghĩ rằng anh ta có một mỏ ở nhà? Trước đây tôi đã cho Phú Yến Giải 800.000 viên linh thạch để mua một chiếc búa gãy, bây giờ tôi lại muốn nó. Anh chàng này vẫn có thể đủ khả năng? 

"Tôi không còn tiền nữa." Chu Trọng không vui nói. 

"Không có tiền? Huyết Ma Giáo các ngươi lớn như vậy, sao có thể không có tiền? Sợ ta không mua nổi sao? Trong lòng chúng ta là anh em, nói thêm cũng vô ích, ngươi chỉ tốn thêm linh thạch thôi."

Phú Yến Giải đương nhiên không tin lời Chu Trọng nói, nhưng điều anh ta không tính đến là Huyết Ma Giáo quả thực rất giàu có, thu nhập hàng năm tính ra hàng trăm triệu, nhưng chi phí của họ cũng rất cao. Ngoài ra, Huyết Ma Giáo không chỉ thuộc về một mình Chu Trọng, hắn đã quyên góp được 800.000 bằng cách gom góp và bán đồ lót của mình. Nếu bạn yêu cầu anh ta lấy những viên đá tâm linh, anh ta sẽ phải bán thận của mình. 

"Nếu tôi nói không, tôi sẽ không." Chu Trọng đã có chút thiếu kiên nhẫn. Anh bắt đầu hối hận vì đã nhận ra một người như vậy là anh trai mình. 

"Đáng chết, ngươi làm ca ca số tiền nhỏ này không chịu nổi, ta nhất định đã đánh giá sai ngươi." Phú Yến Giải bất mãn nói, nhưng bản thân anh không có tiền nên chỉ có thể nhìn Tần Thiên chụp ảnh Trương Thẩm Phú. 

Tuy rằng hắn không biết tấm bùa vỡ này công dụng, nhưng hắn luôn có cảm giác tấm bùa vỡ này đối với hắn rất quan trọng. "Đã không mua được thì chỉ có thể cầm lấy."

Phú Yến Giải đã quyết định và một ý định giết người hiện lên trong mắt anh ta. 

Mặc dù mấy bảo bối đấu giá tiếp theo không tệ, nhưng Tần Thiên lại mất hứng thú, chỉ tán tỉnh Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi trong hộp. 

Hồ Cửu Lê mềm mại không xương, ôm lấy Tần Thiên. Lúc này, quần áo của cô đã cởi bỏ một nửa, lộ rõ ​​giới tính. Tiểu đạo sĩ Thường Thanh mặc dù ở đó, nhưng hắn rất hiểu chuyện, không có nhìn về phía Tần Thiên phương hướng. Anh ta thậm chí không có tầm nhìn ngoại vi, chỉ đứng ở phía trước và nhìn cuộc đấu giá đang diễn ra bên ngoài. 

"Lão công, ngươi bị Xuân Lan hấp dẫn sao? Tiêu nhiều linh thạch như vậy, nhưng phải lấy lại tiền." Hồ Cửu Lý cười khúc khích trong vòng tay anh.

"Chồng, Xuân Lan thật kỳ lạ." Yến Đa Nhĩ đỏ mặt nói, bởi vì tay Tần Thiên đã chạm vào đùi cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô. 

"Ân, ta biết, tựa hồ không có tu vi, nhưng linh hồn lại cực kỳ cường đại, mang đến cho người ta một loại cảm giác vô cùng thần bí." Tần Thiên nhàn nhạt nói. 

Điều này khiến Tần Thiên nhớ tới một tổ chức thần bí. Có tin đồn rằng các phòng thương mại vô danh ở cõi Dao có thể chứa đầy đá tâm linh. Người ngoài không biết tổ chức này tên là gì, ở đâu và thành viên là ai. Họ chỉ biết rằng tất cả các phòng thương mại trong vương quốc Đại Thiên Đạo đều đứng dưới tên của anh ta. Đã có những câu chuyện thuê hoàng đế giết người. 

Tần Thiên cũng muốn thử xem có thể lợi dụng Xuân Lan để liên lạc với tổ chức bí ẩn này hay không, nhưng vấn đề này hiện tại không cấp bách. 

Cuộc đấu giá sớm kết thúc và nhiều người lần lượt rời khỏi địa điểm. Sau cuộc đấu giá, Phú Yến Giải vừa bước ra khỏi Bảo Bảo đã nghe thấy âm thanh tăng tốc của hệ thống. 

"Đinh, ký chủ đã thất bại nhiệm vụ, coi như trừng phạt dương vật của hắn sẽ ngắn đi 10 phân, sỏi thận sẽ to gấp đôi."

Giữa ánh mắt khó hiểu và quái dị của mọi người, Phú Yến Giải với khuôn mặt tái nhợt mở háng ra và nhìn em trai mình. Người anh thứ hai vốn đã không lớn đến thế bây giờ trông lại càng nhỏ nhắn đáng yêu, sau đó anh cảm thấy thắt lưng đau đến mức nguy hiểm đến tính mạng. 

Phó Diễn Kiệt sắc mặt tái nhợt, hai tay ôm eo, ngửa mặt lên trời hét lớn: “Thận chảy đầy trán!!!” (Sỏi thận không phải là bệnh, nó rất đau, mọi người nên uống nhiều nước hơn o(╥﹏╥)o.)

Tần Thiên làm xong cũng không rời đi, mà tiếp tục ở trong phòng riêng. Đợi một lúc thì có tiếng gõ cửa. 

"Tần tiên sinh, Xuân Lan đem đồ vật ngươi đấu giá mang đến cho ngươi."

"Mời vào."

Xuân Lan được phép đẩy cửa bước vào phòng. Vừa vào phòng, cô đã nhìn thấy Tần Thiên đang ngồi trên ghế sofa da thú cầm một thanh kiếm vàng. Trên mỗi cánh tay của anh là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời với vẻ ngoài thiên thần. Chunlan cũng là một người tuyệt đẹp, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy hai người họ. 

"Tần thiếu gia, đây là bảo bối ngươi bán đấu giá." Chunlan đưa lá bùa còn lại cho Tần Thiên. 

Tần Thiên nhìn lá bùa bị vỡ rồi cất đi. Anh ta nhìn Chunlan và cười nói: "So với lá bùa bị hỏng này, cô Chunlan mới là bảo bối thực sự."

"Thiếu gia đang nói đùa, hai tiên tử bên cạnh thiếu gia quả thực xứng đáng được gọi là bảo bối, nô gia trước mặt bọn họ mờ mịt." Chunlan che miệng cười khúc khích, nhìn Tần Thiên Đạo. 

"Tôi nghe nói phụ nữ trong phòng thương mại của anh có thể làm bất cứ điều gì miễn là giá cả vừa đủ. Tôi không biết số tiền tôi trả có quá nhiều không?" Tần Thiên nhìn Xuân Lan, lộ ra nụ cười tà ác.

Chunlan liếc nhìn Hồ Cửu Lê và hai cô gái không để lại dấu vết, sau khi phát hiện bọn họ không có phản ứng gì, cô nói: "Lễ vật của chủ nhân chắc chắn là đủ rồi. Nếu chủ nhân bằng lòng, nô gia có thể ngủ với chủ nhân. Sau này, nếu chủ nhân cần, có thể tùy thời đến nô gia. Xin yên tâm, nô gia vẫn là trinh nữ, rất trong sạch."

Tần Thiên liếc nhìn Xuân Lan, suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy đi đến trước mặt Xuân Lan, nâng cằm nói: "Hôm nay ta không có hứng thú, để dành cho lần sau. Nhiều linh thạch này đủ mua ngươi, ngươi sẽ giữ trinh tiết cho ta. Khi nào có hứng thú ta sẽ nhặt. À, nhân tiện, những viên linh thạch trước đây đều là cho ngươi, cái này là cho ngươi."

Sau khi Tần Thiên trêu chọc Xuân Lan, hắn nhét một chiếc nhẫn chứa đồ vào khe ngực của Xuân Lan. Tôi nhân cơ hội chạm vào nó và nó khá mềm. 

Chunlan lập tức chào Tần Thiên và nói: "Thiếu gia, đừng lo lắng, Chunlan từ nay sẽ là của thiếu gia."

Tần Thiên gật đầu, ôm Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi rời đi. Sau khi bọn họ rời đi, vẻ quyến rũ trên mặt Xuân Lan tiêu tán, thay vào đó là vẻ mặt thờ ơ.

Sau lưng cô, không gian vặn vẹo, một ông già bước ra. Ông lão khẽ cau mày, nhìn Xuân Lan nói: "Tiểu thư, có đáng để cô làm như vậy không?"

Chunlan đưa tay vào khe ngực và lấy chiếc nhẫn đựng đồ vẫn còn ấm ra. Sau khi kiểm tra số lượng linh thạch trong nhẫn, cô bình tĩnh nói: "Sau lưng Tần Thiên chính là Tần tộc Tiên cổ bất tử của Tiên tộc. Muốn thu phục Tần Thiên, chỉ cần đưa thân thể của mình cho hắn chơi đùa. Việc làm ăn này chỉ có lời mà không lỗ."

Lão giả: "Tiểu thư, vì sao không giữ lại Tần Thiên?"

Chunlan cất chiếc nhẫn xuống và nói: “Vốn ban đầu đây là kế hoạch của tôi, nhưng sau khi nhìn thấy hai người đẹp xung quanh anh ấy, tôi biết mình muốn thu phục anh ấy. Chỉ thân thể của tôi thôi thì không đủ, tôi còn cần một số con chip khác.”

Lão giả nghe xong vẫn có chút khó hiểu, hỏi: "Tiểu thư, cho dù là sau lưng tiểu tử này có Tiên tộc Cổ Tần, nhưng tiểu tử này dâm đãng, dâm đãng và dâm đãng. Hắn là một kẻ lăng nhăng hoàn toàn, bởi vì tính lưu loát, nhất định không có hy vọng trở thành hoàng đế. Tôi nghĩ nếu muốn thu phục Tần tộc Cổ Bất Tử, nhất định có thể tìm được những người khác của Tần tộc. Không đáng để hy sinh nô lệ cũ của mình cho một người như vậy."

Chunlan phớt lờ ông già và tự nhủ: "Muốn nhìn rõ một người, đừng nhìn những gì anh ta nói mà hãy nhìn những gì anh ta làm."

Chunlan quay lại nhìn ông già và nói: "Ông có biết ông ấy đã cho tôi bao nhiêu viên linh thạch hai lần không?"

"Bao nhiêu?"

"Mười triệu linh thạch cao cấp."

"Cái gì! Vị thần tử nhà Tần này thật nực cười và hoang đàng!"

"Ồ, nếu thật muốn mua cho ta mười triệu linh thạch thượng phẩm này, vì Tần gia Cổ Tiên Bất Hủ, cấp trên không phải không thể đồng ý. Nếu có thể cho ta nhiều như vậy, hắn nhất định đoán được thân phận của ta không chỉ là một cô gái bán đấu giá đơn giản. Hắn đang thử nghiệm và thể hiện thực lực của mình."

Ông già im lặng...

"Đi theo ta, báo cáo chuyện hôm nay cho cấp trên, đồng thời xin cấp trên phái người đi liên lạc với Tần Thiên." Xuân Lan bình tĩnh nói xong, liền biến mất vào trong phòng. 

Tần Thiên đấu giá xong cũng không có quay lại ngay. Cơ Nhược Yến phải giải quyết công việc gia đình và rất bận rộn vào ngày thường. Anh ta quay lại không bắt được cô nên đã nhờ Trường Thanh đưa họ đi khắp kinh đô của Thiên Vũ Tiên Vương.

Ngay tại Tần Thiên bọn người đang đi mua sắm thời điểm, phía trước liền truyền đến một trận náo động. Tần Thiên và Hồ Cửu Lê sửng sốt, đồng thời cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

"Lão công..." Hồ Cửu Lê lập tức kích động nắm lấy Tần Thiên cánh tay. 

"Ồ, chúng ta hãy đến đó." Tần Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đi về phía trước mấy ngày. 

Phía trước có hai nhóm người đang đối mặt nhau trong tình thế căng thẳng. Một bên là một nhóm Nho gia, tràn đầy chính nghĩa đáng sợ, một bên là một nhóm quái vật. Người đứng đầu là Long Thanh Hải và Tiểu Khôn Bành từ Núi Vạn Thú. 

"Đây là lãnh địa của loài người. Yêu tộc các ngươi chạy loạn ở đây chẳng phải là quá đáng sao?" Không Văn Lý nhìn Long Thanh Hải và những người khác và nói với vẻ mặt tức giận. 

Người này không ai khác chính là Không Văn Lý, hiệu trưởng Học viện Haohan, một trong những người mạnh nhất trong Hội nghị Tượng đài Wutian lần này. Học viện Haohan tu luyện sự chính nghĩa của trời và đất. Nghiên cứu thế giới và tiêu diệt yêu quái là mục đích của học viện của họ. 

Vừa rồi Long Thanh Hải và những người khác thực sự muốn giết người ở đây, nhưng sau khi bị Không Văn Lý ngăn cản, hai nhóm người đối đầu nhau, và họ sẵn sàng chiến đấu nếu không đồng ý. 

"Tiểu tử, miệng sạch sẽ. Chúng ta là hoàng thất cổ xưa, ở thời đại trước, nhân loại các ngươi chỉ là một thứ máu thịt trong mắt chúng ta. Ta đã giết bao nhiêu gia súc thì sao?"

Long Thanh Hải ngạo nghễ nhìn Khổng Văn Lí, không hề né tránh sự thật rằng hắn hiện tại đang ở lãnh địa của loài người. 

"Ồ, có một số dã thú đã trở nên thông minh, biến hình từ quái vật, ngẩng đầu nhìn xem Cổ Tiên Đình ở đâu? Bọn hắn dám tự xưng là Cổ Vương tộc. Một đám quái thú gần như không còn tồn tại ở thời đại trước cũng dám sủa!"

Không Văn Lý trả lời mà không có dấu hiệu yếu đuối. 

Tôi e rằng không có nhiều người có thể nói chuyện vô nghĩa với một học giả. Chắc chắn, điều này đã khiến Long Thanh Hải và những người khác lo lắng, họ lập tức trở nên lo lắng. 

Ngay lúc hai nhóm người chuẩn bị giao chiến thì có người bước ra khỏi trại Vạn Thú Sơn. Cô phớt lờ mọi người có mặt và nhanh chóng chạy ra một hướng.

"Chị Băng Thiền, chị đi đâu thế?" Nhìn thấy Ngô Băng Thiền bỏ chạy, Long Thanh Hải và Tiêu Côn Bằng không muốn dây dưa với những người của Học viện Hạo Hàn nên cùng những người khác đi theo cô. 

Tim Ngô Băng Thiền đập rất nhanh vì cô cảm nhận được khí tức của vài người quen thuộc. Không thể nhầm lẫn được, họ là chồng, mẹ cô và dì Đa Nhi. 

Khi nhìn thấy đám người Tần Thiên, Ngô Băng Thiền trực tiếp lao vào trong ngực Tần Thiên, nước mắt lưng tròng, ôm thật chặt Tần Thiên, nước mắt không ngừng rơi được nữa. 

“Chồng ơi, Bingchan nhớ anh quá…”

Tần Thiên ôm lấy Ngô Băng Thiền, nhẹ nhàng xoa đầu nàng, cười nói: "Bảo bối của ta cao lớn rồi."

"Bingchan..." Hồ Cửu Lê cũng hưng phấn mà ươn ướt mắt. 

"Mẹ..." Ngô Băng Thiền lại nhào vào trong ngực Hồ Cửu Lê, hai mẹ con xinh đẹp cùng nhau khóc. Cảnh tượng này không khỏi khiến người ta tiếc nuối. 

Khi Long Qinghai và Tiểu Khôn Bành đuổi kịp, họ nhìn thấy Vũ Bình Sản gọi mẹ cô và lao vào vòng tay của một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời. Nhìn thấy hai mẹ con xinh đẹp như vậy, Long Thanh Hải và Tiêu Côn Bằng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó trong mắt hiện lên tia dục vọng. Thật là sung sướng biết bao nếu hai mẹ con này cùng nhau đi ngủ. 

Long Thanh Hải lập tức tiến lên tỏ vẻ thiện chí: "Xin chào dì, tôi là sư huynh của Băng Thiền tỷ tỷ. Tôi là người kế thừa thực sự thứ mười hai của Cổ Vương thất và Vạn Thú Sơn. Long Thanh Hải, ta thấy dì của ta cũng là người của Cổ vương thất. Thím và tỷ tỷ Băng Thiền đến núi Vạn Thú của ta để chúc mừng hai mẹ con ngươi gặp mặt thì thế nào?"

Hồ Cửu Lê liếc nhìn Long Thanh Hải. Cô là một con cáo chín đuôi bị ám ảnh bởi bầu trời và cực kỳ nhạy cảm với những ham muốn. Long Thanh Hải này mặc dù tuấn tú, hay cười, ôn nhu, nhưng dục vọng trong mắt hắn cũng không thể thoát khỏi ánh mắt Hồ Cửu Lê. 

"Chan'er, con quên mẹ dạy con rồi à? Ở ngoài đừng làm bạn với lợn chó nữa." Hồ Cửu Lê chán ghét nói. 

Hồ Cửu Lý hiện là Thái tử của La Hằng Tiên Vương, đồng thời là vợ của Tử Thần Tần tộc. Địa vị của cô không còn giống như con cáo nhỏ ở hạ giới nữa. 

“Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi, con không quen bọn họ.” Ngô Băng Thiền cũng khinh thường nhìn bọn họ, thắc mắc tại sao hai người theo dõi này lại phiền phức như vậy, cô còn phải thì thầm nhiều như vậy với chồng và mẹ mình. 

Lời nói giữa hai mẹ con gần như khiến Long Thanh Hải hộc máu. Anh ta có dòng máu cao quý và di sản thực sự, nhưng anh ta lại bị so sánh với một con lợn hay một con chó. 

So với Long Thanh Hải, Tiêu Côn Bằng xảo trá hơn rất nhiều. Hắn để Long Thanh Hải dẫn đầu. Anh ta quan sát từ bên cạnh rằng hai mẹ con này thực sự rất tham lam. Vì việc truy đuổi thông thường không phải là một lựa chọn nên họ phải ép cô lại, trói cô lại và đụ cô trong ba ngày ba đêm. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ trở nên ngoan ngoãn. Về phần võ sư Ngô Băng Thiền, sau khi nấu cơm sống, họ có thể làm gì được ông? Không có ai trong dòng truyền thừa thứ tư của họ.

Tần Thiên nhéo tai, không muốn nói chuyện với con cá chạch này, một loại chim tạp. Đã lâu lắm rồi Ngô Băng Thiền không gặp anh. Anh ấy không chỉ cao hơn mà vóc dáng vốn rất gợi cảm của anh ấy cũng trở nên cao hơn và đầy đặn hơn. Cả người anh toát ra khí chất thần tiên. Nhìn cảnh đẹp hai mẹ con nương tựa vào nhau sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu không có hai mẹ con cùng bay cùng nhau. 

"Bingchan, Jiuli, Duo'er, chúng ta trở về thôi." Tần Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ngô Băng Thiền, vòng tay qua eo thon của Hồ Cửu Lê, chuẩn bị rời đi. 

Nhìn thấy cảnh này, Long Thanh Hải hai mắt đỏ lên. Võ Băng Thiền bị nhân tộc này nắm giữ, nàng lại không có cự tuyệt! 

Anh ta đã coi Vũ Bình Sản là một người vợ bị cấm, và anh ta vừa coi Hồ Cửu Lý như một người vợ bị cấm, anh ta lập tức phát điên. 

Chết tiệt, nữ thần mà tôi liếm bao lâu nay đã bị lấy đi chỉ bằng một lời nói. Làm thế nào tôi có thể cảm thấy cân bằng như vậy? 

Long Thanh Hải khí thế tràn đầy, trong mắt đầy u ám, vốn đã kiêu ngạo ngạo mạn. Anh ta trực tiếp đánh lén, hình dáng giống như một con rồng cởi xiềng xích! 

Hóa thành tàn ảnh, hắn liền đánh về phía Tần Thiên. Tay trái của hắn biến thành móng rồng, đâm về phía Tần Thiên. Mana hùng vĩ dâng trào và mơ hồ ngưng tụ thành một móng vuốt rồng vàng, có sức mạnh xé nát trời đất và rung chuyển vũ trụ! 

"Long Thanh Hải, ngươi sao dám!" Ngô Băng Thiền thấy vậy sắc mặt lạnh lùng, đang muốn tiến lên, lại bị Tần Thiên ngăn lại. 

Tần Thiên nhìn móng rồng đang hướng về phía mình, trong mắt hiện lên một tia sát ý. Rõ ràng là chàng trai này bị ám ảnh bởi người phụ nữ của mình, chết tiệt! 

Tần Thiên đứng yên, đấm ra ngoài. Một tiếng va chạm dữ dội và tiếng gầm vang lên như một vụ nổ. Khói và bụi bay khắp nơi, thế giới rung chuyển! 

Khi làn khói tan đi, Tần Thiên đứng đó không hề nhúc nhích, trên mặt không có biểu cảm gì, chỉ là một đôi con ngươi sâu như giếng cổ, vẻ mặt cực kỳ lãnh đạm. 

"Ngươi... Thân thể của ngươi sao có thể..."

Thanh Long Hải trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Hắn vừa mới cùng Tần Thiên giao thủ một chiêu, cảm giác như bị một khối cổ thần thiết đâm trúng. Lòng bàn tay mạnh mẽ như rồng của anh ta bị sốc đến mức đau đớn.

Anh ấy là một con rồng. Làm sao một cơ thể con người sống một mình có thể mạnh hơn anh ta? Điều này không hợp lý! 

“Với chút sức lực này mà cậu còn ra ngoài đón gái à?”

Tần Thiên hơi nghiêng đầu, giễu cợt nói: “So với thân thể của hắn, hắn đã hấp thu Âm Nguyên của Thanh Huyền Đế mấy vạn năm và máu của trinh nữ của Hoàng Đế, hắn có thể tay không giết chết Long Thanh Hải.” 

"Bạn vẫn đang cố gắng?" Tần Thiên nhìn Long Thanh Hải, trong mắt lộ ra tia nguy hiểm.

"Bạn!" 

Lúc Long Thanh Hải sắp nổi giận thì Tiêu Côn Bằng bước tới đẩy hắn xuống. Tiêu Khôn Bằng nhìn Tần Thiên nói: "Tần tộc thần thật có chút thủ đoạn, Băng Thiền tỷ tỷ sẽ đi trước với ngươi, nếu ngươi dám làm gì nàng, ngươi sẽ bị ta trả thù trong khu vực bí mật của Ngũ Thiên Đài từ Vạn Thú Sơn cho đến chết!"

"Đồ ngốc." Tần Thiên thấy bọn họ không có ra tay, muốn giết người trước mặt mọi người cũng không dễ dàng chút nào. Hơn nữa, những ác thú này có huyết nhục cường đại, hấp thu chúng có giá trị lớn hơn giết chết chúng!

Long Thanh Hải trừng mắt tức giận. Anh ta không chỉ mất mặt mà nữ thần còn bỏ trốn cùng người khác. Làm sao anh có thể không tức giận? "Tiêu Côn Bằng, nếu như ngươi sợ chết thì cút đi. Tại sao ngươi lại muốn ngăn cản ta! Ngươi cho rằng ta đánh không lại cái gì thần linh nhảm nhí!"

Tiêu Côn Bằng nhìn Long Thanh Hải, khinh thường nói: "Con rồng ngu ngốc không có đầu óc này, đây là Thiên Vũ Tiên Vương, lãnh thổ của loài người. Cho dù ngươi có giết Tần Thiên, chúng ta cũng không thể rời đi. Tại sao chúng ta không đi đến bí cảnh của Ngũ Thiên Đài, cùng nhau giết chết hắn."

"Bình Sản..." Long Thanh Hải vẫn có chút lo lắng. 

"Đừng lo lắng, với tính tình của Ngô Băng Thiền, cô ấy chỉ muốn thân thiết với mẹ mình mà thôi, nam nhân bình thường muốn có được cô ấy không phải là điều dễ dàng. Rất nhiều người trong hoàng tộc cổ xưa của chúng ta đã theo đuổi cô ấy, nhưng họ vẫn chưa thành công. Làm sao một loài người nhỏ bé có thể thành công được? Tôi nghĩ Tần Thiên này chỉ tình cờ quen biết mẹ của Ngô Băng Thiền thôi." 

Tiểu Khôn Bành suy đoán một cách hợp lý.

Long Thanh Hải nghe xong có chút có lý. Thật sự không dễ để bắt được Vũ Bình Sản. Ngay cả anh, một người đẹp trai và đầy triển vọng, lúc nào cũng gặp trở ngại. Làm sao một người bình thường có thể bắt được Ngô Băng Thiền chỉ trong một ngày?

"Long Thanh Hải, trước đây chúng ta đã từng tranh tài, lần này ngươi có hứng thú hợp tác không?"

"Ý anh là gì?"

"Võ Thiên Tượng Bí Cảnh ẩn giấu, bên trong làm gì không thể bị bên ngoài cảm nhận được. Đây là cơ hội. Chúng ta có thể giết Tần Thiên, tàn sát tất cả mọi người, còn có thể thưởng thức Ngô Băng Thiền và mẫu thân của nàng. Chúng ta sẽ nấu cơm sống cho hai người bọn họ. Chúng ta sẽ đến kinh tuyến thứ bảy cầu hôn. Chủ nhân của nàng không thể làm gì chúng ta. Đến lúc đó, hai mẹ con sẽ không bị chúng ta chơi đùa? Chơi chán có thể thay đổi." trò chơi, hehe."

Tiêu Côn Bằng càng nói, vẻ mặt càng trở nên dâm đãng.

Long Thanh Hải hai mắt sáng lên. Đây thực sự là một ý tưởng tốt. Với thái độ hiện tại của Vũ Bình Sản đối với họ, việc theo đuổi nghiêm túc của cô ấy có lẽ sẽ vô vọng trong cuộc đời, vì vậy tốt hơn hết là cưỡng hiếp cô ấy cùng với mẹ cô ấy. Một người phụ nữ mạnh mẽ cuối cùng sẽ đầu hàng nếu được làm tình một lần chưa đủ mà là mười hay một trăm lần.

Khi màn đêm buông xuống và vầng trăng sáng trên bầu trời, Tần Thiên bảo Thường Thanh về trước và dẫn Ngô Băng Thiền, Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi về phòng của Kỷ Nhược Nhan. Họ vẫn còn rất nhiều việc phải làm.

Cùng lúc đó, trong cung điện của Thiên Vũ Tiên Vương, Thanh Huyền yêu cầu mọi người rút lui trong phạm vi trăm dặm, không cho phép bất cứ ai đến gần. Cô ở một mình trong phòng, cởi từng bộ quần áo, nằm trên giường, nhắm mắt lại như đang chờ đợi điều gì đó.

Nhưng đợi rất lâu, cảm giác bị đụng chạm, cưỡng hiếp đêm qua cũng không xuất hiện nữa.

Cô từ từ mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia mất mát, cô lẩm bẩm: "Hôm nay anh không ở đây sao?"

Qingxuan ngồi dậy và nhìn căn phòng trống rỗng và rộng rãi. Anh lại một lần nữa nghĩ đến cảm giác bị cưỡng hiếp đêm qua. Cơ thể anh bắt đầu cảm thấy hơi nóng, và một hình bóng hiện lên trong đầu anh.

"Tần Thiên..."

Thanh Huyền bình tĩnh lẩm bẩm một mình. Hôm nay cô chậm rãi nghĩ lại và nhận ra rằng Tần Thiên và người đàn ông bí ẩn đã cưỡng hiếp cô đêm qua có dương vật của họ có kích thước và chiều dài tương tự nhau. Nơi Tần Thiên có thể chạm tới, người đàn ông thần bí cũng có thể chạm tới, cảm giác rất quen thuộc.

"Có thể là bạn?"

Thanh Huyền ngồi một mình trên giường, nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ. Đột nhiên, trên mặt nàng hiện lên một nụ cười, nàng cười xinh đẹp: "Nếu ngươi là cùng một người, ta sẽ có thêm một lý do muốn giết ngươi. Ta sẽ giữ đầu của ngươi, giữ ngươi ở bên ta."

Cùng lúc đó, trên gác xép, Cố Thanh Hàn đang ngồi ở bên cửa sổ. Bàn cà phê trước mặt cô tràn ngập sương mù. Cô ngước nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, trên môi nở nụ cười quyến rũ và mê hoặc. Nàng nhẹ nhàng nói: "Tần Thiên, ngươi thuộc về ta, chúng ta vĩnh viễn ở bên nhau, ta sẽ là thê tử của ngươi, sau khi ta giết ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Một số ít người quay trở lại Tháp Juxian và giới thiệu Vũ Bình Sản với Cơ Nhược Yến. Họ đã cùng nhau dùng bữa trong vài ngày tới. Họ dùng bữa cùng bốn mỹ nhân vô song và đồ ăn trở nên ngon hơn rất nhiều. 

Kỷ Nhược Nhan gắp một miếng linh thịt vào trong bát Tần Thiên, cười nói: "Sư phụ thật sự có rất nhiều mỹ nữ, thỉnh thoảng sẽ có một vị xuất hiện, hơn nữa đều là mỹ nữ hàng đầu thiên hạ."

Ngô Băng Thiền cũng bỏ một miếng linh thịt vào trong bát Tần Thiên, nói: "Kỷ sư phụ nói đùa, so với ngươi, ta còn kém xa, phu quân thích ngươi vì vẻ đẹp của ngươi."

Hồ Cửu Lê cũng gắp một miếng linh cá thịt vào trong bát Tần Thiên, có chút trách móc nói với con gái: “Dù lớn hay nhỏ, chúng ta đều là vợ của chồng, con nên gọi là dì.”

Yến Đóa Nhi chớp mắt, thấy bọn họ đều đưa rau và một đùi gà cho Tần Thiên.

Tần Thiên nhìn núi rau thịt trong bát, bất đắc dĩ nở nụ cười. Làm sao anh có thể ngậm miệng được?

Sau bữa tối, Cơ Nhược Yến đến dỗ Tô Linh Tuyên ngủ, nên cô rời đi trước. Ngô Băng Thiền dẫn theo đám người Tần Thiên kể lại cho cô nghe trải nghiệm của cô trong khoảng thời gian này.

Phải nói rằng ông lão đưa Ngô Băng Thiền đi hạ giới là một người có trách nhiệm khá lớn. Anh ta không chỉ nhận Vũ Bình Sản làm đệ tử trực tiếp của mình mà còn dành rất nhiều nguồn lực để tiến hóa huyết thống cáo chín đuôi trong Vũ Bình Sản thành một con cáo tiên chín đuôi, và dạy dỗ Vũ Bình Sản mà không cần dè dặt. 

Trong thời kỳ này, Ngô Băng Thiền được coi là người nổi tiếng ở Vạn Thú Sơn. Cô ấy không chỉ mạnh mẽ mà ngoại hình và khí chất của cô ấy cũng tăng lên nhiều cấp độ sau khi cô ấy tiến hóa thành Nữ hoàng hồ ly chín đuôi. 

Nếu không có sư phụ bảo hộ, một số quái vật ngỗ ngược sẽ không dám tấn công Ngô Băng Thiền. Nếu đây là phong cách trước đây của họ, họ có thể sẽ đến cướp cô ấy. 

Tất nhiên, không phải ai ở Vạn Thú Sơn cũng như vậy. Nói đúng ra, Vạn Thú Sơn không phải là một thế lực, mà là nơi tụ tập của các chủng tộc. Đương nhiên, Vạn Thú Sơn không chỉ là mấy ngọn núi, mà là cả một vương quốc. 

Từ khi Cổ Thiên sụp đổ, Cổ Vương thất, những người thống trị thời đại trước cũng chịu tổn thất nặng nề, thương vong vô số, cường giả vô số. Giờ đây, hoàng tộc cổ xưa, vốn thống trị toàn bộ Đại Thiên Đạo Vực và coi nhân loại là máu thịt, chỉ có thể chiếm giữ một Đạo Vực và trở thành vua của chính mình, đồng thời trở thành một tộc yêu quái. 

Tuy nhiên, không nên đánh giá thấp sức mạnh của Vạn Thú Sơn. Dù sao thì đó cũng là bậc thầy của thời đại trước. Trong vạn cõi, Vạn Thú Sơn có thể đứng đầu. 

Hồ Cửu Lý thường có vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ, nhưng trước mặt Vũ Bình Sản, cô ấy toát ra khí chất mẫu tử mạnh mẽ, khá khác biệt. 

Khi Tần Thiên đang nghe hai mẹ con trò chuyện về cuộc sống thường ngày, vô tình nhìn thấy Yến Đa Nhi đang nhìn hai mẹ con đoàn tụ với ánh mắt hâm mộ. Nếu con trai của Yến Đa Nhi còn sống, hoặc không bị người du hành thời gian bắt đi, hẳn là cũng cùng tuổi với Ngô Băng Thiền. 

Đây là một người du hành thời gian chiếm lấy cơ thể của người khác và tuyên bố sẽ giúp người ban đầu chăm sóc gia đình anh ta, nhưng cuối cùng anh ta lại tự chăm sóc bản thân trên giường. 

Yến Đa Nhĩ tuy không quyến rũ như Hồ Cửu Lý nhưng cô vẫn là một mỹ nhân cao ráo, duyên dáng đầy khí chất anh hùng. Những đường cong của bộ ngực và cặp mông đầy đặn toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng của một thiếu nữ. 

Tần Thiên không thể chịu đựng được việc cô đắm chìm trong nỗi đau mất con. Anh bước tới, ôm Yến Đa Nhi từ phía sau, nhẹ nhàng liếm tai cô, hỏi: "Em đang nghĩ gì vậy? Em đang mải mê quá."

“Tôi đang nghĩ nếu Lâm Phàm còn sống thì bây giờ anh ấy đã lớn bằng Băng Thiền rồi.” Yến Đa Nhi dựa vào trong ngực Tần Thiên, buồn bã nói. 

"Nếu em muốn làm gì thì làm, nếu em muốn có một đứa con, chúng ta chỉ cần có một đứa thôi."

Trong lúc Tần Thiên đang an ủi Yến Đóa Nhi, anh luồn tay vào trong quần áo của cô, kéo quần lót của cô xuống, nóng lòng tóm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng nhào nặn, dùng ngón tay không ngừng đùa giỡn với núm vú nhỏ nhắn xinh đẹp. 

"Chồng..." Yến Đa Nhi có chút ươn ướt nhìn Hướng Khâm Thiên. Nàng trái tay chạm vào Tần Thiên mặt, quay đầu hôn Tần Thiên. 

"Chồng, Băng Chan và em về phòng trước."

Hồ Cửu Lý nhìn thấy hành động của Tần Thiên và Yến Đa'er và hiểu họ. Cô cũng biết tâm trạng muốn làm mẹ của Yến Đa Nhi nên trước tiên ôm Ngô Băng Thiền về phòng để hai người có không gian riêng tư. 

"Chờ ta cho Đa nhi nhi ăn xong, ta sẽ đi tìm ngươi."

Tần Thiên hướng về phía hai mẹ con Hồ Cửu Lê vẫy tay, sau đó hận không thể lột trần Yến Đa Nhi. Khi thân hình mảnh khảnh, đầy đặn và gợi cảm của Yến Đa'er lộ ra, Tần Thiên không khỏi nở một nụ cười dâm đãng. Có lẽ Yến Đa'er là tinh hoa. Làn da của cô ấy rất ẩm ướt, bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn, to và tròn. Bộ ngực tròn và trắng khiến người ta chảy nước miếng. 

"Chồng... em có đẹp trai không? Em không xinh đẹp như Cửu Lê... Em không ân cần dịu dàng như chị Nhược Nham, cũng không trẻ tuổi như Ngô Băng Thiền..."

Yến Đa Nhi trần trụi ngồi trong lòng Tần Thiên, cúi đầu thấp giọng nói. 

"Anh đang nghi ngờ tầm nhìn của tôi à? Anh cho rằng tôi sẽ chọn một người phụ nữ xấu xí làm vợ anh sao? Tất cả phụ nữ của tôi đều là những mỹ nhân tuyệt sắc, có một không hai!"

Tần Thiên nâng cằm Yến Đa Nhi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô, mỉm cười nói, sau đó bắt đầu dùng hai tay chạm vào cơ thể cô, đặc biệt là cặp vú to đầy đặn, mịn màng mềm mại đến mức không thể ôm chặt được. Chúng nặng trĩu trong tay anh, khiến người ta cảm thấy dễ chịu đến mức không thể buông ra được.

"Chồng...em yêu anh..."

"Anh cũng yêu em..."

"Chồng ơi, để em phục vụ anh nhé." 

Yến Đa Nhi hôn Tần Thiên sau, đứng dậy quỳ ở giữa hai chân Tần Thiên. Cô quyến rũ nhìn anh một cái, sau đó thủ thỉ một lúc, há miệng lè lưỡi. Đột nhiên, một lượng lớn nước bọt như mật hoa chảy xuống đầu lưỡi, rơi xuống dương vật, tỏa ra mùi hoa thoang thoảng.

Yến Đa'er đưa tay ra ôm lấy con cặc dính đầy nước bọt của chính mình, đồng thời bôi nước bọt lên toàn bộ con cặc, cô nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Chồng, dương vật của anh hình như đã lớn hơn một chút..."

"Có cái nào không?"

“Ồ, bây giờ tôi thậm chí còn không thể giữ nó được nữa.” Yến Đa'er nói, giơ cặc lên cho Tần Thiên xem. Quả thực, tay cô đang cầm con gà trống có một khe hở nên cô không thể nắm chặt được.

Tần Thiên suy nghĩ một chút, có lẽ hắn đã lấy Bách Roi Đan, luyện tập Âm Dương Kết Hợp Thuật. Ngoài ra, anh ta đã hấp thụ Âm Nguyên và máu trinh nữ của Qingxuan, dương vật của anh ta có thể đã thay đổi một chút. Tuy nhiên, không có người đàn ông nào nghĩ rằng mình quá lớn. Càng lớn càng tốt. 

“Không biết sẽ có bao nhiêu người phụ nữ tốt bị tổn hại bởi điều tồi tệ như chồng tôi”. Yến Đa Nhĩ mỉm cười nói trong khi ôm con cặc của mình bằng cả hai tay. 

"Này, cô, một người phụ nữ đàng hoàng, cô có cảm thấy con cặc này không hợp với cô không?" Tần Thiên mỉm cười, vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn của Yến Đa Nhi, bắt đầu đùa giỡn. 

"Thật kinh tởm..."

Động tác của Yến Đa Nhi vừa nhẹ nhàng vừa nhanh nhẹn, khiến đôi chân của Tần Thiên có chút yếu ớt. Cô một tay cầm huyết mạch, nhẹ nhàng chơi đùa, tay kia lặng lẽ đi vòng quanh phía dưới và xoa xoa, thỉnh thoảng dùng móng tay cạo nó. Cô đã ở cùng Hồ Cửu Lê đã lâu, đối với những kỹ năng này cô cũng không xa lạ gì. Một cô gái trẻ đã lấy chồng với khuôn mặt ngây thơ nhưng kỹ năng phục vụ đàn ông lại quá tốt khiến người ta khó có thể cưỡng lại. 

Tần Thiên khinh thường Yến Đa Nhi đang thủ dâm cho mình. Cảnh tượng đó thực sự làm vui mắt. Anh ta nhào nặn bộ ngực lớn của Yến Đa'er và cười nói: "Duo'er, hãy cho tôi một cú búng tay với bộ ngực lớn đầy dục vọng của bạn."

Yến Đa Nhĩ ngoan ngoãn gật đầu, sau đó quỳ xuống đất đứng thẳng, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, kẹp chặt con cặc cứng rắn và nóng bỏng của cô. 

Cảm giác mềm mại và mềm mại của bộ ngực đột nhiên dễ chịu đến mức Tần Thiên không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhìn Yến Đa Nhi nở nụ cười dâm đãng, quỳ xuống đất giúp hắn cho con bú. 

Bộ ngực to kẹp chặt lấy dương vật, đẩy lên xuống, lần nào cũng gần như che kín quy đầu. 

Cú sốc thị giác hoàn toàn là hạng nhất. Tần Thiên vừa nhìn liền cảm thấy miệng khô khốc. Anh không thể không muốn quan hệ tình dục và bộc lộ ham muốn của mình. 

Yến Đóa Nhi nhận ra sự thay đổi nhỏ này, lập tức dừng việc quan hệ bằng ngực, nịnh nọt nói: "Lão công, anh có muốn em dùng âm hộ của mình phục vụ anh không?"

"Chúng ta hãy có một đứa con đi."

Tần Thiên liếm môi, cười dâm đãng nói, sau đó kéo Yến Đa Nhi vào lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp, ép cả người cô vào tường, bắt đầu dùng tay lang thang trên cơ thể cô. 

“Em muốn sinh cho chồng em một đứa con. Anh muốn chơi với em bao nhiêu cũng được…”

Yến Đóa Nhi nhẹ nhàng rên rỉ, trong mắt có sương mù. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô chủ động đáp lại nụ hôn bằng lưỡi của Tần Thiên. Một tay sờ lên ngực Tần Thiên, một tay không ngừng vuốt ve dương vật của hắn. Tuy nhiên, động tác của cô càng ngày càng nhanh, bàn tay nhỏ bé của cô càng nắm chặt hơn. 

Động tác của Yến Đa Nhi càng ngày càng thuần thục, nàng hiểu rõ loại lực lượng nào có thể kích thích Tần Thiên. Một lúc sau, Tần Thiên mới từ trong người nàng hít thở không khí, cuối cùng nhịn không được nhấc một chân của nàng lên, nâng lên ngang hông nàng. Vừa hôn mạnh vào tai cô, cô vừa thở hổn hển, ngâm nga: "Con điếm nhỏ này, anh nhất định đụ em thật mạnh..."

"Chồng... địt chết con điếm nhỏ của anh đi..." Yến Đa Nhi lúc này cũng rất xúc động, trên mặt đỏ bừng quyến rũ. 

Tần Thiên một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Yến Đa Nhi, tay kia nâng đôi chân dài của cô lên. Anh ấn con cặc của mình vào âm đạo, chuẩn bị xâm chiếm cơ thể xinh đẹp của cô. Sau khi xoa bóp âm đạo một lúc, Tần Thiên duỗi thẳng eo, lập tức cảm thấy quy đầu đã tiến vào một vùng ẩm ướt và nóng bỏng tuyệt vời. Da thịt mềm mại mềm mại ôm chặt lấy huyết mạch, vùng xấu hổ mạnh mẽ co giật liên tục, như muốn chào đón sự xuất hiện của anh. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái.

"À..."

Khi hết máu, Yến Đa Nhĩ không khỏi xúc động kêu lên, cơ thể bụ bẫm run lên vì phấn khích. 

Hai người dính chặt vào nhau, con cặc dài và dày mạnh mẽ lấp đầy cơ thể trống rỗng. Quy đầu nhức nhối đã lên tới đỉnh, ép chặt vào miệng tử cung, khiến người ta cảm thấy toàn thân mềm mại đến nỗi ngay cả xương cũng không còn. 

"Nó chặt quá..."

Tần Thiên hừ một tiếng an ủi. Anh không chỉ có thể thưởng thức cặp vú bự của Yến Đa'er đang siết chặt ngực anh khi chạm mặt mà còn với vẻ mặt quyến rũ của cô lúc này, nó chỉ đơn giản là đang trêu chọc sự tỉnh táo của anh. Làm sao anh có thể dịu dàng vào lúc này? 

Anh lập tức ôm chặt hai chân cô về phía eo cô, sau đó duỗi thẳng eo cô và bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể xinh đẹp của cô một cách nhanh chóng. 

"Đ-Bình tĩnh nào...ah..."

Yến Đa Nhi không khỏi rên rỉ. Lúc này cô chỉ đứng bằng một chân. 

Mỗi lần bị Tần Thiên đánh mạnh, hơi thở của cô đều như ngừng lại. Những cú đâm sâu khiến cô bị đánh bại ngay từ đầu. 

"Đừng dừng lại...chồng...ah..."

Cơ thể chúng quằn quại điên cuồng dưới nước, những con cặc của chúng dường như cảm nhận được ham muốn tử cung được thụ tinh và trở nên dày hơn, thậm chí cả quy đầu cũng không ngừng đập trong quá trình đẩy. 

Tần Thiên đôi mắt đỏ hoe ép chặt Yến Đóa Nhi vào tường, không ngừng di chuyển thân dưới qua lại. Dương vật dày đặc của anh giống như một cây đóng cọc, liên tục đâm vào âm hộ mỏng manh của mỹ nhân, khiến khớp nối giữa hai người kêu răng rắc. 

"Chồng...chồng..."

Yến Đóa Nhi gần như phát điên, những tiếng rên rỉ bị kìm nén giống như tiếng kêu phát ra từ cổ họng, khiến người ta càng hưng phấn hơn. 

Tần Thiên không ngừng đập vào thân thể xinh đẹp của Yến Đa Nhi. Chơi đùa với cô một lúc, anh để cô nằm trên tường rồi lại tiến vào từ phía sau. Anh ấy tiếp tục phong trào tuyệt vời này. Từ những cơn co thắt từng cơn, anh có thể cảm nhận được Yến Đóa Nhi đã lên đỉnh ít nhất năm lần. 

Bởi vì phần thân dưới của cô ngập nước gần như chạm đến bắp chân, cô vui mừng đến mức chỉ có thể thở được. 

"À..."

Yến Đa Nhĩ theo bản năng hét lên để trút bỏ niềm vui. Cô cau mày thật chặt, như thể không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của cô trở nên nóng bỏng, và chất lỏng tình yêu từ cơn cực khoái dữ dội phun ra từ tử cung cô một cách không kiểm soát. 

Tần Thiên thậm chí không có ý định xuất tinh. Có lẽ anh ấy đã quá phấn khích. Dù người đầy mồ hôi nhưng anh vẫn không thể rời khỏi cảnh tượng cực kỳ gợi cảm này khi nhìn thấy Yến Đa'er, một cô vợ trẻ xinh đẹp, bị xâm nhập từ phía sau, đặc biệt là khi cặp vú khủng bị ép vào tường. 

“Chồng… em không chịu nổi nữa rồi… à… âm hộ của em sắp vỡ mất rồi…”

Sau hơn một giờ liên tục đẩy mạnh với cường độ cao, ít nhất một giây ba lần, ngay cả một thiếu nữ trưởng thành cũng không chịu nổi. Yến Đa Nhĩ cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau. Cô nghiến răng chịu đựng cơn cực khoái trong một thời gian dài. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải kêu lên: "Chồng... xuất tinh cho em..."

Tần Thiên vừa nghe được thanh âm run rẩy của Yến Đa Nhi, hắn liền khôi phục lại một ít ý thức. Khi nhìn xuống, lòng anh chợt dịu lại. 

Thân thể trắng như tuyết của Yến Đa Nhi vốn đã hồng hào, xinh đẹp vô cùng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng trông có vẻ mệt mỏi và khó chịu. Mái tóc đen đẫm mồ hôi của cô nhỏ giọt trên mặt, tạo cho người ta cảm giác đáng thương. Cô không thể chịu đựng được việc đối xử thô lỗ với cô ấy nữa. 

Có vẻ như sau khi hấp thụ Âm Nguyên và huyết trinh của Thanh Huyền, không chỉ thể chất và tu vi trở nên mạnh mẽ hơn, dường như gà trống cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Nếu như Yến Đa'er, một con quỷ ngàn tuổi và một thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành, có thể cạnh tranh với Tần Thiên, ​​​​hiện tại nó chỉ đơn giản là bị nghiền nát. Yến Đa'er bị Tần Thiên chơi và không thể chống trả.

"Anh sẽ xuất tinh cho em ngay bây giờ..."

Tần Thiên dịu dàng hôn lên môi cô, sau đó bắt đầu điên cuồng nâng eo lên, đâm mạnh vào con cặc của mình. Tần Thiên không nhịn được nữa, khoái cảm xuất tinh lập tức dâng trào. 

"A...chồng...xuất tinh vào em...xuất tinh vào bụng em...để em sinh cho anh một đứa con..."

Yến Đa'er cũng hét lên gần như điên cuồng. Cô hai tay ôm lấy Tần Thiên, vặn vẹo eo đón nhận lực đẩy của Tần Thiên.

Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi, đánh mạnh vào hắn! Con gà trống đã xuyên qua cổng thành và lao vào bụng cô. Gà trống vẫn không bỏ cuộc, tiếp tục tiến về phía trước xâm phạm không gian thiêng liêng này.

Hai người cùng nhau rên rỉ, Tần Thiên liền rùng mình. Lần đầu tiên tinh dịch phong phú và tràn đầy năng lượng nhất của ngày hôm nay phun thẳng vào tử cung của Yến Đa'er. Thành tử cung mềm mại bị tác động bởi tinh dịch nóng. Điều này cũng kích thích Yến Đóa Nhi bắt đầu rụng trứng, nàng kiệt sức đến mức treo trên người Tần Thiên.

Tần Thiên dùng hai tay kéo hông Yến Đa Nhi, bế cô lên rồi đi về phía phòng. Ngay lúc Tần Thiên đang chuẩn bị bế Yến Đa Nhi đang kiệt sức đi vào phòng của Hồ Cửu Lê và con gái cô, Yến Đóa Nhi đột nhiên nói: "Lão công, anh bế em sang một phòng khác. Băng Thiền cuối cùng cũng trở lại, anh có thể đi cùng bọn họ."

"A..." Tần Thiên hơi nhíu mày. Tuy rằng hắn cũng muốn bay cùng hai mẹ con, nhưng để Yến Đa Nhi như thế này có vẻ không tốt chút nào. 

"Để chị Duo'er cho tôi." Lúc này, Kỷ Nhược Ngôn từ bên cạnh đi ra, đi tới Tần Thiên, giúp Yến Đa Nhi rời khỏi Tần Thiên. 

"Mời ngươi nhỏ giọng xuống, ta đã dỗ được Tô Lăng Hiên ngủ. Nếu ngươi đánh thức nàng, ta sẽ bế nàng về phòng, vợ của ngươi có thể dỗ nàng ngủ." Cơ Nhược Yến nói với vẻ bất mãn. 

Tần Thiên nhìn Cơ Nhược Yến, người đang mặc bộ đồ ngủ rỗng gợi cảm. Cô ấy có bộ ngực to và nặng, trông thật quyến rũ. 

Cơ Nhược Yến nhìn con cặc của Tần Thiên đang vươn tới trời, trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Anh nên tiết kiệm chút sức lực để đối phó với mẹ con mình. Tôi sẽ đưa chị Đa Nhi về phòng trước."

Mỗi khi hai người đẹp bước một bước, bộ ngực khủng sẽ lắc lư cường điệu, cặp mông xinh đẹp đầy đặn cũng lắc lư theo từng đợt. Tần Thiên cảm giác được quy đầu của mình căng đầy đến mức muốn nổ tung. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy bụng dưới nóng bừng dục vọng. Anh trực tiếp đẩy cửa phòng Hồ Cửu Lê. Vừa vào phòng, anh đã thấy hai mẹ con Hồ Cửu Lê và Ngô Băng Thiền đã nằm trên giường. Quần áo của họ bị cởi bỏ và cơ thể họ chồng lên nhau. Nó giống như thế này ở thế giới thiên đường. 

Hai mẹ con đều xinh đẹp đến choáng váng, có được một người trong số họ là một điều may mắn có được ở kiếp trước chứ đừng nói đến việc có được cả hai mẹ con cùng một lúc. 

"Chồng Yến Đa'er, một con điếm nóng bỏng, vẫn chưa vắt kiệt sức lực của anh phải không? Anh còn sức để nuôi hai mẹ con chúng ta không?"

Hồ Cửu Lê ôm thi thể con gái, đôi tay mảnh khảnh lướt nhẹ trên người cô, giọng điệu trêu chọc nói. 

"Này, đại tiện và tiểu tiện, đừng lo lắng, đêm nay ba người chúng ta chỉ có một người sống sót, mà là ta, bởi vì ta nhất định sẽ cho ngươi chết tiệt!"

"Con điếm lớn, thổi kèn cho tôi trước đi..."

Tần Thiên đi về phía trước, đặt con cặc to lớn đã đầy máu đến nổi gân xanh trước mặt Hồ Cửu Lê, chỉ vào con gà trống, hưng phấn nói. 

“Con cặc của chồng tôi hình như đã lớn lên rất nhiều…” Ngô Băng Thiền ngạc nhiên che miệng lại. 

“Hình như lớn hơn một chút…” Hồ Cửu Lê Ngọc cầm con gà trống trong tay sờ sờ, phát hiện nó hình như lớn hơn trước một chút. 

"Ta còn đang lớn, đương nhiên sẽ lớn lên. Đã lâu không gặp Băngchan, ngực cũng lớn lên rất nhiều, sắp đuổi kịp ngươi rồi. Đừng nói nhảm nữa, quỳ xuống, ngậm vào miệng."

Tần Thiên đẩy Hồ Cửu Lê vào háng, ôm Ngô Băng Thiền vào lòng. Anh kiểm tra sự phát triển của cô và chỉ có thể nói rằng cô thực sự là con gái của Hồ Cửu Lý. Theo chân mẹ, ở độ tuổi của cô, cặp vú khủng của cô có thể coi thường hầu hết các bạn cùng lứa. Thậm chí một số phụ nữ trẻ còn không lớn bằng cô ấy. 

Hồ Cửu Lê quỳ xuống dưới háng Tần Thiên, trừng mắt nhìn Tần Thiên đang vuốt ve ngực con gái mình. Anh hé đôi môi đỏ mọng và đưa quy đầu từng chút một vào miệng. Sau khi đã quen với kích thước của con gà trống, anh ta bắt đầu cử động khuôn mặt xinh đẹp của mình và nuốt chửng con gà trống. 

Tần Thiên không khỏi ừ một tiếng an ủi. Kỹ năng làm tình bằng miệng của Hồ Cửu Lê ngày càng thành thạo, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt trêu đùa của hắn cũng vô cùng thoải mái. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt bao bọc hoàn toàn con cặc, khiến nó ướt và nóng đến mức gần như khó chịu. 

Một tay vuốt tóc Hồ Cửu Lê, tay kia ôm Ngô Băng Thiền chơi đùa với cặp vú bự của cô. Thỉnh thoảng anh phải ngậm đầu vú nhỏ nhắn màu hồng của cô vào miệng mút. 

"Ngươi cũng muốn nếm thử?" Tần Thiên dùng ngón tay ôm lấy núm vú của Võ Băng Thiền, cười tà ác hỏi. 

Ngô Băng Thiền đỏ mặt, gật đầu rồi quỳ xuống, quỳ cạnh mẹ. Hồ Cửu Lý tiếp tục bú cặc một lúc rồi nhổ ra. Một vệt nước bọt trong suốt nối từ cặc đến môi cô. Cô thở một hơi nóng vào miệng, hai má đỏ bừng đến mức thở hổn hển vì mùi thơm. 

Vũ Bình Sản quỳ trên giường và nhìn con gà trống dính đầy nước bọt của mẹ cô. Cô ngập ngừng thè lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu rồi há miệng ngậm cặc vào miệng, tiếp nối mẹ tiếp tục quan hệ bằng miệng. 

Hồ Cửu Lê nhìn con gái, đặt tay lên vai cô, âu yếm giúp con gái vuốt phẳng mái tóc rối bù của mình, nhẹ nhõm nói: "Vô tình con đã lớn lên. Ngày xưa con là một con cáo nhỏ ngây thơ và ngu dốt, nhưng bây giờ con là một cô gái quyến rũ. Con cặc to như con cặc của chồng con cũng có thể bắt được, haha."

"Mẹ tôi đã dạy tôi rất tốt." Vũ Bình Sản nhổ con cặc của mình ra và nói một cách ngượng ngùng và phấn khích. 

“Mẹ ơi, cho con một nửa…” Ngô Băng Thiền quỳ xuống bên con gà trống, sau đó ngậm một nửa con gà trống vào miệng, hôn qua lại con cặc bằng đôi môi mỏng đỏ mọng. 

“Là con gái của ta biết làm tổn thương mẹ ta…” Hồ Cửu Lê hất tóc cười duyên dáng, sau đó cũng nghiêng đầu ngậm nửa con cặc vào miệng. 

Hai mẹ con chỉ đưa con gà trống vào miệng rồi bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia. Hai mẹ con dùng môi nhặt con gà trống lên. Từ góc nhìn của Tần Thiên, anh nhìn xuống khuôn mặt của hai mẹ con xinh đẹp. Môi họ thỉnh thoảng chạm vào nhau. Lần này Tần Thiên vui sướng đến nổi da gà.

Con cáo chín đuôi này ngầu quá!

"Em mệt quá, chồng ơi, nằm xuống đi." 

Hồ Cửu Lê dùng môi buông con cặc ra, đứng dậy nhẹ nhàng ấn Tần Thiên xuống giường. Sau đó, bà tiếp tục nằm trên háng Tần Thiên, cùng con gái liếm cặc.

Hai mẹ con có sự hiểu biết rất ngầm. Khi Hu Jiuli đưa quy đầu vào miệng và liếm nó, Vũ Bình Sản dùng lưỡi liếm con gà trống. Khi Ngô Băng Thiền ngậm cả con cặc vào miệng, Hồ Cửu Lê cúi đầu ngậm túi ngọc của Tần Thiên vào miệng mút.

Hai người cũng sẽ cùng lúc liếm con gà trống, như thể con gà trống đã trở thành đồ chơi của cả hai mẹ con. Các kỹ thuật nói tiếng bụng và nói tiếng bụng khác nhau là vô tận. Đôi khi Hồ Cửu Lý vừa nhìn con gái ăn con gà trống vừa giải thích kinh nghiệm của mình cho con gái. Đôi khi Ngô Băng Thiền cũng nghiêm túc nhìn mẹ nuốt con cặc, lén ghi chép chi tiết.

Hai mẹ con vui vẻ, Tần Thiên cũng hưởng thụ. Hai mẹ con mỗi người đều có ưu điểm riêng, quan hệ bằng miệng cũng có phong cách riêng. Hồ Cửu Lý nhổ con cặc của mình ra và đưa cho con gái. Cô áp ngực vào đùi Tần Thiên, nũng nịu hỏi: "Lão công, anh có muốn làm tình không? Hay là chúng ta tiếp tục phục vụ anh bằng miệng."

"Miệng nhỏ của em thật dễ chịu, nhưng giờ anh lại muốn đụ em nhiều hơn nữa."

Tần Thiên miệng khô khốc nói. Mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng giữa mẹ và con gái rất thoải mái nhưng sự kích thích không đủ mạnh. Con cặc của anh đã cứng và đỏ như máu. 

"Haha, để Bingchan ra trước. Âm hộ của cô ấy chắc thiếu cặc của chồng rồi." Hồ Cửu Lê che miệng cười duyên dáng nói.

Vũ Bình Sản nhổ con cặc ra khỏi miệng. Cô hoàn toàn xúc động, máu trong người sôi lên. Cô nhìn thấy anh ôm con cặc bằng cả hai tay, áp mặt vào con cặc ướt át, thở hổn hển nói: “Chồng ơi, âm hộ của em ngứa quá, em muốn con cặc của anh.”

Tần Thiên đẩy Ngô Băng Thiền lên giường, chậm rãi dang đôi chân thanh tú của con gái ra trước mặt Hồ Cửu Lê. Khu vực xinh đẹp đáng xấu hổ của cô gái lập tức khiến Tần Thiên thở gấp. Mặc dù trước đây anh và Vũ Bình Sản đã làm tình vài lần ở hạ giới, nhưng vùng không biết xấu hổ của Vũ Bình Sản Bình Sản vẫn rất hồng hào, gần như giống như khi cô còn là trinh nữ, thậm chí còn dịu dàng và quyến rũ hơn dưới độ ẩm của tình dục. Lúc này, bên ngoài môi bé xinh đẹp đã ẩm ướt, khiến nơi nhỏ bé vốn đã di chuyển càng trở nên oi bức hơn! 

"Tiểu tiện nhân, để ta làm cho ngươi thoải mái..."

Tần Thiên dùng tay sờ vào âm đạo của cô mấy lần, cảm giác được hai chân Ngô Băng Thiền đang run rẩy. Tay anh đã ướt sẵn rồi. Dường như không cần màn dạo đầu nên anh lập tức dang rộng đôi chân thon thả của cô và quỳ vào giữa hai chân cô. 

Tần Thiên dựa vào ngực nàng, liếm một cặp mềm mại bộ ngực lớn, cười dâm đãng nói: "Tiểu tử ngươi, ngực của ngươi phát triển khá tốt, ngực ngươi đã lớn lên mấy lần, nếu như không phải ta biết ngươi là một con hồ ly tinh nghịch, ta còn tưởng rằng ngươi là một con bò."

“Chồng tôi thật tệ…” Ngô Băng Thiền thoải mái rên rỉ, trên mặt cô bắt đầu đỏ lên vì khao khát. 

Sau khi Tần Thiên xoa xoa quy đầu trên môi âm hộ của Ngô Băng Thiền hai lần, hắn nhắm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, đẩy thắt lưng của hắn, nhét quy đầu to lớn vào. Khi cô nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, con cặc từng chút một tiến vào cơ thể mỏng manh và hấp dẫn này. 

Đột nhiên, quy đầu nóng bỏng chạm vào tử cung non nớt và nhạy cảm, khiến Ngô Băng Thiền không tự chủ được rên rỉ. Âm thanh tinh tế khiến người ta muốn bật lên ngay lập tức. Anh dùng hai tay đè cô xuống giường, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Lưỡi của anh linh hoạt duỗi ra. Trong khi cơ thể cô mềm nhũn, Vũ Bình Sản bắt đầu duỗi thẳng eo và từ từ di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ mỏng manh của cô với tốc độ chín nông và một sâu. 

"Bingchan, dưới đó nóng quá... chật quá..."

Tần Thiên chống người lên, dùng tay dang rộng chân cô ra, để cho sự thâm nhập sâu hơn và nặng nề hơn. 

"A... Chồng... nhẹ nhàng... sâu quá... Lâu rồi em không quan hệ với chồng..."

Tần Thiên liên tiếp đâm vào tử cung mỏng manh của cô mấy lần, khiến Ngô Băng Thiền cảm thấy mình như không có xương. Con cặc của anh ngay lập tức di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của cô một cách nhanh chóng, khiến cô "A...ah...ah!"

Cô hét lên, giọng nói cũng quyến rũ như mẹ, khiến người ta nghe thấy càng hưng phấn hơn. 

"Chồng ơi, Bingchan đã thực sự trưởng thành rồi, có thể chịu đựng được sự thô bạo như vậy của chồng em."

Hồ Cửu Lý ngồi nghiêng bên cạnh con gái, nắm một tay cô, nhìn vào vùng kín nơi chồng làm tình với con gái mình, vui vẻ khen ngợi con gái. 

"Bingchan là con gái của anh. Có một người mẹ ngầu như em, cô ấy sẽ không quá tệ."

Tần Thiên nhìn thấy Hồ Cửu Lê đang vô cùng thích thú nhìn con mèo mềm mại của con gái mình bị xâm nhập. Hắn cũng cười dâm đãng, dang rộng chân Ngô Băng Thiền ra một chút, điều chỉnh góc độ để Hồ Cửu Lê có thể nhìn rõ ràng không bị cản trở con gái mình đang bị đụ như thế nào. 

Con cặc dài và dày của Tần Thiên lúc này đã sưng tấy đến cực điểm, quy đầu tức giận gần như sắp nổ tung. Mỗi lần nó tiến vào âm hộ mềm mại và mỏng manh của Ngô Băng Thiền, nó đều bị nhét hết vào, khiến người ta tự hỏi nơi nhỏ bé này làm sao có thể chứa được một vật khổng lồ như vậy? 

Và mỗi lần rút ra, môi bé xinh đẹp như cánh hoa lại được đưa ra, và ngày càng nhiều nước tình yêu được đưa ra. Mảnh nước toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của thiếu nữ.

"Ờ..."

Có lẽ là do mẹ cô đang quan sát. Vẻ đỏ bừng trên mặt Ngô Băng Thiền không biết là vì thoải mái hay xấu hổ. Cô xấu hổ cắn môi dưới, nhưng tiếng rên theo bản năng vẫn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô.

"Con yêu của tôi..."

Hơi thở của Tần Thiên trở nên nặng nề hơn. Anh ta đẩy eo và nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ dịu dàng của Vũ Bình Sản. Nhìn thấy bộ ngực lớn xinh đẹp và thanh tú của cô đung đưa dưới tác động, anh lập tức đưa tay phải ra ôm một bên ngực đang đập. Cùng lúc đó, tay trái của anh ta vươn ra nắm lấy bộ ngực khủng ngoạn mục của Hồ Cửu Lý! 

Anh ta di chuyển cả hai tay để nhào nặn bộ ngực của hai mẹ con, đồng thời đẩy nhanh tốc độ đâm, và tiếp tục xâm phạm âm hộ mềm mại của Vũ Bình Sản. 

"Hmm...chồng...mẹ...âm hộ của em thoải mái quá...ah...Em điên mất thôi..."

Ngô Băng Thiền xúc động hét lên, thân thể xinh đẹp của nàng vốn đã trắng nõn hồng hào, đẹp đến mức khiến người ta không khỏi trầm trồ, nàng thật thanh tao. 

Hồ Cửu Lê nhào vào trong ngực Tần Thiên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con gái và chồng mình ân ái trước mặt hắn. Anh cảm thấy trong cơ thể mình có một sức nóng khó tả! 

"Không, không thể được...nó đang đến...ah..."

Ngô Băng Thiền bỗng nhiên hét lên một tiếng, thân thể khẽ co giật, đột nhiên trở nên hung bạo khi đôi tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường. 

Có vẻ như việc quan hệ tình dục với người đàn ông bên cạnh mẹ đã khiến Ngô Băng Thiền trở nên rất nhạy cảm. Lâu lắm rồi cô mới lên đỉnh. Lúc này, không để ý đến Hồ Cửu Lê bụ bẫm gợi cảm trong tay, cô lập tức ôm lấy eo Ngô Băng Thiền, tăng tốc độ đâm.

"A...không...muốn...chết! Chết...ah!"

Võ Băng Thiền không khỏi rên rỉ, Tần Thiên đâm mạnh, nhanh đến choáng váng. 

Con cặc khổng lồ ra vào âm hộ mỏng manh của cô hết lần này đến lần khác, sự kích thích mãnh liệt khiến cô hoàn toàn suy sụp. Giữa một tràng tiếng la hét, tử cung của cô co thắt dữ dội và phun ra từng dòng nước âm đạo! 

Tần Thiên bị đốt cháy quy đầu rất thoải mái, hắn nhìn Ngô Băng Thiền kịch liệt co giật mấy lần sau khi lên cao trào lại càng thoải mái hơn, vì vậy hắn âu yếm để nàng nghỉ ngơi một lát, ngừng thúc đẩy, lưu lại trong cơ thể nàng, cảm nhận chuyển động tuyệt vời của âm đạo căng cứng của cô gái khi đạt cực khoái. 

"Bingchan..."

Hồ Cửu Lê có chút đau lòng nhìn con gái mình. Tuy rằng ông hiểu con gái mình lúc này vô cùng vui vẻ, nhưng tận mắt nhìn thấy con cặc to lớn của Tần Thiên đâm mạnh như vậy, ông vẫn lo lắng không biết âm hộ cực kỳ mềm mại của con gái mình có chịu nổi không? 

Các bà mẹ luôn lo lắng cho con cái của mình. Cho dù biết con gái mình đã lớn, có thể chứa được con cặc của Tần Thiên, nhưng họ vẫn khó tránh khỏi cảm thấy có chút đau lòng trước âm hộ mềm mại của con gái mình. 

“Mẹ…” Ý thức của Ngô Băng Thiền lúc này mơ hồ, cô theo bản năng gọi mẹ.

"Mẹ ở đây." Hồ Cửu Lê âu yếm lau nước mắt trên má con gái. 

"Chín con gấu trúc!"

Tần Thiên lại nhiệt tình ôm Hồ Cửu Lê vào trong ngực, kéo thân thể của nàng lên một chút, đối mặt với một cặp vú to đầy đặn, lập tức đưa núm vú của nàng vào miệng hắn, không chút khách khí mà liếm. Vừa liếm vừa nói mơ hồ: "Đừng lo lắng... Bingchan có thể nghỉ ngơi một chút."

"Ừm..."

Hồ Cửu Lê nhẹ nhàng rên rỉ. Nhìn bộ dáng bối rối của con gái, ông trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Băng Thiền tuy là cô gái lớn nhưng vẫn còn nhỏ, đừng có đùa giỡn với cô ấy."

"Là một người mẹ, tôi muốn cô có trách nhiệm với con gái mình nhiều hơn..." Tần Thiên cười dâm đãng nói. 

Nhìn con cặc nhét vào trong âm đạo của con gái mình, mặt Hồ Cửu Lê có chút nóng lên, nắm lấy tay Tần Thiên, đưa tay xuống phần thân dưới của cô, run giọng nói: "Lão công, em cũng muốn!"

Nói xong, nàng lắc lư thân hình xinh đẹp xuất hiện trước mặt Tần Thiên với thái độ quyến rũ đến mức khiến người ta không thể tin được. 

Thật là một điều choáng váng! 

Nó nguy hiểm đến tính mạng!

Tần Thiên suýt nữa vỡ mạch máu. Đối mặt với sự cám dỗ gợi cảm của Hồ Cửu Lý, ai có thể không bị cám dỗ? 

Những ngón tay khẽ cử động, lòng bàn tay anh bao phủ âm đạo của cô. Âm đạo vốn đã rất ẩm ướt, khi ngón tay thọc vào trong âm đạo có thể rút ra một nắm vết nước. 

Anh ôm chặt Hồ Cửu Lê, chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô và tiếp tục nhào nặn. Anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm nước, hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Ngô Băng Thiền nghỉ ngơi một lát, dần dần khôi phục lại. Khi thấy chồng và mẹ mình không nhúc nhích, cô mở to mắt bối rối. Tuy nhiên, cô ngượng ngùng phát hiện ra người yêu và mẹ mình đã hôn nhau bằng lưỡi. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau rất mãnh liệt. Hai tay Tần Thiên không ngừng xoa nắn bộ ngực khổng lồ của mẹ, mẹ cũng nhiệt tình chạm vào Tần Thiên. Ngẫu nhiên chạm vào cơ thể cường tráng, cô không hề quấy rầy hơi ấm giữa hai người, lúc này có chút ám ảnh nhìn mẹ mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì hạnh phúc, cô mơ hồ nhìn thấy nụ cười không thể che giấu. Làn da của cô ngày càng mềm mại, gần giống như thiếu nữ, dung mạo càng ngày càng phủ sương, khiến bản thân có chút ghen tị! 

Cô cũng biết Tần Thiên thích mẹ cô hơn cô, nhưng cô không để ý. Nhìn thấy tiếng khóc dịu dàng của mẹ thật quyến rũ, Hồ Cửu Lý từ lâu đã sớm trở thành góa phụ, hai mẹ con vốn đã có cuộc sống khó khăn đành phải giết chết. Cuối cùng, Hồ Cửu Lý đã dùng hết sức lực đem Ngô Băng Thiền đi. Sự so sánh giữa mẹ cô lúc đó và bây giờ chỉ đơn giản là trời với đất. 

Nghĩ đến đây, Ngô Băng Thiền cảm thấy có chút chua chát, có chút vui mừng, nhưng nhìn thấy mẹ mình cùng người đàn ông mình yêu say đắm hôn nhau vuốt ve, hai người hôn nhau ngọt ngào như vậy, nàng đương nhiên sẽ phản ứng. Vô tình, cơ thể cô theo bản năng vặn vẹo, âm hộ săn chắc cũng co lại. 

"Hả?"

Tần Thiên lập tức hừ một tiếng an ủi, miễn cưỡng rời khỏi miệng thiếu nữ xinh đẹp. Anh quay lại và thấy Vũ Bình Sản đang nhìn anh đầy quyến rũ, cắn môi dưới như thể cô đang xấu hổ nhưng cũng rất dâm đãng. 

“Con đĩ nhỏ này, có vẻ như ngươi đã dễ dàng rồi nhỉ…”

Hồ Cửu Lê cố ý thở dài, đưa tay nhéo nhéo núm vú của con gái, nói: “Khi con gái ta lớn lên, nó bắt đầu tranh giành đàn ông với mẹ nó…”. 

"Mẹ, đã lâu rồi con không quan hệ với chồng, một lần là đủ rồi. Con không giống mẹ con, ngày nào cũng có thể bên cạnh chồng con và bị anh ấy đụ mỗi ngày..."

Ngô Băng Thiền cũng biết mẫu thân là cố ý trêu chọc nàng, vì thế liền ngọt ngào cười một tiếng, nhìn Tần Thiên mặt đỏ bừng, nịnh nọt nói: "Lão công, ta còn muốn..."

"Con đĩ nhỏ..."

Tần Thiên lập tức hưng phấn. Anh lập tức ôm lấy eo cô và bắt đầu cử động, sức sống còn cứng ngắc của anh co giật nhanh chóng trong cơ thể mỏng manh này. 

"Ừm...Được rồi, nhanh lên, nhanh lên!"

Võ Băng Thiền xúc động rên rỉ, say mê nhắm mắt lại, ngâm nga không ngừng. Nhìn khuôn mặt hồng hào của cô ấy, có thể thấy cô ấy đã tận hưởng hết vẻ đẹp đẽ trên đời này và dường như muốn thể hiện sự trưởng thành của mình trước mặt mẹ. 

Tần Thiên lập tức nổ súng, không thương tiếc mà đụ con mèo trẻ của Ngô Băng Thiền. Ngô Băng Thiền ngoan ngoãn nằm ở dưới hắn, thỏa mãn rên rỉ. Con cặc của anh ta liên tục bị đâm vào cơ thể Vũ Bình Sản trước mặt Hồ Cửu Lý, khiến Vũ Bình Sản phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ! 

Hồ Cửu Lý trong lòng nhìn cô đầy cảm xúc khi cô đụ con gái mình, thân hình bụ bẫm gợi cảm áp sát vào người cô, đôi tay nhỏ nhắn thậm chí còn nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, còn anh vẫn đang chơi đùa bừa bãi trên bộ ngực lớn của cô với đứa bé đã nuôi dưỡng Ngô Băng Thiền. 

Lực đẩy máy móc của Tần Thiên càng lúc càng nhanh, hơi thở của Ngô Băng Thiền càng lúc càng mãnh liệt, cơ thể nhỏ bé của cô bắt đầu vặn vẹo theo bản năng trước sự xâm nhập mạnh mẽ và thô bạo của người yêu! 

Tần Thiên vừa nhìn thấy, động tác nhanh chóng tăng tốc. Một tay miễn cưỡng ôm lấy bộ ngực lớn của Hồ Cửu Lê, một tay khác đã ôm lấy bộ ngực lớn vô song của Ngô Băng Thiền. Anh duỗi thẳng eo và tăng tốc độ đâm! 

Cơ thể mềm mại của bộ ngực thiếu nữ, sự co giãn tinh tế của bộ ngực thiếu nữ, cùng với những động chạm khác nhau từ tay anh khiến Tần Thiên hưng phấn gần như phát điên. Lúc này, hắn nhìn thấy thân thể Ngô Băng Thiền theo bản năng run lên, hắn không nhịn được nữa mà dùng sức nắm lấy ngực của nàng, dùng tốc độ nhanh nhất đâm vào cơ thể thanh tú của nàng. 

"A... Chồng... Mẹ! Con, con... tê quá!... Con phải đi lần nữa!!"

Vu Băng Thiền lại nhiệt tình rên rỉ, trút cơn say trong lòng. Có lẽ việc ôm lấy ngực cô ấy có thể mang lại cho cô ấy nhiều khoái cảm hơn. Lúc này, sự nắm giữ của Tần Thiên khiến cô càng hưng phấn hơn, nhưng đối phương lại cảm thấy có chút trống rỗng. Cô không khỏi cong eo, đẩy bộ ngực cô đơn còn lại của mình ra. 

"Cửu Lê, Băng Thiền..."

Tần Thiên gầm lên không hiểu, gân xanh trên cổ nổi lên. Anh cảm thấy thoải mái đến mức không biết diễn tả thế nào. 

Hồ Cửu Lê nhìn Tần Thiên cùng Ngô Băng Thiền thân thể va chạm, nghe được nữ nhi xinh đẹp rên rỉ. Cô cũng bị lây nhiễm bởi bầu không khí thơm tho và dâm đãng. Nhìn thấy chồng và con gái mình quấn lấy nhau như vậy, tận hưởng tình cảm của nhau, lòng cô run lên. Cô đỏ mặt và tham gia. 

Hồ Cửu Lý dùng một tay chạm vào bộ ngực trống rỗng còn lại của con gái, xoa xoa vài cái rồi bắt đầu nhéo nhẹ núm vú mềm mại như quả anh đào để con gái dễ chịu hơn. Sau đó cô ôm eo Tần Thiên, tựa nhẹ vào ngực Tần Thiên. Cô đỏ mặt hôn lên ngực Tần Thiên, sau đó lập tức ngậm núm vú của Tần Thiên vào miệng, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình mút và trêu đùa. 

Bên dưới cô, con gái cô đang rên rỉ đầy xúc động dưới những cú thúc của anh, trong khi mẹ cô đang hôn lên núm vú của cô. 

Tần Thiên lập tức nổ tung. Sau vài cú thúc điên cuồng, anh không nhịn được mà mở tinh dịch ra. Đầu dương vật của anh ấn vào tử cung mỏng manh của Vũ Bình Sản, phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng. 

"A...Mẹ...Mẹ! Con......"

Ngô Băng Thiền bị điều này thiêu đốt, cộng thêm khoái cảm mãnh liệt do mẹ cô và người yêu đưa tay xoa ngực cô cùng một lúc, cũng là "A! A!"

Anh ta hét lên, toàn thân co giật dữ dội, cong eo và đạt cực khoái thậm chí còn dữ dội hơn. 

Hồ Cửu Lê dịu dàng vuốt ve con gái ngực, hôn lên ngực Tần Thiên, chia sẻ những gợn sóng lúc này. Một lúc sau, khi cơ thể co giật của họ thả lỏng vì cứng đờ, bà đỏ mặt lau miệng, nhìn con gái mình và bộ dạng say sưa của Tần Thiên cùng nhau lên đỉnh, ngượng ngùng cười. 

Tần Thiên lúc này đầu óc hoàn toàn trống rỗng, cái gì cũng không nghĩ được, cái gì cũng không muốn nghĩ! 

Cô không nhịn được nằm trên người Ngô Băng Thiền mà thở hổn hển, cặc vẫn còn trong cơ thể, cảm nhận được cái lồn của cô gái đang ngọ nguậy sau khi đạt cực khoái. 

Thấy cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa, Hồ Cửu Lê tìm khăn lau người cho họ, cố gắng hết sức để trở thành một người vợ, người mẹ tốt. 

Tần Thiên liếc nhìn Hồ Cửu Lê, kéo cô lên giường, ôm cô vào lòng. Anh nằm xuống ôm Hồ Cửu Lý và Vũ Bình Sản trong vòng tay. Trong tay trái anh là Vũ Bình Sản, người quyến rũ sau khi đạt cực khoái, và trong tay phải là Hồ Cửu Lý, người trông dịu dàng và tình cảm. 

Hai mẹ con có hai cơ thể khác nhau trên tay, một bên trái và một bên phải. Loại hưởng thụ này tuyệt vời đến mức nó vượt xa cả tình dục! 

"Huh... Chồng ơi, em mệt quá... Để mẹ em đi cùng anh..." Ngô Băng Thiền nằm trên ngực Tần Thiên thở hổn hển, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi. 

"Tôi no rồi, nhưng tôi nghĩ đến mẹ tôi." Hồ Cửu Lê có chút bất mãn nói, sau đó nâng thân trên lên, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh vuốt ve ngực Tần Thiên, cười duyên nói: "Lão công, ngươi không sao chứ?"

"Ngươi cho rằng ta sẽ thả ngươi, một con điếm lớn sao? Nằm xuống, ta muốn đụ ngươi từ phía sau!"

Tần Thiên Hùng không yên ngồi dậy, vỗ mạnh vào mông lớn của Hồ Cửu Lê, lập tức gây ra từng đợt sóng mông. 

"Haha, ta biết phu quân của ngươi là trên thế giới mạnh nhất nam nhân..." Hồ Cửu Lê cười duyên dáng, sau đó xoay người nằm trên giường, dạng chân, nâng hông lên, cong eo, lộ ra âm đạo. 

Tần Thiên đến phía sau Hồ Cửu Lý với con cặc vẫn còn cứng của anh, một tay nắm lấy cặp mông béo của cô, tay kia chỉ con cặc vào âm hộ quyến rũ của cô. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh đưa quy đầu vào. Anh lập tức cảm thấy âm hộ căng cứng và nóng bỏng đang bị siết chặt, da thịt mềm mại co giật mạnh mẽ, cảm giác hơi ẩm ướt rất thỏa mãn. 

"A... Dương vật của chồng lớn quá..." Hồ Cửu Lê thân thể khẽ run lên, trên mặt lộ ra vẻ say mê và ám ảnh. 

Tần Thiên dùng hai tay nắm lấy cái mông mập mạp của Hồ Cửu Lê, duỗi thẳng eo, nhét cặc của mình vào trong âm hộ đầy đặn của cô. Anh ta thô bạo bóp lấy phần thịt mềm mại trong âm hộ và chiếm hữu thân hình gợi cảm và trưởng thành của thiếu nữ. Anh ấy đã làm màn dạo đầu đủ rồi nên anh ấy chèn thẳng vào phần cuối.

"Lão công... Yêu em..." Hồ Cửu Lê đầy mê hoặc nhìn Tần Thiên. Cô lúc này toát lên vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ. 

Điều này có thể chịu đựng được!

Tần Thiên rên rỉ, đôi mắt đỏ rực, eo gần như có dư ảnh. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng khắp căn phòng, “tách bang…tách…tách” âm thanh càng lúc càng lớn, kèm theo sự cuồng loạn tục tĩu của Hồ Cửu Lê. 

Ông già đẩy xe, tư thế truyền thống, đẩy ngang...

Giữa những cơn giãy giụa, tiếng rên rỉ của Hồ Cửu Lê ngày càng lớn, cuối cùng cô cũng đạt được cực khoái đầu tiên trong đêm nay. Sau một hồi co giật, cơ thể cứng ngắc của cô co giật, một lượng lớn nước tình phun ra. 

Tần Thiên nhét cặc của mình vào âm hộ của Hồ Cửu Lý, tận hưởng sự ẩm ướt và nóng bỏng của âm hộ cô gái trẻ sau khi đạt cực khoái. Không cho Hồ Cửu Lê thời gian nghỉ ngơi, Tần Thiên tiếp tục đẩy thắt lưng của hắn, đụ vào âm hộ của Hồ Cửu Lê vẫn còn rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, Cơ Nhược Yến ở trên lầu lại cảm thấy khó chịu. Bà nằm trên giường, cởi quần áo ra và bảo con gái ngậm núm vú vào miệng để bú sữa. Tiếng ồn ào giữa hai mẹ con Tần Thiên và Hồ Cửu Lê lớn đến mức đứa bé không ngủ được chút nào. Nó khóc lóc quấy khóc, cuối cùng dùng núm vú của mình chặn miệng cậu bé lại. Một lúc sau, tiếng ồn ào ở tầng dưới trở nên dữ dội hơn. 

“Thật là một kẻ xấu, hắn thật sự muốn đập chết người ta… Hắn không nên bồn chồn.”

Cơ Nhược Yến bất mãn phàn nàn, nhưng khi cô nghĩ rằng Tần Thiên đụ cô, anh ta cũng đụ cô chết, trái tim cô gợn sóng, nhưng cô phải thừa nhận rằng đối với những người phụ nữ trưởng thành như cô, phương pháp của Tần Thiên mang đến cho họ khoái cảm mãnh liệt và thú vị hơn. 

Họ không phải là những cô gái nhỏ, và tình dục nhẹ nhàng không thể làm họ thỏa mãn. 

Yến Đa Nhi cũng nằm ở đối diện cô, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vỗ vỗ thân thể đứa bé, nói: "Không sao đâu, con cáo đầu dâm rất bền."

"Sao cô không để nơi này cho tôi và cô xuống theo chồng cô?" Yến Đóa Nhi bình tĩnh nói. 

"Hừ, ta không muốn, ngày mai Võ Thiên tượng đài sẽ khai trương, ta không giống ngươi, ngày mai bị hắn làm tình cả đêm không cần phải rời khỏi giường." Cơ Nhược Yến nhanh chóng lắc đầu từ chối lời đề nghị. 

Sau đó, tiếng rên rỉ cường điệu của Hồ Cửu Lê lại vang lên từ tầng dưới. Hai nữ nhìn nhau, không khỏi cười khổ. 

"Tốt... thoải mái quá... Chồng ơi... thịt, cặc to quá... con mèo thoải mái quá!" Hồ Cửu Lê thỏa mãn rên rỉ, bị dục vọng khơi dậy, không thèm quan tâm có con gái ở bên cạnh. 

Quả nhiên, trong sự so sánh này, âm hộ của mẹ thoải mái hơn, ẩm ướt như hũ mật ong, phần thịt mềm mại bên trong âm hộ giống như một sinh vật sống. Nó mạnh đến mức vặn vẹo và xoa bóp. Thật là thỏa mãn. Tần Thiên hưng phấn đến mức dang rộng hai chân của cô, duỗi thẳng eo bắt đầu di chuyển ra vào thân thể thành thục xinh đẹp này. 

Vũ Bình Sản sốc đến mức nhìn cảnh ân ái điên cuồng giữa mẹ mình và người yêu, cô nhận ra mình vẫn còn kém xa so với mẹ mình. Tần Thiên vẫn rất kiềm chế khi quan hệ với cô. Nhìn bộ ngực lớn của mẹ đung đưa, trong lòng cô không yên, liền nằm xuống bên cạnh mẹ. Cô há miệng cắn vào bầu ngực đã sinh ra mình. Cô cũng đưa tay ra nắm lấy và xoa bóp bên ngực còn lại. 

"Mẹ, con muốn uống sữa..." Ngô Băng Thiền lắc hông, sau đó ngậm đầu vú vào miệng bắt đầu mút, giống như trẻ con bú sữa mẹ. 

"A... Đồ hư hỏng..." Dưới sự kích thích kép của Tần Thiên và con gái hắn, biểu cảm trên khuôn mặt Hồ Cửu Lê càng trở nên quyến rũ và mê hoặc. 

Lúc này, Ngô Băng Thiền đang quỳ, mông giơ cao. Bạn có thể thấy cái lỗ mềm mại giữa hai chân cô ấy ướt đến nỗi một vài dòng tinh dịch chảy ra từ đó. Có vẻ như cảnh tượng tục tĩu giữa hai mẹ con này đã khiến Ngô Băng Thiền có chút ám ảnh. 

Tần Thiên nhìn thấy lập tức hưng phấn. Khi thọc vào âm hộ chật hẹp của Hồ Cửu Lý với tư cách là một người mẹ, ông không khỏi đưa tay ra và tát con gái mình Vũ Bình Sản vào cặp mông trắng nõn và thanh tú của cô. 

Vũ Bình Sản liếm môi và đang tận hưởng ký ức tuổi thơ khi được mẹ hôn lên bộ ngực to và mềm mại của cô. Cô cảm thấy mông đau nhức, không khỏi quay đầu lại, buồn bã trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên mỉm cười với đôi mắt quyến rũ của Vũ Bình Sản, dùng hai ngón tay chơi đùa với môi âm hộ dễ thương của cô, từ từ chìm vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Ngô Băng Thiền đột nhiên mềm nhũn, nằm trên người mẹ, cùng Hồ Cửu Lê cùng nhau rên rỉ khe khẽ. 

Cùng nhịp điệu, ngón tay của hắn tiến vào âm đạo của Ngô Băng Thiền, con cặc của hắn không ngừng co giật trong cơ thể Hồ Cửu Lê. 

Hai mẹ con xinh đẹp gợi cảm lúc này đang có tâm tình si tình, tiếng rên rỉ không ngừng vang lên khiến Tần Thiên hưng phấn phát điên. Tốc độ càng lúc càng nhanh, khiến tiếng rên rỉ của họ trở nên ngắt quãng ngoại trừ tiếng hét. 

Có lẽ việc hai mẹ con cùng phục vụ một người đàn ông là quá thú vị. Một lúc sau, Hồ Cửu Lê căng thẳng, vươn tay ôm chặt Tần Thiên, đột nhiên đạt cực khoái. Tình hình của Vũ Bình Sản cũng không khá hơn là bao, âm hộ mềm mại của cô nhạy cảm đến mức ngón tay của Tần Thiên ra vào. Một lúc sau, cô ấy hét lên "Ừ! ừ" vài lần, hai mẹ con cùng đạt đến cao trào. 

Tần Thiên thấy vậy cũng ngừng thúc đẩy, ôm hai người vào nhau, an ủi hai mẹ con sau khi đạt cực khoái. Đợi bọn họ gần như đã nghỉ ngơi xong, hắn tiếp tục duỗi thẳng eo, nhẹ nhàng ra vào trong cơ thể Hồ Cửu Lê. 

Hồ Cửu Lý gợi cảm và bụ bẫm bắt đầu vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ư... Con không muốn nữa... Con có thể tiếp tục chơi với mẹ."

Ngô Băng Thiền nằm ở bên cạnh nàng, tránh né tay Tần Thiên, ngực phập phồng thở hổn hển. Rõ ràng cô vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái, nhưng cách cô thỉnh thoảng liếm môi lại gợi cảm đến mức Tần Thiên ước gì anh có thể lao vào cô và đụ cô lần nữa. 

Đầu óc Vu Băng Thiền lúc này trống rỗng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khi cô lên đỉnh mãnh liệt đến mức khiến toàn thân cô yếu ớt. Điều duy nhất cô chắc chắn trong đầu là việc ở bên mẹ và chồng thật sự rất thoải mái. Cảm giác lúc cao trào cũng cực kỳ ngây ngất.

Hồ Cửu Lê và Tần Thiên lúc này tinh thần rất cao. Cơ thể họ đang vặn vẹo với tốc độ cao, tiếng va chạm giữa thịt và thịt đặc biệt lớn. 

Tần Thiên điên cuồng đánh vào cơ thể đầy đặn gợi cảm của Hồ Cửu Lê, lần nào cũng đâm sâu vào trong cô, hầu như lần nào cũng đâm mạnh vào tử cung mỏng manh của cô, khiến cô rên rỉ vô cảm. 

"Chồng ơi, chồng ơi... à... sâu quá... tử cung sắp bị cặc đập nát mất..."

"Hmm... thoải mái quá... thô quá... Chồng ơi, đừng dừng lại... a..."

Vũ Bình Sản đang hồi phục sau cơn cực khoái của mình. Má cô đỏ bừng xấu hổ khi thấy mẹ mình có biểu cảm duyên dáng như vậy. Âm thanh da thịt va chạm mạnh mẽ khiến trái tim cô run rẩy. Cô không khỏi tò mò nằm xuống háng Tần Thiên, mở to mắt nhìn hai người kết hợp.

Con gà trống khổng lồ liên tục ra vào, cái lỗ nhỏ bụ bẫm dường như đang phải chịu đựng một cách đáng thương. Mỗi lần đưa vào đều rất nặng và mạnh, thậm chí đưa môi âm hộ vào, khi ra ngoài lại mang ra nhiều tinh dịch hơn.

Ánh mắt của con gái bà khiến Hồ Cửu Lê càng hưng phấn hơn vì ngượng ngùng, toàn thân càng ngày càng đỏ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Vũ Bình Sản càng ngày càng gần, cô gần như có thể cảm nhận được luồng không khí khi da thịt va vào nhau. 

Một cô gái xinh đẹp dễ thương như vậy nhìn anh đụ mẹ cô một cách điên cuồng, khiến Tần Thiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Băng Thiền bỗng trở nên hưng phấn vô cùng, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng tồi. 

Anh đột nhiên ngừng đẩy, rút ​​con cặc đã dính đầy tinh dịch của Hồ Cửu Lê ra, đưa đến miệng Ngô Băng Thiền, trên mặt lộ ra hưng phấn nhìn cô. 

Ngô Băng Thiền sửng sốt một chút, nhìn con cặc sáng bóng trước mặt đang dính đầy dịch tiết của mẹ, một mùi hôi nồng nặc đột nhiên xông vào mũi cô. 

Ngô Băng Thiền vừa nhìn Tần Thiên một cái, lập tức hiểu được người chồng xấu xa này có ý gì, xấu hổ cùng có chút khiêu khích trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

Tuy nhiên, tình huống mẹ con ngủ chung buồn cười này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của ba người. Ngô Băng Thiền chỉ do dự một lát, sau đó nhắm mắt lại, có chút run rẩy nghiêng người về phía trước. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng ngậm lấy quy đầu rồi đưa con cặc vào miệng. Tuy rằng trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ, nhưng nàng cũng có một loại khó tả có thể tả được hưng phấn cùng kích thích. 

Tần Thiên kích động đến không biết nên nói cái gì. Vũ Bình Sản này thực sự là một con đĩ nhỏ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Cô say đến mức ngậm con cặc đầy dịch tình của mẹ vào miệng. Có hai mẹ con đĩ điếm này ở đây, cuộc sống tương lai của họ sẽ giống như cổ tích vậy! 

Hồ Cửu Lê cảm thấy thân dưới có chút trống rỗng. Khi ngẩng đầu lên, bà phát hiện con gái mình đang háo hức thổi kèn cho Tần Thiên. Bà cũng cảm thấy phấn khích khó tả khi nhìn con gái đưa con cặc chứa đầy nước tình yêu của chính mình vào miệng. 

Vũ Bình Sản thực hiện oral sex một lúc. Sau khi liếm toàn bộ dương vật, cô dùng bàn tay nhỏ bé cầm quy đầu chỉ vào âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng đưa vào. Nàng có chút ngượng ngùng nhìn Tần Thiên, như muốn nói: Hiện tại hài lòng chưa? 

Đương nhiên, Tần Thiên vô cùng hài lòng. Anh ôm Ngô Băng Thiền sang một bên, hôn bộ ngực to thơm ngon của cô, nếm thử hương trầm của cô gái. Con gà trống mà Vũ Bình Sản đưa vào âm hộ của mẹ cô tiếp tục phát huy sức mạnh, bơm mạnh vào cơ thể Hồ Cửu Lý. 

"A...chồng...không, không thể được...em lại đến đây...ah..."

Có lẽ bầu không khí tục tĩu đến mức khiến ba người trở nên vô cùng nhạy cảm. Một lúc sau, Hồ Cửu Lê lại có một cơn cao trào nữa, run rẩy.

"A..." Tần Thiên ngẩng đầu, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành cảm thấy thật thoải mái sau khi đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, Tần Thiên vẫn chưa thỏa mãn. Anh bế Ngô Băng Thiền đang rất xúc động trước sự vuốt ve của anh, đặt cô lên người Hồ Cửu Lê, để cô quỳ xuống và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. Tần Thiên nắm lấy mông của Ngô Băng Thiền, dang rộng ra một nửa mông. Sau đó hắn rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Hồ Cửu Lê, rồi lập tức nhét nó vào âm hộ ướt át của Ngô Băng Thiền. 

"A... Âm hộ của con sưng quá..." Ngô Băng Thiền lập tức hài lòng khịt mũi, theo bản năng ôm chặt lấy thân thể mềm mại đầy đặn của mẹ. 

Hai mẹ con ôm nhau cảm nhận được tình yêu thương của người yêu. Hai cặp ngực cọ sát vào nhau và bắt đầu hôn nhau không chút do dự. 

Lúc này Tần Thiên vô cùng hưng phấn. Đôi khi anh ta đâm vào Vũ Bình Sản, con gái của anh ta, và sau đó miễn cưỡng bước vào Hồ Cửu Lý, mẹ anh ta. Anh đụ chúng cho đến khi chúng rên rỉ không ngừng, hơi thở nặng nề của anh khiến không khí trong phòng ngày càng nóng hơn. 

Hai mẹ con hai mẹ con với phong cách khác nhau đều khiến anh thích thú. Âm hộ của Hồ Cửu Lý đầy đặn và nhiều thịt, trong khi âm hộ của Vũ Bình Sản lại thanh tú và nhỏ gọn, mỗi cái đều có điểm mạnh riêng. Hai mẹ con xinh đẹp vẫn đang trêu chọc nhau khi bị anh ta đụ.

Tần Thiên bị thị giác va chạm làm cho choáng váng. Lúc này, eo hắn siết chặt, không khỏi gầm gừ, đẩy nhanh tốc độ đâm.

"Mẹ kiếp con đĩ mẹ và con gái..."

Tần Thiên gầm lên, hưng phấn gần như phát điên. Anh thở hổn hển, gầm lên: “Ai trong các người muốn tôi xuất tinh vào bụng các người…”

Hai mẹ con nghe được lời nói của Tần Thiên, đều khựng lại. Hồ Cửu Lê dịu dàng nhìn con gái mình. Bà ôm con gái vào lòng, chịu đựng sự thúc đẩy của Tần Thiên, nhẹ nhàng nói: "Phu quân, xin hãy xuất tinh vào Bingchan. Nếu cô ấy có thể sinh cho chồng một đứa con, đó sẽ là phúc lành của cô ấy."

"Mẹ..."

“Bây giờ em đã lớn rồi, mẹ anh cũng già rồi, việc sinh con cho chồng em sẽ giao cho em.” Hồ Cửu Lê nhẹ nhàng nói, nhìn con gái mình. 

"Ừ... Tôi không già, tôi còn trẻ nên cô ấy trông giống chị tôi." Ngô Băng Thiền cảm động nói. 

Tần Thiên không nói thêm nữa, hắn rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Hồ Cửu Lê, nhét vào trong âm hộ của Ngô Băng Thiền. Vũ Bình Sản cũng ngay lập tức rên rỉ và bắt đầu vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình để đón nhận những cú thúc của người yêu. Cơ thể săn chắc và âm hộ siết chặt của cô dự đoán rằng cô sắp có một cơn cực khoái tuyệt vời. Tần Thiên cũng tăng nhanh tốc độ đâm.

"Chồng... à... thoải mái quá... Em lại sắp lên đỉnh rồi..."

Giữa tiếng khóc bừa bãi của Vũ Bình Sản, Tần Thiên cũng sững người khi Vũ Bình Sản lên đỉnh, tinh dịch của cô mở rộng, tinh dịch ngay lập tức đốt cháy tử cung của cô, khiến toàn thân Vũ Bình Sản co giật thoải mái. 

Lúc này Hồ Cửu Lê ôm nữ nhi, cảm giác được nữ nhi thân thể xuất nội co giật, trong mắt hiện lên một tia hâm mộ, nhưng Tần Thiên vẫn là bắt được. Anh nhanh chóng rút con cặc chưa hoàn thiện của mình ra khỏi âm hộ của Vũ Bình Sản, thọc vào cơ thể Hồ Cửu Lý rồi tiếp tục đẩy mạnh, xuất tinh còn sót lại vào cơ thể cô. 

"Chồng... thật thoải mái... xuất tinh thật sướng..." Hồ Cửu Lê say mê rên rỉ, tinh dịch nóng bỏng đốt cháy tử cung của cô, khiến cô co giật vì sung sướng. 

Sau khi xuất tinh, dương vật vẫn cương cứng. Lúc này, Tần Thiên nâng eo lên, tiếp tục bơm vào trong âm hộ của Hồ Cửu Lê. Cú va chạm mạnh khiến Hồ Cửu Lê càng ngày càng rên rỉ lớn hơn. Cuối cùng, trong sự bối rối và mê đắm, ông đã theo con gái mình đến một cơn cực khoái khác, chất lỏng tình yêu nóng bỏng lần lượt phun ra khỏi bụng mẹ. 

Ba người gần như lên đỉnh cùng một lúc. Cơ thể trần trụi của họ đẫm mồ hôi, như thể họ vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Không biết chất lỏng trên tấm trải giường ướt đẫm là của ai. Lúc này, bọn họ đều đắm chìm trong khoái cảm hoàn toàn, thoải mái đến mức chỉ có thể thở. 

Tần Thiên toàn thân mềm nhũn, ôm thật chặt Ngô Băng Thiền cùng Hồ Cửu Lê, nhắm mắt lại. 

Vừa thở dốc, anh vừa cảm nhận được khoái cảm cực độ này, cảm nhận được cơ thể nồng nàn của hai mẹ con và sự làm tình có phần xấu hổ của họ. 

Hai mẹ con cũng phải ôm Tần Thiên hai bên trái phải, kẹp hắn vào giữa. Lúc này bọn họ đã mệt mỏi, dựa vào vai Tần Thiên mà ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Ánh nắng sớm mai dần xua tan bóng tối của màn đêm, mang đến một ngày mới cho Thiên Võ Tiên đầy giông bão. Ngày này là ngày tượng đài Wutian được khai trương. Nhiều người đã bắt đầu đến Quảng trường Wutian từ sớm. 

Quảng trường Khai sáng là nơi lưu giữ Tượng đài Khai sáng và cũng là nơi tổ chức Hội nghị Tượng đài Khai sáng. Nó đóng cửa vào các ngày trong tuần. Ngoài những hậu duệ thiên tài của các gia tộc lớn, những người đến tham gia đại hội phần lớn đều là đệ tử của các giáo phái nhỏ và một số người tu luyện bình thường. 

Đài tưởng niệm Wutian có thể hiểu được sức mạnh ma thuật và phép thuật. Nếu họ may mắn lĩnh hội được một sức mạnh thần kỳ mạnh mẽ thì đó cũng sẽ là cơ hội đổi đời cho họ. 

Họ không được chỉ định chỗ ngồi nên chỉ có thể chen chúc càng gần Tượng đài Khai sáng càng tốt. Càng ở gần nhau, cơ hội lĩnh hội được sức mạnh ma thuật càng lớn. 

Mặc dù bên ngoài trời đã sáng nhưng căn phòng vẫn tối tăm dưới tấm rèm che. Môi trường tuyệt vời này là cần thiết để ngủ, và nó cũng là nơi Tần Thiên yêu thích nhất. Nếu không có sự gián đoạn của ánh sáng, những giấc mơ ngọt ngào luôn có thể kéo dài hơn. 

Hồ Cửu Lê trong giấc ngủ uể oải xoay người, "Ồ..." Khi Hồ Cửu Lê tỉnh lại, hắn rõ ràng cảm giác được ngực mình có chút nặng nề. Khi mở mắt ra, anh thấy cơ thể trần trụi của ba người quấn lấy nhau. 

Tần Thiên đã quen với việc ôm phụ nữ ngủ, cho nên một tay ôm Ngô Băng Thiền, một tay ôm Hồ Cửu Lê rất thoải mái. Tay anh theo bản năng đặt lên bộ ngực lớn của Hồ Cửu Lý. Tuy nhiên, tư thế ngủ của Vũ Bình Sản không được tốt cho lắm. Cô ôm Tần Thiên bên cạnh như một con mèo con cuộn tròn, nhưng một tay lại vượt qua Tần Thiên, đặt lên ngực cô. 

Bị hai người cùng lúc ấn vào, khó trách ngực cô có chút nặng nề. 

Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, Yến Đóa Nhi đôi chân thon dài bước vào, nhìn tư thế ngủ kỳ quái và vô cùng mơ hồ của ba người. 

Hai chân của Ngô Băng Thiền kẹp chặt một chân của Tần Thiên, âm đạo xinh đẹp của cô bị ép chặt vào chân Tần Thiên. Bàn tay còn lại của cô cũng được đặt trên con cặc. Con gà trống dựng lên theo bản năng vào buổi sáng rất to lớn và đáng sợ, đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô không thể nắm bắt được. 

Hồ Cửu Lê nằm ở Tần Thiên trong lòng, toàn thân giống như cùng Tần Thiên dung hợp. 

"Cửu Lê, xin phu quân tỉnh lại, Ngũ Thiên tượng đài đại hội sắp bắt đầu." Yến Đa Nhi không còn kinh ngạc nữa, nhìn ba người trần truồng, bình tĩnh nói. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng." Tần Thiên nhàn nhã mở mắt, ôm Ngô Băng Thiền còn đang ngái ngủ dụi mắt lên. Đêm qua cô đã quá mệt mỏi. 

Không để ý bên ngoài ồn ào, Tần Thiên bình tĩnh ngồi trên ghế, để mỹ nhân bưng bữa sáng cho mình. Con cặc khổng lồ của Trần Bà được trao cho Yến Đa'er, người đã bắt cô quỳ dưới gầm bàn để quan hệ tình dục bằng miệng, trong khi Cơ Nhược Yến ngồi để lộ bộ ngực. Bên cạnh hắn, bộ ngực to lớn, đầy sữa, uy nghiêm gần như tựa trên vai Tần Thiên. Trong lúc ăn bữa sáng mà Hồ Cửu Lê dùng miệng cho ăn, hắn thỉnh thoảng lại quay đầu, ngậm đầu vú của Kỷ Nhược Yên vào miệng hút một ngụm sữa. 

Trong những ngày này, anh ấy sẽ không đánh đổi nó để lấy một vị thần. 

Vũ Bình Sản choáng váng đến mức nhìn vào bộ ngực lớn của Cơ Nhược Yến. Cơ Nhược Yến cũng cảm thấy phấn khích vì bị Tần Thiên hút. Sữa cũng rỉ ra từ núm vú bên kia, chảy dọc theo bộ ngực lớn của cô rồi rơi xuống đất, tỏa ra mùi sữa nhẹ. 

"Muốn uống thì có chỗ ngồi." Tần Thiên chỉ vào bộ ngực tự do khác của Cơ Nhược Yến cho Vũ Bình Sản. 

"Ta thử xem..." Ngô Băng Thiền đi tới Kỷ Nhược Ngôn bên cạnh, hai tay ôm lấy một bên ngực của nàng, há miệng cắn một cái núm vú, sau đó mút vào, đột nhiên một cỗ thơm ngát sữa bị hút vào trong miệng. 

"A..." Cơ thể mảnh khảnh của Kỷ Nhược Yên run lên, hai má đỏ bừng xấu hổ, khoái cảm khi được cả hai vú cùng bú một lúc rất mãnh liệt. 

Hồ Cửu Lý giật mình khi nhìn thấy Vi Vi với vẻ mặt kỳ lạ. Con gái của ông đang cho con bú từ người phụ nữ khác...

"Ồ, dì Nhược Ngôn, sữa của dì ngon, ngon hơn sữa của mẹ con." Ngô Băng Thiền liếm liếm vết sữa trong miệng, cười ngây thơ nói. 

"Con gái chết tiệt, con còn nhớ mùi vị sữa mẹ không?!" Hồ Cửu Lý trừng mắt và gõ nhẹ vào đầu con gái mình. 

"A, mẹ, đừng đánh nữa..." Ngô Băng Thiền lập tức ôm đầu, đáng thương nói. 

Tần Thiên mỉm cười, chạm vào Yến Đa Nhi đang nỗ lực làm tình bằng miệng ở háng hắn, nói với Hồ Cửu Lê: “Hai người đến với nhau đi.”

Hồ Cửu Lý cũng biết Yến Đa'er không thể một mình xử lý con cặc của Trần Bà. Cô gật đầu và quỳ xuống cùng Yến Đa'er, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cùng nhau liếm và nuốt con cặc. 

Tần Thiên ôm Kỷ Nhược Ngôn nói: "Giúp ta làm một việc."

Suy nghĩ một lúc, hắn tiếp tục nói: "Dùng sức mạnh của Tô gia, ban cho ta đạo cảnh mà ngươi có thể đạt tới. Tất cả những người ở trên cảnh ngộ đạo, hoặc là cường giả nhưng căn cơ yếu, tuổi thọ ngắn hoặc không tìm được đạo. Tốt nhất là có thiên phú phi thường khó có được trong hàng nghìn năm. Hãy nhớ rằng, ngươi phải là thực lực đỉnh cao, càng mạnh càng tốt."

"Được, giao cho ta, đợi ngươi ra khỏi Võ Thiên tượng khu vực bí mật, ta sẽ cho ngươi lập ra một danh sách."

Cơ Nhược Yến chấp nhận mệnh lệnh của Tần Thiên mà không hỏi tại sao. Khi nàng yêu cầu Tần Thiên giết chồng mình, Tô gia đã là chư hầu của Tần Thiên, bổn phận của Tô gia là phải phục tùng Tần Thiên. 

"Anh có thể tự mình sàng lọc. Tôi chỉ cần sáu người." Tần Thiên vỗ mông Kỷ Nhược Yên, yêu cầu cô làm. 

Trong Sơ đồ Thiên Cơ, một trong mười hai đại lộ được trao cho mỗi người trong số Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er. Hắn hấp thu hai cái, để lại một cái cho biểu muội Tần Linh Linh, để lại một cái dự phòng, còn lại sáu cái. Đây là sáu vị hoàng đế tương lai, và đã đến lúc anh phải trau dồi sức mạnh của chính mình. 

Về phần Ngô Băng Thiền, nàng có con đường riêng của mình, không cần người khác tặng quà. 

Cơ Nhược Yến gật đầu. Người như vậy ở Đại Thiên Đạo Cảnh có quá nhiều. Hàng ngàn Đạo giới đã sản sinh ra vô số bậc thầy trong hàng triệu năm này. Cứ một trăm nghìn năm lại có vài người tài giỏi tiến bộ vượt bậc. Tuy nhiên, nhiều người không có nhân vật chính. Phần lớn bọn họ, không có bối cảnh, không có căn cơ, đều mắc kẹt ở Ngộ Đạo Cảnh, không thể tìm được Đạo Đạo. Cuối cùng, họ chỉ có thể chết trong trầm cảm. 

"Tôi sẽ đi trước." Kỷ Nhược Ngôn vén tóc ra khỏi tai, hôn lên mặt Tần Thiên, sau đó đứng dậy rời đi. 

Tần Thiên nhìn nàng lắc lư cái mông béo cùng bộ ngực lớn. Sau khi nhìn thấy Kỷ Nhược Ngôn rời đi, hắn cảm thấy thắt lưng tê dại, tia tinh dịch đầu tiên của buổi sáng bắn ra trên mặt của Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi. 

Hai người nhìn tinh dịch treo trên mặt nhau, ôm hai cặp vú bự của nhau rồi ép chặt vào nhau, giúp nhau liếm tinh dịch trên mặt.

"Mẹ và dì Duo'er thật sừng sỏ." Ngô Băng Thiền cười nói, nằm trên đùi Tần Thiên, nhìn hai người liếm tinh dịch trên mặt nhau.

Hồ Cửu Lê trừng mắt nhìn con gái, Yến Đóa Nhi ngượng ngùng cúi đầu. 

"Phá..." Tần Thiên vỗ vỗ Ngô Băng Thiền mông nói: "Tiểu tiện nhân, giúp ta mặc quần áo đi, chúng ta nên rời đi." 

Trong một khu rừng, Cơ Ba bước ra với một thanh kiếm u ám. Anh ấy đã hồi phục trong khu rừng này kể từ khi bị Cố Thanh Hàn làm bị thương, hiện tại anh ấy đã bình phục hoàn toàn.

"Trước đây ta bất cẩn, đánh giá thấp kẻ địch, ta có hệ thống và Thiên Kiếm phôi, Cố Thanh Hàn không phải đối thủ của ta, ngươi sớm muộn gì cũng sẽ là của ta!" 

Tại một nhà hàng ở Thiên Vũ Tiên Vương, Phú Yến Giải, người mặc một bộ trang phục kỳ lạ, đang uống rượu và trò chuyện với một nhóm người.

"Anh Fu ngày hôm qua thực sự cảm ơn anh."

"Đúng vậy, nếu như Phó ca không ra tay, chúng ta sẽ không dễ dàng như vậy trốn thoát." 

"Anh Fu quá mạnh. Ngay cả sự nỗ lực chung của hai chúng ta cũng không thể chống lại được con quái vật có thể chạm tới bầu trời. Tuy nhiên, ngay khi anh Fu ra tay, anh ấy đã dễ dàng trấn áp nó."

Mọi người đều rất vui vẻ và đoàn tụ xung quanh Phú Yến Giải. Lúc này, Phú Yến Giải rất tự hào. Sau khi lừa Chu Trọng 800.000 viên linh thạch đêm qua, Chu Trọng không còn nhắc đến anh ta nữa. Ngay lúc anh đang chán nản, anh nhìn thấy bên ngoài thành có vài người đang chiến đấu với một con quái vật có thể giẫm lên bầu trời. Thấy trong nhóm có vài cô gái xinh đẹp, anh liền giúp đỡ.

Chỉ có thể nói, vận mệnh nhân vật chính quả nhiên là nhân vật chính. Dưới ảnh hưởng của vầng hào quang của nhân vật chính, anh ta có thể kết nối rất nhanh. Chỉ trong một ngày, Phú Yến Giải đã làm quen với nhóm người trước mặt và đạt được uy tín và lòng trung thành nhất định. 

Về phần Phú Yến Giải, người mặc trang phục kỳ lạ và đầu hói, một số cô gái trong nhóm nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Họ thực sự mù quáng. 

Nhóm người này bao gồm những đứa trẻ từ các gia đình quý tộc lớn, cũng như một số hoàng tử của Vương triều Bất tử. 

Lúc này, trong đám người có một cô gái tức giận nói: “Đáng tiếc Phó ca là thiên tài, lại bị Tần Thiên phản đồ âm mưu phản bội.”

"Vĩnh Hằng gia tộc cùng Tiên Tiên Vương triều, tuy rằng bọn họ có chút bối cảnh, nhưng lai lịch của chúng ta cũng không tệ, nếu chúng ta đoàn kết lại, liệu chúng ta còn sợ hắn sao?"

"Phó đại ca sao có thể so sánh với hắn như hắn ăn chơi? Sớm hay muộn, Phó đại ca sẽ chu du khắp thế giới, dưới chân hắn chà đạp Tần Thiên."

Có vẻ như Phú Yến Giải đã nói xấu Tần Thiên rất nhiều, và những chàng trai cô gái này cũng tin vào điều đó. 

"Phó huynh, Đại hội tượng đài Ngũ Thiên sắp bắt đầu, ngươi đi trước đi, ta muốn về tổng bộ của gia tộc cùng bọn họ tham gia."

Lúc này, một thanh niên kiêu ngạo mặc áo bào hình lửa lên tiếng. Anh ấy thể hiện sự hào phóng và cao thượng trong các động tác của mình, trông anh ấy như một người giàu có. 

Hoắc Vân Thiên cầm ly rượu lên, nói với Phó Diên Kiệt: "Ca, ngươi yên tâm, ta về nói với phụ thân ta, Hoắc gia sẽ toàn lực ủng hộ ngươi. Chờ ta trở thành gia chủ, ta sẽ để Hoắc gia đi theo ngươi, mở đường cho ngươi, ca ca!"

Nghe vậy, Phó Diên Kiệt vui mừng khôn xiết. Gia đình Hoắc Vân Thiên không hề đơn giản. Trong gia tộc có tổ tiên là thánh giới, cha của Hoắc Vân Thiên chính là người đứng đầu đương thời của gia tộc Hoắc. Hắn là một cường giả trong Đạo giáo, tu vi cực kỳ cường đại, đang ở thời kỳ đỉnh cao! 

Hoắc Vân Thiên là con trai duy nhất của ông, được ông vô cùng yêu quý. Việc Hoắc Vân Thiên trở thành người đứng đầu gia tộc Hoắc chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Phú Yến Giải vui mừng khôn xiết. Hoắc Vân Thiên tuy thực lực không bằng Chu Trọng nhưng lại hào phóng hơn Chu Trọng rất nhiều. Hơn nữa, khi Hoắc Vân Thiên trở thành gia chủ, toàn bộ tiền tiết kiệm của cả nhà đều sẽ là của hắn! 

Sau khi hai người nói chuyện vui vẻ bên ly rượu, Hoắc Vân Thiên miễn cưỡng rời đi. 

Hoắc gia cũng có sự hiện diện ở Thiên Vũ Tiên Vương, với thế lực của Hoắc gia, có thể được Thiên Vũ Tiên Vương an bài tiến hành giác ngộ bên ngoài Ngũ Thiên Đài coi như có uy tín. 

"Phúc ca có thân rồng hoang, hắn là tương lai sẽ trở thành hoàng đế người, lần này ta phải cùng phụ thân nói chuyện, để hắn đi theo Phó ca."

Hoắc Vân Thiên trở về trạm Hỏa Tộc, trực tiếp đi tới chính điện tìm cha mình. Anh lên kế hoạch tấn công khi bàn ủi còn nóng và trực tiếp thuyết phục cha mình đi theo Phú Yến Giải. 

Vừa bước vào phòng khách, sắc mặt Hoắc Vân Thiên liền dừng lại. Anh nhìn thấy một bóng người mơ hồ ngồi ở phía trên cùng của chính điện, còn cha anh lại ngồi phía dưới, nói chuyện với anh với vẻ mặt nịnh nọt. 

Hoắc Vân Thiên cẩn thận nhìn bóng người phía trên, trong lòng không khỏi kinh ngạc. Dù là đàn ông nhưng anh vẫn cảm thấy hình tượng Tao đẹp trai phi thường, khí chất thanh tao. Nhân vật này mặc một chiếc áo choàng trắng có hoa văn vàng, khí tức xung quanh khó đoán như vực thẳm. Mỗi bước đi của anh ta đều có khí chất vô song của một vị hoàng đế bẩm sinh, thật đáng sợ. 

Hoắc Vân Thiên không khỏi so sánh con số này với Phó Diên Kiệt. Anh thực sự cảm thấy, anh Fu, người vốn không lay chuyển trong lòng, không phải là đối thủ của người trước mặt anh. 

Nếu Tần Thiên biết về gia hỏa này, so sánh bộ dáng đầu trọc của Phó Diên Kiệt với hắn, có lẽ sẽ trực tiếp giết chết hắn. 

"Vân Thiên, ngươi còn biết đường trở về." Hoắc gia nhìn thấy Hoắc Vân Thiên trở về vẻ mặt vui vẻ. Họ nhanh chóng vẫy tay và nói: "Yuntian, xin hãy quỳ xuống và tỏ lòng tôn kính Con Thiên Chúa."

"Cái gì!" Hoắc Vân Thiên ở một mình, sau đó sắc mặt thay đổi. Ngoài Tần Thiên ra, còn ai có thể được xưng là Con Thần ở Đại Thiên Đạo giới? 

"Ngươi chính là Tần Thiên!" Hoắc Vân Thiên sửng sốt. Không phải Phó huynh nói Tần Thiên này là hèn hạ, vô liêm sỉ, dung mạo cực kỳ thô tục, toàn thân hôi hám và có thói quen đánh rắm sao? 

Nhưng người đàn ông lịch lãm lịch thiệp trước mặt hóa ra lại là kẻ thù của Tần Thiên, kẻ thù của Phó anh? ! 

"Con trai nổi loạn!!"

Hoắc gia chủ sửng sốt, trên trán toát mồ hôi lạnh, tức giận hét lên: "Ngươi có thể gọi tên Thánh Tử Chúa được không? Quỳ xuống! Quỳ xuống cho đến khi Chúa Con Chúa tha thứ cho ngươi!"

Người đứng đầu họ Hoắc dùng lòng bàn tay đập Hoắc Vân Thiên xuống đất. Trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn trực tiếp quỳ xuống trước mặt Tần Thiên cầu xin tha thứ: "Thẩm tử đại nhân, con trai của ta hư hỏng ngu dốt, xin tha thứ cho hắn lần này. Ta, Hoắc gia, bằng lòng đầu hàng Thần tử đại nhân."

Tư thế của anh ta vô cùng khiêm tốn, và anh ta không có khí chất của một người mạnh mẽ trong cõi giác ngộ. Anh ấy chỉ giống như một con kiến ​​khiêm tốn. 

Tần Thiên ánh mắt đờ đẫn, hắn hoàn toàn không để ý đến một vị cường giả giác ngộ quỳ xuống trước mặt hắn cúi đầu xin lỗi. 

Tần Thiên nhẹ nhàng ngước mắt nhìn Hoắc Vân Thiên. Trên thực tế, khi anh và Hồ Cửu Lê bay cùng nhau, Trường Thanh đã nhờ Thường Thanh để mắt tới Phó Diễn Kiệt. Anh ấy biết tất cả về trải nghiệm của Phú Yến Giải trong ngày hôm nay, bao gồm cả nhóm được gọi là anh em mà anh ấy đã kết bạn. Hôm nay nợ vẫn chưa trả nên hắn sẽ đến đây để kiếm điểm phản diện. 

"Ngươi là Hoắc Vân Thiên?"

Hoắc Vân Thiên từ nhỏ đã được cưng chiều. Nhìn thấy cha mình khiêm tốn như vậy, hắn chỉ có thể không phục. Người đàn ông này quá đáng ghét và là kẻ thù của Anh Fu. Anh lạnh lùng nói: "Vậy thì sao!"

"Con trai ác độc!" Cha của Hoắc Vân Thiên ở bên cạnh sợ chết khiếp. Ông thậm chí còn thắc mắc liệu não con trai mình có vấn đề gì không, tại sao nó lại ngu ngốc đến vậy. 

"Ha ha ha, Hỏa sư phụ có một đứa con ngoan, chính trực, đúng, đúng..." Tần Thiên tựa hồ không để ý, khóe miệng ý cười càng đậm. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy rằng trong mắt anh ấy không hề có nụ cười. 

"Thần, Thần tử đại nhân..." Sắc mặt Hoắc gia gia chủ tái nhợt. Là cao thủ của Chứng Đạo Cảnh, hắn được xếp hạng cao trong toàn bộ Miền Đạo Daqian. Cho dù đối mặt với Thánh chủ Thánh địa, hắn cũng sẽ không yếu đuối một chút nào. 

Nhưng hiện tại, trước mặt Tần Thiên nghe được mấy câu nói, hắn lại cảm thấy sống lưng lạnh lẽo. Tần Thiên này hiển nhiên không bằng Tụ Nhật Giới, nhưng vẫn mang đến cho hắn một loại cảm giác sợ hãi không thể giải thích được. 

"Thẩm... Thần tử đại nhân, phản nghịch nhi tử ngu xuẩn..." Hoắc gia chủ lắp bắp, muốn giải thích. 

Tần Thiên đổi chủ đề, bình tĩnh nói: "Hoắc đại nhân, chỉ cần ngươi đừng quên nhiệm vụ ta giao cho ngươi là được."

"Đúng!"

"Thần tử đại nhân yên tâm, Hoắc gia chúng ta sẽ cố gắng hết sức. Ta đã ra lệnh dùng toàn lực giết chết Phó Diên Kiệt ở bí cảnh Võ Thiên tượng đài!"

Gia chủ Hoắc gia vỗ ngực, vội vàng thể hiện lòng trung thành.

Nhưng khi Hoắc Vân Thiên ở bên cạnh nghe vậy, sắc mặt tức giận đứng lên: "Không được! Cha, Phó Diên Kiệt là đại ca của con, sao cha có thể dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để hãm hại anh ấy trong bí cảnh! Con không đồng ý!"

"Cái gì?!"

Người đứng đầu Hoắc gia lúc đầu ngơ ngác, sau đó sắc mặt thay đổi đáng kể, đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở xương cụt. 

Người đàn ông tên Phú Yến Giải này chính là người đã xúc phạm Con Đức Chúa Trời! 

Không có gì bí mật rằng Phú Yến Giải và Tần Thiên đang mâu thuẫn trong những ngày này. Bây giờ Tần Thiên đích thân đến đó, tạo cơ hội cho gia tộc Hoắc truy đuổi Phú Yến Giải trong cõi bí mật. Bất kể có giết Phú Yến Giải hay không, Con Thiên Chúa sau đó đã hứa sẽ để gia tộc Hoắc chuyển đến Lãnh địa cổ Tần bất tử và trở thành chư hầu của nhà Tần. Đây là cơ hội tốt để gia tộc Huo trỗi dậy. Anh vẫn tự mãn.

Kết quả...

Bạn sẽ nói gì khi con trai lớn của bạn đến? 

Anh đột nhiên cảm thấy trước mắt mình tối sầm lại, sau đó toát mồ hôi lạnh. Có lẽ sự trỗi dậy của Hoắc gia đã biến thành sự diệt vong của Hoắc gia! 

"Đồ khốn nạn! Ta sẽ đánh chết ngươi vì tội làm con bất hiếu!" Hai mắt ông đỏ hoe, tức giận quát mắng đứa con trai bình thường không dám lớn tiếng. 

Hoắc Vân Thiên run rẩy. Đây là lần đầu tiên anh thấy bố mình tức giận như vậy. 

Vì là con một nên Hoắc Vân Thiên từ nhỏ đã kiêu ngạo và độc đoán trong gia đình Hoắc. Cha anh ấy có thể lấy cho anh ấy bất cứ thứ gì ông ấy muốn, và ông ấy thực sự yêu mến anh ấy. 

Với bệnh tật của Tần Thiên, số phận của Tần Thiên không còn nữa. Tần Thiên cũng được cha mẹ cưng chiều từ nhỏ. Điểm khác biệt là xuất thân của anh ta lớn hơn Hoắc Vân Thiên rất nhiều. 

Hoắc Vân Thiên này thà bỏ qua sự an toàn của gia đình mình vì người anh trai mà anh ta mới quen được một ngày. Đây có phải là sự khôn ngoan của nhân vật chính Halo? 

Quả thực đáng sợ, nhưng cũng có thể hiểu được, phần lớn những người du hành thời gian này đều là diaosi hoặc người bình thường, còn có rất ít người như vua binh và sát thủ. 

Làm thế nào các nhân vật chính có thể sống sót nếu không khai sáng cho những người xung quanh? 

Hoắc gia chủ sắc mặt tái nhợt, thanh âm run rẩy: "Thẩm tử đại nhân, ta không lý trí, nhất định có chỗ nào đó hiểu lầm. Ta nhất định bị Phó Diên Kiệt lừa gạt. Chúng ta Hoắc gia... nhất định... nhất định sẽ... nhất định giết chết Phó Diên Kiệt trong bí cảnh. Nếu không thể giết được Phó Diên Kiệt, ta tình nguyện chết để tạ lỗi!"

Lục Vô Thần vẻ mặt lạnh lùng, cũng không có nhìn hắn mà nhìn Hoắc Vân Thiên. 

“Không ngờ em lại là em trai của Phó Diên Kiệt.”

Tần Thiên ngữ khí thoải mái nói: "Ta cho ngươi một cơ hội, ngươi trốn ở bên cạnh hắn, tìm cơ hội giết chết hắn."

Nghe vậy, gia chủ Hoắc gia cũng rất lo lắng: "Đại nhân, nhanh lên tạ ơn Con Thiên Chúa đi!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Hoắc Vân Thiên ngẩng cổ ngạo nghễ nói: "Tôi là em trai của Phó anh, tôi không thể phản bội anh trai mình được!"

"Phó huynh là người trung thành chân thành, lại có tài năng phi thường, là người đáng để noi theo! Không giống như ngươi, kẻ lén lút dùng một số thủ đoạn đáng xấu hổ muốn ta ám sát ca ca của ta, hừ!"

"Cha, lần này xin hãy tin con. Phó ca nhất định là người đáng để chúng ta theo đuổi. Nếu có thời gian, chúng ta nhất định sẽ đánh bại hắn..."

"Đổ vỡ!"

Một cái tát vang vọng khắp đại sảnh, thẳng vào mặt Hoắc Vân Thiên. Người đứng đầu họ Hoắc tái xanh đến đáng sợ. Anh không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao nếu kẻ phản bội này nói những lời cuối cùng. 

Ông nhìn con trai mình, trong giọng điệu có chút cầu xin: "Mau nhận lỗi với Thần Tử đại nhân, sau đó dâng đầu của Phó Diên Kiệt cho Thần tử đại nhân. Vân Thiên, ngươi chính là kẻ muốn tiêu diệt Hoắc gia chúng ta sao?"

Tạch. 

Hỏa gia chủ lại quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, "Thần tử đại nhân, chuyện này giao cho ta, ta nhất định sẽ giúp ngươi xử lý!"

"Ha ha." Lục Vô Thần nhàn nhạt cười: “Thú vị, con trai ngươi đã như vậy tình cảm chính trực, ta cũng không thể ép ngươi, ta sẽ tìm người khác đi giải quyết Phó Diên Kiệt chuyện.”

Nói xong, Tần Thiên xoay người, thân ảnh hóa thành bạch quang, biến mất trong đại điện. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hoắc Vân Thiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó âm thầm mừng rỡ. 

Nhìn! Đó không phải là vấn đề lớn đối với đứa con thần thánh nhảm nhí này. Anh thà chết chứ không đầu hàng. Anh ấy thực sự có tình cảm anh em, và anh ấy gần như cảm động. 

"Lần sau gặp lại Phó ca, nhất định phải nói cho hắn biết, cho hắn biết về thành tích to lớn của ta!" Hoắc Vân Thiên rất vui vẻ, cảm thấy mình đã giữ được lòng trung nghĩa với tình huynh đệ. 

Phản ứng của người đứng đầu gia tộc Bianhuo khi nghe điều này hoàn toàn khác. Sắc mặt hắn tái nhợt, thân thể lắc lư, ngã xuống đất, sắc mặt tái nhợt như đã chết. 

Thân ảnh Tần Thiên xuất hiện ở bên ngoài, bình tĩnh nói: "Bà nội, tiêu diệt bọn họ, còn bảo mẫu thân tiêu diệt Hoắc gia."

Thân ảnh Cung Minh Nguyệt xuất hiện ở bên cạnh Tần Thiên, ánh mắt hung ác, vỗ tay về phía Hoắc gia nơi ở. 

Vốn dĩ bầu trời phía trên trụ sở của gia tộc Hoắc vẫn trong xanh nắng ấm, nhưng bây giờ mây đen bao phủ, gió mây đột nhiên biến đổi, trên bầu trời xuất hiện một vòng xoáy cực lớn như bị xé toạc. 

Lốc xoáy gầm lên, gió quét qua, mây nổ tung sấm sét, mây xé toạc, trong nháy mắt một bàn tay ngọc trắng thon dài từ trong mây lăn ra. Bầu trời sụp đổ, gió hú, bàn tay to lớn đáng sợ, có sức mạnh hủy diệt bầu trời, trực tiếp bị tát xuống giữa tiếng gầm. 

Người đứng đầu gia tộc Huo nhìn lên bầu trời. Ông buồn bã nhìn con trai: “Bây giờ con có biết con đã mang đến cho gia đình những gì không!”

Hoắc Vân Thiên lúc này đã tỉnh lại, trong lòng hiện lên một tia tiếc nuối. Anh ta thật ngu ngốc đến mức hủy hoại cả gia đình mình chỉ vì một Phú Yến Giải. 

Trước khi kịp hối hận, anh đã tát nó bằng lòng bàn tay to lớn của mình. Chỉ trong một hơi thở, mọi người trong đồn gia đình Huo ngay lập tức bị xóa sổ. 

Ở xa xôi Lạc Hằng Tiên Vương, Cung Hiểu Nguyệt cũng ra tay, cũng hướng về tổ tông Hoắc gia một chưởng. Bàn tay khổng lồ trên mây giáng xuống, trận pháp bảo vệ của gia tộc Hoắc trong nháy mắt bị chạm vào, nhưng không trụ được nửa giây trước khi vỡ tan. 

Trước khi bất kỳ tổ tiên cấp thánh nào của gia tộc Huo kịp thức tỉnh, toàn bộ gia tộc Hoắc đã bị tiêu diệt bởi cây cọ khổng lồ. 

Không bao lâu, tin tức Hỏa gia diệt vong truyền khắp Đạo giới, ai nghe được cũng đều kinh hãi và kinh hãi! Tất cả những người biết toàn bộ câu chuyện đều cảm thấy ớn lạnh và sợ hãi. 

Tần Thiên thậm chí không có nhìn xem Hoắc gia đã bị phá hủy. Hoắc Vân Thiên quả thực không làm hắn thất vọng. Nếu Hoắc Vân Thiên trực tiếp phản bội Phó Diên Kiệt, chuyến đi của hắn sẽ vô ích. 

Nhưng nếu những người anh em xung quanh tùy ý phản bội anh, Phú Yến Giải sẽ không còn là nhân vật chính của vận mệnh nữa. 

Tại chỗ của Phú Yến Giải, một nhóm người đang hùng mạnh hướng về Quảng trường Khai sáng, nhưng vào lúc này, một số tia sáng đột nhiên xẹt qua đầu họ và dừng lại trên đầu họ. 

Trong số đó, một bóng người già nua đang lơ lửng trên bầu trời. Khí tức của ông lão thần bí, khí tức giống như biển cả, mang đến cho người ta cảm giác áp bức vô cùng mãnh liệt. 

"Thánh Vực!" Nhiều người xung quanh kêu lên. 

Ông lão nhìn về phía Phú Yến Giải và những người khác bằng ánh mắt rực lửa, nói: "Nhiếp Chiến, ngươi tới đây và theo ta trở về."

Một cô gái giật mình nói: "Ông ơi, sao ông lại ở đây?"

"Ông nội, ông tới đúng lúc quá. Đây là Phó ca, anh kết nghĩa của tôi. Anh ấy quả là một người tốt..." Cô gái lại lên tiếng, muốn tiến cử Phó Diên Kiệt cho ông nội mình. 

"Im lặng và đi theo tôi ngay!" Ông lão không hề nghe lời cô gái, nói với giọng trầm và giận dữ. 

"Tại sao anh lại rời đi? Tôi còn phải tham dự cùng anh Fu..."

"Bố!" Ông lão tát cô gái một cái, lại trầm giọng nói: "Đừng nói nhảm nhiều như vậy. Hãy rời khỏi tôi ngay lập tức và rời khỏi Phú Yến Giải. Bằng không, đừng trách tôi vô tình, ông nội."

Cô gái cũng được chiều chuộng từ nhỏ. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị đánh. Cô lập tức bắt đầu khóc: “Em không đi, em muốn đi theo anh Phúc.”

"Này...đừng trách ông nội."

Lão giả thở dài, tựa hồ đã già đi rất nhiều, sau đó ánh mắt kiên định nói: "Nếu ngươi vẫn cố chấp, từ nay về sau ngươi sẽ không còn là đệ tử trực tiếp của Huyền Quang Phái của ta nữa. Ông nội sẽ tự mình lấy đầu ngươi mà nhận tội với Con Thiên Chúa."

"Thần tử? Tần Thiên!" Phú Yến Giải sửng sốt, trong lòng có một dự cảm chẳng lành.

Lão không đành lòng nhắm mắt lại. Hy sinh một người vì hàng ngàn người trong giáo phái chẳng có ý nghĩa gì. Sau đó anh ta đánh ra bằng lòng bàn tay. Trong đôi mắt sợ hãi và bối rối của cô gái, ngoại trừ cái đầu xinh đẹp, mọi thứ từ cổ trở xuống đều biến thành một màn sương máu. 

Ông lão ôm đầu cháu gái vào tay, trong mắt hiện rõ sự buồn bã. Hắn ngẩng đầu nhìn Phú Yến Giải, ánh mắt lạnh lùng đến đáng sợ, trong mắt càng có sát khí. Hắn nói: "Nếu như ngươi có thể sống sót đi ra bí cảnh, Huyền Quang Phái chúng ta sẽ cùng ngươi chiến đấu đến chết!"

Ngay khi Phú Yến Giải tỏ ra bối rối, thì có người bên cạnh anh lắp bắp, "Fu...Anh Fu, gia đình Hoắc Vân Thiên đã bị xóa sổ."

"Cái gì!" Phú Yến Giải bị sốc và nhanh chóng hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

"Hoắc gia đắc tội Thần Tử, một chưởng bị giết. Mọi người trong Hoắc gia, bao gồm cả thánh cấp tổ tiên đều đã chết." Người nói chuyện sắc mặt tái nhợt, giọng điệu run rẩy. 

Sự diệt vong của gia tộc Huo và cái chết của một cô gái trẻ dưới bàn tay của chính ông nội cô đã khiến nhóm thanh niên đầy nhiệt huyết và chính nghĩa này tỉnh táo lại. Lúc này bọn họ mới nhớ tới bối cảnh đằng sau Tần Thiên, người mà Phó Diễm Kiệt đã xúc phạm, đáng sợ đến thế nào. 

Khi ông già rời đi, những bóng người đáng sợ hơn rơi xuống bên cạnh Phú Yến Giải và những người khác. Tất cả họ đều lấy đi con của mình. Những người cố chấp sẽ bị trục xuất khỏi gia tộc và bị giết ngay tại chỗ. 

Sau một thời gian, Phú Yến Giải vẫn được bao quanh bởi các ngôi sao, nhưng bây giờ anh chỉ có một mình. 

"Tần Thiên! Lại là ngươi! Chờ ta một chút, ta đã luyện hóa dã long voi thể, ở bí cảnh bên trong, ta muốn ngươi chết!"

Đôi mắt của Phú Yến Giải đỏ hoe, sát ý không ngừng dâng trào. Tần Thiên này vẫn luôn đối với hắn làm chuyện xấu. 

Nhưng tất cả những gì anh có thể làm là nổi cơn thịnh nộ bất lực. 

"Đinh, Phú Yến Giải, nhân vật chính của Destiny, đã phản bội tất cả người thân của mình. Không ai dám liên lạc với anh ta và phải tránh xa. Giá trị của nhân vật phản diện là 5000, và giá trị Destiny của Phú Yến Giải là -3000."

"Đinh, ký chủ đã cắt đứt mọi cơ hội của anh em Phú Yến Giải, nhân vật chính của vận mệnh. Phú Yến Giải đã mất đi một cơ hội rất lớn. Giá trị vận mệnh là -7000, và giá trị của ký chủ phản diện là 8000."

"Đinh, ký chủ vô liêm sỉ, bá đạo, sát khí, hắn thật sự là đại ác nhân, phù hợp với phong cách của kẻ phản diện. Phần thưởng cho kẻ phản diện là 3.000 điểm."

“Đinh, 5000 điểm phản diện trong ngày trả nợ sẽ bị trừ.”

Trên đường đi, Tần Thiên nghe được nhắc nhở liền cảm thấy thoải mái. Tất cả điểm vận mệnh mà Phú Yến Giải đã dày công tích lũy đều bị hắn lấy đi trong một lần. Tần Thiên đoán chừng Phó Diên Kiệt còn có cơ hội ở bí cảnh, cho nên khi có được hắn cũng không vội giết chết hắn.

Trong Quảng trường Khai sáng có một biển người, nhưng hầu hết đều bị cô lập cách đó hàng chục dặm. Trong vòng mười dặm của Tượng đài Khai sáng, có ba khu vực. Khu vực càng gần, thân phận của người này càng đáng sợ.

Ở khu vực trong cùng, có các thành viên của hoàng gia Tianwu Immortal Dynasty, Chu Xung, Cổ Thanh Hàn, Không Văn Lý, Yến Phi Vũ, Long Thanh Hải và Tiểu Khôn Bành từ núi Wanshou. Những người này đều là những người có quyền lực, có nền tảng vững chắc.

Trên đài cao, Qingxuan đang ngồi trên ghế rồng, thờ ơ nhìn biển người bên dưới, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào chiếc ghế trống ở tầng trong cùng. 

Vị trí đã được bố trí cho Tần Thiên, nhưng Tần Thiên hiển nhiên không tới. 

"Bệ hạ, Tần Thiên quá kiêu ngạo, vừa rồi hắn giết người ở kinh thành của chúng ta, hiện tại còn đến muộn. Bệ hạ, thần đề nghị lập tức khai mở Võ Thiên tượng đài, không cần đợi hắn."

Một vị công chức già ở bên cạnh Thanh Huyền tức giận nói. 

"Chờ đợi." Thanh Huyền bình tĩnh nói. 

“Nhưng, bệ hạ…” Lão thần vẫn không chịu bỏ cuộc. Theo lý mà nói, Thiên Vũ Tiên Vương và Lạc Hằng Tiên Vương đã là kẻ thù truyền kiếp trong hàng nghìn năm. Bọn họ không cần phải khách khí như vậy với hoàng tử La Hằng Tiên Vương. 

"Tôi nói, chờ đã." Qingxuan liếc nhìn vị tướng già với ánh mắt thờ ơ, nhưng trong đôi mắt thờ ơ của ông ta ẩn chứa sát ý. 

"Là bệ hạ..." Lão thần sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Hoàng hậu Thanh Huyền đã ngàn năm không xuất hiện, điều này khiến hắn có phần quên mất Thanh Huyền đã thanh trừ Thiên Vũ Tiên Vương như thế nào. 

Cố Thanh Hàn ở trên khán đài cũng khẽ cau mày, cúi đầu suy nghĩ, nhìn chiếc ghế trống bên cạnh, trong mắt mang theo nghi hoặc. Kiếp trước Tần Thiên đã tới, hắn cũng không có tiêu diệt Hoắc gia. Điều này mâu thuẫn với trí nhớ của cô. 

Yến Phi Vũ không khỏi nhìn Cố Thanh Hàn. Cổ Thanh Hàn là con gái thánh thiện của gia đình Gu. Anh đã từng gặp cô trước đây, nhưng khi gặp lại cô, anh cảm thấy khí tức trên người Cố Thanh Hàn lạnh lùng đến đáng sợ, khuôn mặt xinh đẹp cứng như băng vạn năm. Không người lạ nào có thể vào bên trong cô ấy.

“Cô ấy trở nên lạnh lùng thế à?”

"Có lẽ anh ấy đã bị mắc kẹt trong tình yêu và bị bỏ rơi." Chu Trọng không khỏi trêu chọc. 

Trong khu vực bước thứ hai, Quý Ba nhìn Cố Thanh Hàn trước mặt, trong mắt tràn đầy hận ý và lửa. Sẽ thật tuyệt vời nếu chinh phục được vẻ đẹp tảng băng trôi như vậy. 

"Người đẹp tảng băng này rất đẹp trai." Phú Yến Giải nhìn thoáng qua đã thích Cố Thanh Hàn, nhưng anh không thể không nhìn thấy Cố Thanh Hàn quá lộng lẫy và chói mắt. 

"Hừ, cái này Tần Thiên tên tuổi lớn như vậy, chúng ta rất nhiều người đều đang chờ đợi hắn." Long Thanh Hải không vui nói. 

"Nếu không thể đợi được nữa thì cậu có thể rời đi. Không ai mời cậu đến cả." Không Văn Lý nhìn Long Thanh Hải ăn miếng trả miếng. 

"Ngươi cái này nhân loại hèn hạ, ta nghĩ ngươi thật sự chán sống rồi." Long Thanh Hải tàn nhẫn cười, hai mắt hóa thành đôi mắt rồng màu vàng kim, trên tay xuất hiện vảy, móng rồng sắc bén tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

"Nếu bạn chết thì sao?"

Không Văn Lý duỗi ngón tay ra, những giọt mực từ đầu ngón tay nhỏ xuống, tạo thành một vũng tròn dưới chân anh. Sau đó, cá theo phong cách tranh mực đang bơi lội, lá sen và hoa sen nhô ra khỏi ao, đung đưa trong gió, một sức mạnh to lớn của trời đất phát ra từ Không Văn Lý. 

"Mộ Hạ Tú!" Yến Phi Vũ có chút kinh ngạc nói. 

Mộ Hách Tú này là một trong tứ đại bất tử trong học viện rộng lớn. Khổng Văn Lí hiểu được chính là Mặc Hạc Đồ. Bây giờ anh ta có thể biến Mạc Hà Độ thành một con quái vật. 

"Ồn ào." Một giọng nói trong trẻo vang lên từ trên đài cao, một áp lực mạnh mẽ lập tức hất văng Mạc Hà Độ của Không Văn Lý ra xa. Long Thanh Hải cũng bị áp lực này chấn động, thổ ra một ngụm máu. 

"Là Thanh Huyền Hoàng Hậu!"

"Mạnh như vậy, đây chính là hoàng đế thực lực sao?"

Đúng lúc mọi người đang kinh ngạc trước sức mạnh của Thanh Huyền thì có người kêu lên: "Tần Thiên đến rồi."

Với sự xuất hiện của Tần Thiên, bầu không khí ở quảng trường Khai Sáng đột nhiên trở nên kỳ lạ. Hầu như ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Tần Thiên, đặc biệt là ánh mắt dò xét và nghi ngờ của Thanh Huyền cùng với đôi mắt phức tạp của Cố Thanh Hàn.

Cô vốn tưởng rằng mình đã sẵn sàng đối mặt với Tần Thiên, nhưng khi thật sự muốn nhìn thấy Tần Thiên, cô vẫn cảm thấy có chút khó bình tĩnh. Tình cảm của cô dành cho Tần Thiên vô cùng phức tạp. 

Có tình yêu, khao khát, bối rối và hận thù. 

Kiếp trước nàng đã yêu Tần Thiên ngay từ cái nhìn đầu tiên, nàng sẽ vì Tần Thiên làm bất cứ điều gì, nhưng Tần Thiên, ác ma như quỷ, chỉ coi nàng như một công cụ hữu dụng, nghe lời. Kiếp trước mong muốn lớn nhất của cô là có thể để Tần Thiên chạm vào mình, dù chỉ là một cái chạm, nhưng cho đến khi chết, cô vẫn chưa bao giờ thực hiện được giấc mơ khiêm tốn này. 

Cô ghét Tần Thiên vì cô quá yêu anh. 

Yêu sâu, hận sâu. 

Kiếp này nàng muốn giết Tần Thiên, sau đó mang thi thể của hắn đi tìm một ngọn núi hoang, nơi họ có thể kết hôn, sống chung một phòng và sống cùng nhau. 

Dưới ánh mắt nhịp tim dồn dập của cô, Tần Thiên đã đến muộn. Anh ta vẫn thanh tao như một người bất tử, với luồng khí không thuộc về thế giới này. Cố Thanh Hàn còn đang hôn mê bỗng nhiên ánh mắt thay đổi, lạnh lẽo trên người càng thêm mạnh mẽ. 

Tần Thiên không có một mình tới. Anh ta đi cùng với ba người phụ nữ. Nhan sắc và vóc dáng của ba người phụ nữ này không hề kém cạnh cô mà thậm chí còn đẹp hơn. Điều khiến Cố Thanh Hàn trừng mắt, nghiến răng nghiến lợi chính là, ba nữ nhân này cùng Tần Thiên có quan hệ rất thân thiết. Một người trẻ tuổi lại đang nắm lấy cánh tay của Tần Thiên, bộ ngực áp đảo cánh tay của cô ấy! 

"Tại sao! Tại sao! Tại sao họ có thể ở bên cạnh anh ấy!!" Cố Thanh Hàn trong lòng ghen tị gầm lên. 

Kiếp trước cô đã làm rất nhiều điều cho Tần Thiên. Cô rất yêu Tần Thiên, nhưng cô lại chưa bao giờ chạm vào tay Tần Thiên. Bọn họ sao có thể thân cận Tần Thiên như vậy! 

Điều tương tự cũng xảy ra với Long Thanh Hải và Tiểu Khôn Bành. Sắc mặt bọn họ tối sầm khi nhìn thấy Ngô Băng Thiền đang ôm cánh tay Tần Thiên. 

Sự ghen tị làm xoắn lòng người, nét mặt của ba người này thật tuyệt vời. 

Tần Thiên cảm nhận được Cố Thanh Hàn ánh mắt, nhìn nàng. Cô là một phụ nữ xinh đẹp nhưng lạnh lùng, nhưng anh cảm thấy người phụ nữ này rất nguy hiểm. 

"Rơi vào? Tại sao bạn không tóm lấy cô ấy và quan hệ tình dục trước rồi từ từ phát triển mối quan hệ của mình?" Hồ Cửu Lê cười nói. Đây là cách Yến Đa'er có được cô ấy. 

Yến Đa Nhi ở gần đó đỏ mặt trừng mắt nhìn Hồ Cửu Lê. 

Tần Thiên cười nhẹ, con cáo dâm đãng này thật sự coi hắn là một con ngựa giống khi nhìn thấy phụ nữ thì động dục sao? 

Những người phụ nữ xung quanh anh đều xinh đẹp, ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, Yến Đa'er ngổ ngáo và trưởng thành, Hồ Cửu Lý quyến rũ và quyến rũ, Cơ Nhược Yến cư xử tốt và dâm đãng, Vũ Bình Sản dễ thương và quyến rũ, Qingfeng đơn giản và ngoan ngoãn, người bà vẫn quyến rũ và là người mẹ tốt nhất trên thế giới. 

Ai không phải là người đẹp nhất? Cố Thanh Hàn mặc dù rất xinh đẹp, nhưng ở Tần Thiên thành thục thiếu nữ, tự nhiên có điểm thưởng, cho nên lần đầu gặp Cố Thanh Hàn cũng không có ấn tượng như lần đầu gặp Thanh Hiên. 

"Đinh, ta tìm được nhân vật chính định mệnh: Cố Thanh Hàn."

"Thông tin của Cố Thanh Hàn đang được tạo ra..."

[Tên: Cố Thanh Hàn]

[Tuổi: 17 tuổi]

[Tu luyện: Hai bước lên trời]

[Thể chất: Cửu Âm Băng Thể]

[Ngón Tay Vàng: Không được phát hiện]

[Quy trình: Tái sinh trong tương lai]

[Giá trị định mệnh: 140000]

Nghe được hệ thống nhắc nhở trong đầu, Tần Thiên lại nhìn Cố Thanh Hàn mấy lần. Sẽ thật rắc rối nếu sau này tái sinh mà vẫn ghét anh ta như vậy. 

Tương lai tái sinh nhân vật chính mạnh mẽ hơn nhiều so với quá khứ tái sinh nhân vật chính, bởi vì bọn họ biết tương lai sẽ phát sinh chuyện gì, biết rất nhiều bí mật. 

Cố Thanh Hàn cũng có thể biết bí mật hắn là quỷ đầu thai, nhưng hắn không dám chắc vì không biết sau này mình có tiết lộ thân phận là yêu quái đầu thai hay không. 

Ngay tại Tần Thiên đang suy nghĩ nên làm sao đối phó Cố Thanh Hàn thời điểm, hệ thống nhắc nhở lại vang lên. 

"Ding, tôi đã tìm thấy nhân vật chính định mệnh: Cơ Ba."

"Thông tin Cơ Ba đang được tạo ra..."

[Tên: Cơ Ba]

[Tuổi: 19 tuổi]

[Tu luyện: Đỉnh cao của Tụ Mặt Trời]

[Thể chất: Thân kiếm Taichu]

[Ngón tay vàng: Hệ thống hậu cung mạnh nhất, phôi thai của thiên kiếm]

[Thông lệ: Nhân vật nam chính mạnh mẽ trong hậu cung. 】

[Giá trị vận mệnh: 80000]

"Hả?" 

Tần Thiên cũng nhìn về phía Quý Bá. Điều thú vị là ở đây có ba nhân vật chính định mệnh, nhưng Cố Thanh Hàn là người mạnh nhất. Tu vi bước thứ hai của Tiantian 17 tuổi có giá trị vận mệnh đáng sợ là 140.000!

Đây chắc chắn là nhân vật chính có vận mệnh mạnh nhất mà Tần Thiên từng gặp phải. Lợi ích tự nhiên của việc tái sinh trong tương lai là quá lớn. 

So sánh như vậy, Phó Diễn Kiệt thực sự quá yếu, chỉ là một tên hề bù đắp số lượng mà thôi. 

Tần Thiên cũng nhìn thấy Quý Ba nhìn Cố Thanh Hàn vẻ mặt, lập tức vui mừng. Cơ Ba muốn đưa Cố Thanh Hàn vào hậu cung của mình, nhưng với vận mệnh của Cố Thanh Hàn, Cơ Ba chắc chắn không còn hy vọng gì, nhưng anh có thể để bọn họ cắn chó và thu được lợi ích. 

Trên đài cao, Thanh Huyền ánh mắt liếc nhìn Tần Thiên, quét qua người phụ nữ bên cạnh Tần Thiên, đôi mắt hơi nheo lại, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

"Bệ hạ, mọi người đã đến, chúng ta có thể mở ra Võ Thiên tượng đài."

Nữ quan bên cạnh Thanh Huyền thấy Bệ hạ còn chưa lên tiếng, liền nhắc nhở.

Thanh Huyền gật đầu. Vừa rồi hắn đang quan sát Tần Thiên, dường như đang trong trạng thái xuất thần. 

"Ta là hoàng hậu của Thiên Vũ Tiên Vương, Thanh Huyền. Mọi người cũng nên biết quá trình khai sáng Thiên Vũ Tiên Đài. Bước đầu tiên là ngộ đạo. Bất cứ ai ngộ đạo thần thông đều phải xoa bóp giao cho Thiên Vũ Tiên Vương. Bước thứ hai là đi vào bí cảnh. Tất cả những gì mang ra từ bí cảnh đều phải giao cho Thiên Vũ Tiên Vương tầng thứ ba. Nếu có ai không theo thì sẽ bị bị giết!"

Một giọng nói nhỏ nhưng cực kỳ trong trẻo vang lên trên Quảng trường Khai sáng, vang vọng bên tai mọi người. 

Tần Thiên nhìn về phía đài cao. Tuy rằng không nhìn thấy Thanh Huyền bóng dáng, nhưng hắn biết trong đó có nữ nhân xấu xa này. Anh vẫn còn nhớ cái tát của người phụ nữ tàn nhẫn này.

Tất nhiên, không ai dám phản đối quy định này. Rốt cuộc, vẫn có khả năng họ có thể nhận được Đạo giáo và sức mạnh phép thuật miễn phí. Hơn nữa, nếu họ phản đối một vị hoàng đế vĩ đại thì cũng không lâu lắm. 

Ngay sau khi Qingxuan nói xong, Tượng đài Wutian đứng ở Quảng trường Khai sáng phát ra những luồng ánh sáng rực rỡ. Dường như có một sự tiến hóa của Đại Đạo trên Đài tưởng niệm Wutian. Sức mạnh huyền bí và huyền bí của Đạo lan ra như gợn sóng, bao trùm lấy mọi người. 

Tần Thiên lúc này cũng rơi vào trạng thái hư vô. Thời gian trôi qua, anh cảm nhận được sự tồn tại của chính mình. Anh ấy đang ở trên bầu trời đầy sao như một linh hồn. Trong bóng tối bao la, vô số ngôi sao đang lấp lánh. 

Anh có thể cảm nhận được rằng trong ánh sao tràn ngập này, một vài người trong số họ có mối liên hệ bí ẩn với anh. Anh cố gắng giao tiếp với ánh sao trước mặt. 

Rất nhanh, gần trăm đạo tinh quang to bằng nắm tay tiến đến gần Tần Thiên. Tần Thiên nhìn xem, phát hiện những ánh sao này đều là thần thông. Tần Thiên có chút khó hiểu. Chẳng phải có nghĩa là một người chỉ có thể lĩnh hội được một sức mạnh thần kỳ sao? Tại sao có rất nhiều? 

Ngay lúc Tần Thiên chuẩn bị đưa ra lựa chọn thì hàng trăm ánh sao xung quanh đột nhiên vỡ tan. Trong khoảng không xa xa, sáu ánh sao to lớn như những hành tinh đang tiến lại gần anh. 

Tần Thiên trước mặt sáu ánh sao này cực kỳ nhỏ bé. Anh có thể cảm nhận được năng lượng đáng sợ trong những ánh sao này. Có lẽ sức mạnh ma thuật và kho báu trong sáu ngôi sao có kích thước bằng hành tinh này sẽ rất bất thường. 

Ngay tại Tần Thiên đang muốn làm ra lựa chọn thời điểm, tầm mắt đột nhiên thay đổi, sáu đạo to lớn tinh quang bắt đầu hoảng sợ, sau đó vội vàng bỏ chạy. Tần Thiên kinh ngạc nhìn về phía trước. 

Đây là một nhóm ánh sáng đen tuyền có kích thước lớn bằng mặt trời. Nhóm ánh sáng này tỏa ra năng lượng tà ác mà Tần Thiên rất quen thuộc! Giống như vận mệnh lôi kéo, Tần Thiên cảm thấy cái này hắc ám ma dương rất quen thuộc và hiền lành. 

Anh đưa tay chạm vào, cảnh tượng thay đổi. Tần Thiên phát hiện mình đã đến một chiến trường cổ xưa. Một nhóm người đang gầm thét và đánh nhau. Những sinh vật mang khí chất đáng sợ lao về phía trước một cách tuyệt vọng. 

Trước mặt họ, trong khoảng không của chiến trường vô tận, một đôi mắt to lớn xuất hiện, như thể bầu trời đã mở mắt. Sự xuất hiện của những con ngươi khổng lồ kèm theo sấm sét và bầu trời bị lửa thiêu rụi. 

Mặt đất như bị xé toạc và bầu trời như sụp đổ. Trong con ngươi khổng lồ, tất cả sinh vật trên chiến trường lập tức biến thành hư vô. Chiến trường vốn tràn ngập máu lửa bỗng trở lại yên tĩnh. 

Ngay khi cảnh tượng tan đi, Tần Thiên đang chuẩn bị quay trở lại, một đôi mắt không màu nhìn về phía Tần Thiên, Tần Thiên tựa hồ đang nhìn vào một đôi con ngươi khổng lồ xuyên không gian và thời gian. 

Vừa nhìn nhau, Tần Thiên con ngươi co rút lại, hai dòng máu cùng nước mắt chảy ra. 

Tần Thiên hôn mê một lát sau mới tỉnh lại. Trong Khai Ngộ Quảng Trường, Tần Thiên chậm rãi mở mắt. Trong đồng tử của hắn xuất hiện một cổ phù văn huyền bí tang thương, trong mắt hắn lưu chuyển thần quang, hàm chứa sức mạnh siêu nhiên.

"Đây có phải là một kỹ thuật học sinh?" Tần Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được năng lượng thần bí ẩn chứa trong mắt hắn.

"Hệ thống, ngươi có biết ta học được môn đệ thuật này là gì không?" 

"Đinh, Thẩm Phán Ma Nhãn nguồn gốc không rõ, nguồn gốc không thể dò ra, chúng ta chỉ biết công dụng của nó: nó có thể hủy diệt linh hồn, giết thần ma, phá vỡ ảo ảnh, khống chế tâm trí..."

Hệ thống tuy nghe có vẻ đơn giản nhưng Tần Thiên lại hiểu ý nghĩa của nó, tức là Phán Xét Ma Nhãn về cơ bản là toàn năng.

“Giới hạn trên của kỹ thuật đồng tử này là bao nhiêu?” 

“Ding, hệ thống không thể tính toán được…”

"Vâng, tôi hiểu." Tần Thiên gật đầu. Hệ thống không thể tính toán giới hạn trên của Mắt quỷ phán xét. Về cơ bản không có giới hạn trên hoặc giới hạn trên cao khủng khiếp.

"Đinh, phát hiện lượng lớn ma khí, Ma Tiên Giáp bắt đầu hấp thu ma khí." 

"Đinh, tốc độ sửa chữa của Ma Tiên Giáp đã đạt tới 30%."

"Đinh, tốc độ sửa chữa của Thiên Ma Tiên Giáp đã được cải thiện, ma lực được phục hồi, chủ nhân đã nhận ra được ma lực: Mưa Thiên Ma."

[Thiên Mạc Vũ]: Nó chỉ có thể được sử dụng khi mặc áo giáp bất tử của quỷ. Nó bay lên không trung, làm nổ tung máu thịt khắp cơ thể thành năng lượng ma quỷ chết người, tấn công xuống như một cơn mưa lớn. Sau khi mỗi tia năng lượng ma quỷ chạm đất, nó biến thành một con quỷ và tấn công mọi sinh vật trước mặt một cách điên cuồng. 

"Mưa quỷ này chỉ đơn giản là một kỹ năng ma thuật chiến trường. Nó rất mạnh mẽ."

Tần Thiên rất hài lòng với lần thu hoạch này. Sức chiến đấu của anh đã trực tiếp được nâng lên một tầm cao hơn. Hiện tại hắn cảm thấy, với tu vi ba bước của mình, hắn có thể chiến đấu chống lại các cao thủ vĩ đại của Đạo giới, thậm chí còn có cơ hội giết chết hắn! 

Ánh sáng từ Đài tưởng niệm tan biến, mọi người lần lượt tỉnh dậy. Có đủ thứ, có người ngạc nhiên, có người buồn bã, có người ngơ ngác, có người không hài lòng. 

Những người phụ nữ xung quanh anh đều đã nhận ra được sức mạnh thần kỳ, họ đều rất tốt và hài lòng với điều đó. 

Trên đài cao, Thanh Huyền vẫn đang quan sát Tần Thiên. Nàng nói với nữ sĩ quan bên cạnh: “Đưa cho ta bản ma pháp mà Tần Thiên tự mình học được đem đến cho ta.”

"Vâng, thưa bệ hạ."

Đài tưởng niệm Wutian là báu vật của Triều đại bất tử Tianwu. Thiên Vũ Tiên Vương đương nhiên có thể khống chế được nó. Không cần thiết phải xếp hàng từng người một để cọ xát sức mạnh ma thuật của họ. Việc này quá lợi hại. Chỉ cần Đài tưởng niệm Wutian được kích hoạt, mọi người đều có thể in lại một bản sao về sức mạnh ma thuật mà họ vừa nhận ra. 

Tôi phải nói rằng Đài tưởng niệm Wutian này thực sự là chống lại bầu trời. Nếu Thiên Vũ Tiên Vương không mở cửa miễn phí cho công chúng đúng thời gian, không biết có bao nhiêu người sẽ quan tâm đến nó.

Lúc này, như có một tia sáng rơi xuống bầu trời phía trên Đài tưởng niệm Wutian, trời đất rung chuyển và gầm rú. Trên đài tưởng niệm Wutian xuất hiện nhiều hiện tượng kỳ lạ của trời đất. 

Trong ánh sáng vô tận, một cánh cửa ánh sáng mơ hồ được hình thành trên Đài tưởng niệm Wutian, và năng lượng tâm linh vô hạn được lộ ra từ cánh cửa. 

"Võ Thiên Đài bí mật đã được mở ra, tất cả những người lĩnh ngộ được thần thông ở Võ Thiên Đài đều có thể tiến vào." Giọng nói của Thanh Huyền lại vang lên. 

Cảm nhận được linh khí dâng trào trong bí cảnh, mọi người đều xôn xao, hai mắt sáng ngời nhìn Đạo Quang Môn. Tuy nhiên, phía trước Tần Thiên, Cố Thanh Hàn đám người lại không có động tĩnh, đám người tu luyện bình thường cùng đệ tử của thế lực nhỏ ở ngoài cùng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

"Đi thôi." Tần Thiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Yến Đa Nhi, ra lệnh cho nữ nhân bên cạnh đi theo hắn tiến vào bí cảnh. 

Ngay khi ánh sáng bật lên, họ đã đến cõi bí mật. Tần Thiên cũng không vội hành động, nhưng Cố Thanh Hàn nhìn Tần Thiên thật sâu, sau đó nhanh chóng bay đi vào bí cảnh, có mục đích rõ ràng. 

Nhân vật chính tái sinh trong tương lai có những lợi thế tự nhiên rất lớn. Đoán chừng Cố Thanh Hàn biết trong bí cảnh này có cái gì, sẽ xảy ra chuyện gì, cho nên mục đích của nàng rất rõ ràng. 

Mà Quý Ba cũng lặng lẽ đi theo Cố Thanh Hàn. Hắn muốn khuất phục Cố Thanh Hàn, để hắn tiếp tục mở hậu cung, hệ thống sẽ càng hiệu quả hơn. 

Về phần Long Thanh Hải và Tiểu Khôn Bành, họ liếc nhìn Tần Thiên và Vũ Bình Sản bằng ánh mắt tà ác, rồi biến mất để khám phá bí cảnh. 

Sau khi những người này rời đi, rất nhiều tu sĩ bình thường và đệ tử từ các giáo phái nhỏ cũng tràn vào. Bí cảnh trong nháy mắt trở nên sôi động hơn. Trường Thanh cũng đi theo đi tới Tần Thiên. Tần Thiên nhìn đám người, hỏi: "Các ngươi đi theo ta hay là tự mình đi thăm dò?"

"Chúng ta có thể một mình khám phá. Mọi việc không thể trông cậy vào chồng tôi được." Yến Đóa Nhi kiên định nói. 

Hồ Cửu Lý và Vũ Bình Sản cũng có ý tương tự. Phụ nữ Tần Thiên không chỉ là một bình hoa xinh đẹp, họ còn có thể độc lập khi cần thiết. 

"Được rồi, cẩn thận, nếu gặp phải người đánh không lại thì cứ chạy đi rồi quay lại tìm tôi, tôi sẽ đánh hắn."

“Chồng đừng lo lắng, em không phải bình hoa, em rất mạnh mẽ.” Vũ Bình Sản chống tay lên hông và nói một cách tự tin. 

“Thật ấn tượng…” Sau đó, anh ta xuyên qua quần áo của cô một cách không khách khí và rất chính xác, rồi cười nói: “Ngực của em khá ấn tượng đấy.”

"A... lão công, ngươi thật ác độc, ta sẽ không để ý tới ngươi."

Ngô Băng Thiền khoanh tay, đỏ mặt. Có rất nhiều người trong cõi bí mật này, thật xấu hổ. Ngô Băng Thiền lè lưỡi với Tần Thiên, sau đó hóa thành một luồng ánh sáng bay về phía bí cảnh. 

"Cô gái này." Hồ Cửu Lê cười nhạt, sau đó nhìn Tần Thiên nói: "Lão công, ta cũng đi."

"Được rồi, cậu đi đi, nhớ đừng dũng cảm, an toàn là trên hết." Tần Thiên gật đầu, đến lúc phải buông tay, bọn họ cũng cần tiết chế. 

Sau khi ba cô gái rời đi, Tần Thiên nhìn về phía Trường Thanh, ánh mắt rõ ràng nói với Thường Thanh, sao cậu không rời đi? Tôi không muốn có một người đàn ông bên cạnh. 

"Thẩm Tử đại nhân, nếu ngài để tôi đi một mình, tôi nhất định sẽ bị đánh chết. Tôi yếu đuối như vậy." Trường Thanh nói mà nước mắt sắp rơi.

"Dừng lại!" 

Tần Thiên khinh thường nhìn hắn, sau đó ném cho hắn vài thứ từ trong nhẫn trữ vật, nói: "Ta cho ngươi một ít đồ bảo mệnh, chỉ cần ngươi không chạm vào Long Thanh Hải đám người, ngươi ở khu vực này hẳn là không có việc gì."

Tần Thiên nói xong liền trực tiếp rời đi. Trường Thanh khá thông minh. Nếu lần này hắn có thể sống sót ở bí cảnh, Tần Thiên có thể cân nhắc thu hắn làm đồ đệ. 

Ở một nơi nào đó trong bí cảnh, trên một ngọn núi cằn cỗi, Tần Thiên chậm rãi đi về phía một dòng suối sâu trong núi. Anh ta không vội khám phá tàn tích, và có lẽ anh ta sẽ không thu được gì nếu làm vậy.

Nhân vật chính của Destiny không được gọi là không có gì. Có thể dễ dàng có được nhiều Nhân vật chính Cơ hội. Là một nhân vật phản diện, anh ta sợ rằng mình sẽ gặp phải chướng ngại vật ở mỗi ngã rẽ. Thay vì làm điều này, tốt hơn là bạn nên lấy nó trực tiếp từ họ. 

Tốt hơn hết hãy để việc nguy hiểm như khám phá vương quốc bí mật cho các nhân vật chính của Destiny, và điều anh ta phải làm là xuất hiện để gây bất ngờ cho các nhân vật chính khi họ đã thu được rất nhiều. 

"Nó phải ở đây." Tần Thiên cúi đầu nhìn dòng suối dưới chân. Làn nước trong vắt không gợn sóng và đầy sương mù dày đặc.

Anh ta có hào quang của tổ tiên rồng trong cơ thể. Đó là cơ hội để anh có được ở cõi thấp hơn để cảm nhận được hào quang của rồng. Vừa rồi hắn cảm nhận được trong suối núi này có một luồng khí rồng mỏng manh nên đi tới nhìn xem.

Quả nhiên, tôi nhìn thấy một con quái vật rồng nằm trên bờ sông dưới chân núi. Tôi đã nghe nói từ lâu rằng có một số sinh vật bản địa có nguồn gốc từ cõi bí mật của Wutian Monument, và con quái vật rồng này là một trong số đó. 

"Bắt vài con về chơi cho vui. Nghe nói con rồng yêu này vẫn còn mang trong mình dòng máu Chân Long, có lẽ nó có thể tiến hóa, kiếm được một con Chân Long thú cưỡi để chơi. Nếu dùng Chân Long làm vật cưỡi, một số con chạch trong Vương triều Vạn Long có lẽ sẽ phát điên."

Tần Thiên cười nhẹ, bước ra khỏi vách đá, trực tiếp đáp xuống dòng suối trong núi. Động tác to lớn cũng thu hút sự chú ý của quái vật rồng đang cố thủ trên bờ, "Nhân loại, hãy rời khỏi lãnh thổ của tôi!"

Trong dòng suối, gió quỷ thổi khắp nơi, rồng yêu gầm lên với Tần Thiên, trong mắt hiện lên sự tức giận, như muốn ăn thịt người. 

“Long yêu sáu bước trên trời, để ta thử cho ngươi xem.” Tần Thiên ấn nắm đấm phát ra tiếng răng rắc, nâng cằm, hống hách nói: "Nhận ta làm chủ nhân của ngươi, ta sẽ ban cho ngươi thân thể của một con rồng thực sự."

"Nhân loại ngu dốt đang thốt ra những lời kiêu ngạo!" Long yêu đột nhiên nhảy lên không trung, nhanh như tên bắn ra, há miệng đầy máu, sắp nuốt chửng cả Tần Thiên. 

"Làm tốt!" Tần Thiên hét lên một tiếng, ma khí từ trong người bộc phát, trên trán mọc ra hai cái sừng. Hào quang ma quỷ đáng sợ ăn mòn mọi sự sống xung quanh anh. 

"Hình dạng thực sự của Thiên Ma! Áo giáp bất tử của Thiên Ma!"

Cơ thể của Tần Thiên ngay lập tức được bao phủ bởi áo giáp ma thuật đen, và anh ta đấm một cách dữ dội, đánh vào đầu con quái vật rồng bay. Một âm thanh lớn như tiếng nổ vang lên, những gợn sóng chấn động kinh hoàng phá hủy mọi thứ trong dòng suối. 

Bấm vào! 

Đôi mắt của con quái vật rồng trở nên trắng bệch, vảy trên đầu vỡ ra từng mảnh, máu phun ra, thân hình to lớn của nó bay ra và đập mạnh xuống đất. 

Thân ảnh Tần Thiên lóe lên, đi tới bên cạnh Long Yêu, giẫm lên đầu nó, lạnh lùng nói: "Phục tùng hoặc chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"Tôi sẵn sàng đầu hàng, đừng giết tôi." Con quỷ rồng cầu xin sự thương xót trong khi hấp hối. 

Tần Thiên giải phóng hình dạng thật của Thiên Ma và Áo Giáp Bất Tử của Thiên Ma. Giờ đây anh ta có thể ngay lập tức giết chết con quái vật rồng sáu bước trên bầu trời chỉ bằng một cú đấm. Đó là bởi vì anh ta đã không sử dụng hết sức mạnh của mình. Nếu anh ta sử dụng hết sức mạnh của mình, đầu của con quái vật rồng sẽ bị thổi bay.

Tần Thiên vẻ mặt lạnh lùng nhìn con rồng khổng lồ dưới chân mình, trong mắt có chút nghịch ngợm nói: "Thành thật mà nói, ta nhất định phải cho hắn một trận thật tốt."

"Bây giờ tôi sẽ hỏi bạn một vài câu hỏi."

"Sư phụ, mời nói." Long yêu trong lòng tức giận, nhưng giọng điệu và vẻ mặt lại không dám vô lễ chút nào.

"Bí mật giới đã sinh ra bao nhiêu chủng tộc? Ai là mạnh nhất?"

Tần Thiên cho rằng sinh vật trong bí cảnh này đều là tiến hóa từ thiên địa trong tượng đài Ngũ Thiên. Họ mạnh mẽ và có dòng máu hiếm. Lấy con quái vật rồng này làm ví dụ. Bản thân hắn cũng không đáng để ý, nhưng huyết thống rồng chân chính trong yêu long lại là một điều phi thường. Nếu có thể trở về tổ tiên, có lẽ sẽ sinh ra một con rồng thực sự!

"Có ba chủng tộc lớn xuất hiện trong bí cảnh. Một là tộc rồng của chúng ta, còn có tộc Crow và tộc Ice Wolf. Mạnh nhất là tổ tiên của tộc rồng chúng ta, tu vi đã đạt tới chín bước lên trời. Tổ tiên của tộc Raven và tộc băng lang đều là tám bước lên trời."

Long yêu lúc này cực kỳ sợ hãi, bởi vì chân của Tần Thiên vẫn đang dùng sức ấn lên đầu nó, cảm giác như đầu sắp nổ tung nên không dám che giấu. Balabala đã kể rất nhiều, thậm chí số lượng đàn ông và phụ nữ trong tộc đều nói sự thật. 

"Đưa tôi tới bộ lạc của anh." Tần Thiên buông chân, ném mấy viên thuốc chữa thương xuống đất, đi về phía sâu trong núi. 

Long yêu nhìn linh dược trên mặt đất, trong mắt kinh hãi! "Mẹ kiếp, đan dược cấp chín!"

Người vứt linh dược cấp chín như rác, sợ ngoại trừ Tần Thiên, cho dù nhà họ có giàu có cũng không có ai dám lãng phí gia đình mình như vậy.

Nhưng Tần Thiên lại không quan tâm. Anh ta không chỉ có được sự hỗ trợ tài nguyên của Vương triều bất tử Luohen và tộc Qin, mà quan trọng nhất là anh ta còn có Dan Pavilion do Linh Tiểu lãnh đạo trong Sơ đồ Sơn Hà Xã Cơ. Nguồn tài nguyên trong Sơ đồ Sơn Hà Xã Cơ là vô tận. Đệ tử của Đan Các về cơ bản không tốn một xu nào cho việc luyện đan và trưởng thành rất nhanh. Lăng Tiêu và bốn vị trưởng lão có thể luyện chế đan dược cấp chín. Đối với anh, những thứ này không khác gì hạt đậu. 

Long yêu nhanh chóng nuốt viên thuốc trên mặt đất, sau đó vặn thân thể to lớn đi theo Tần Thiên, dẫn đường cho hắn. 

Cùng lúc đó, ở sâu trong bí cảnh, trước một đại điện tối tăm, một bóng người mặc quần áo màu xanh lục bước ra khỏi đại sảnh với những bước hoa sen nhẹ nhàng. Cô khẽ cau mày, trên mặt hiện lên một tia khó chịu. 

"Tôi không thể tự mình mở phong ấn này. Nếu có một người khác có khí chất của Đại đế, có lẽ tôi có thể..." Qingxuan hơi sửng sốt, sau đó cô nghĩ đến Tần Thiên đã lấy đi Âm Viên trinh nữ của cô. 

"Người này đã hấp thu âm nguyên và máu trinh của ta, trong cơ thể có hơi thở của hoàng đế ta, hẳn là có thể làm được!" Thanh Huyền ánh mắt lóe lên, hắn khẽ mỉm cười, thân ảnh biến mất tại chỗ. 

Nếu Tần Thiên nhìn thấy điều này, chắc chắn sẽ mắng Thanh Huyền không biết xấu hổ. Bí cảnh này ngầm ấn định không cho Đạo giới tiến vào, nhưng nàng, một vị đại đế lại đi vào. 

Tại đây, Tần Thiên giẫm lên con rồng yêu, thân hình to lớn của nó xuyên qua khu rừng, nhanh chóng hướng về bộ tộc yêu rồng.

"Ngươi không thể biến thành hình người sao?" 

Tần Thiên đứng ở Long Yêu trên đầu, tò mò hỏi. Thông thường, quái vật có thể biến thành hình dạng con người khi đến Cảnh giới quan sát ngôi sao và những người có huyết thống mạnh mẽ có thể đạt đến Cảnh giới tụ mặt trời, nhưng con quái vật rồng này đã bước lên trời sáu bước, nhưng nó vẫn ở trong hình dạng một con thú. 

"Sư phụ, ở bí cảnh này, chúng ta xuất thân từ bí cảnh sinh vật, không thể chuyển hóa." Con quỷ rồng cung kính trả lời.

Tần Thiên nghe xong khẽ gật đầu. Có thể luật lệ của thế giới này khác với luật lệ của thế giới bên ngoài. Anh ta không thể chuyển hóa trong cõi bí mật. Tôi không biết liệu nó có hoạt động ở một thế giới khác hay không. 

"Dừng lại một chút."

"Sư phụ, mệnh lệnh của ngươi là gì?" Long yêu dừng bước, nhìn về phía Tần Thiên. 

Tần Thiên từ đỉnh đầu của nó nhảy xuống, vung tay lên, sau lưng hắn mở ra một cuộn tranh khổng lồ. Bên trong cuộn tranh có mặt trời, mặt trăng, núi sông, vũ trụ ẩn giấu, tản ra ánh sáng vàng rực rỡ, một cỗ hơi thở thế giới gợn sóng giữa trời và đất. 

Bản đồ núi sông và đất nước! 

"Vào với tôi." Tần Thiên hướng về phía Long Yêu vẫy tay, sau đó xoay người bước vào trong cuộn tranh. 

Đôi mắt của con quỷ rồng mở to, đây là một bảo bối đáng kinh ngạc, nó mạnh mẽ biết bao! Điều này nằm ngoài phạm vi nhận thức của nó. 

Bước vào Bản đồ Sơn Hà Xã Cơ, con quỷ rồng đã thoát khỏi quy luật của trời đất trong cõi bí mật của Đài tưởng niệm Wutian và ngay lập tức biến thành hình dạng con người. 

"Hả? Bạn là nữ à?" Tần Thiên nhìn bộ ngực đầy đặn của quái vật rồng sau khi nó biến hình, có chút kinh ngạc nói. 

Sau khi quỷ rồng biến hình, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô khoanh tay trước ngực với vẻ mặt ngượng ngùng và cụp mắt xuống. Rõ ràng là cô ấy không quen với cơ thể hình người này.

"Bạn tên là gì?"

"Tôi tên là Kiều Tài." Thông thường, quái vật lấy chủng tộc làm họ, điều này thuận tiện hơn. 

Kiều Thái lông mày sáng ngời, dung mạo kiều diễm, đặc biệt khí chất yêu kiều uyển chuyển giống như bông dâm bụt nước trong vắt, đáng yêu đáng yêu, đồng thời nàng cũng là một mỹ nữ. 

Tần Thiên ném một chiếc váy cho Kiều Thái, yêu cầu cô mặc vào, hai người trở lại bí cảnh. Giao Thái đã bị Sơn Hà Xã Cơ Độ lấy đi một tia linh hồn và mang theo khí chất của núi và biển thế giới, vì vậy cô trở lại Đài tưởng niệm Wutian và vẫn duy trì hình dạng con người của mình. 

"Kiều Tài, nhìn vào mắt tôi."

"Hả?" Kiều Thái nghi hoặc nhìn Tần Thiên. Cô đột nhiên bị sốc. Khi chạm vào ánh mắt của Tần Thiên, trong mắt cô cũng khắc những hoa văn phù văn cổ xưa và phức tạp.

Đôi mắt của Giao Thái trống rỗng trong giây lát. Khi lấy lại tinh thần, cô nhìn Tần Thiên càng thêm ngưỡng mộ và yêu mến. Cảm giác này đến rất đột ngột, nhưng cô chắc chắn mình đã yêu Tần Thiên. Trước đây cô bị sức mạnh của Tần Thiên ép buộc, nhưng bây giờ cô sẵn sàng vì người đàn ông trước mặt mà giao tất cả mọi thứ. 

"Sư phụ, Kiều Thái có thể làm ngươi sủng ái cả đời sao?" Hai má Kiều Thái đỏ bừng, giọng nói dịu dàng và thông cảm. 

"Còn tùy vào việc cậu có nghe lời hay không." Trên môi Tần Thiên hiện lên nụ cười. Hiệu ứng kiểm soát của Mắt quỷ phán xét khá mạnh. 

"Kiều Tài sẽ ngoan ngoãn, sẽ luôn nghe lời chủ nhân."

Tần Thiên hài lòng mỉm cười, ôm Giao Thái với ánh mắt thận trọng, hướng về vùng đất của Giao Yêu Tộc. Chẳng mấy chốc, một đầm lầy lớn xuất hiện trước mắt họ. Trên đầm lầy có một cung điện cổ kính sừng sững sừng sững. Kiều Thái chỉnh lại quần áo bị Tần Thiên làm rối tung, đứng ở bên cạnh Tần Thiên. 

"Sư phụ, đây là tộc Long Yêu tộc của ta. Hầu hết Long Yêu đều sống ở đây."

"Được rồi, chúng ta đi thôi, hy vọng người của các ngươi sẽ không quá vô lễ."

Tần Thiên gật đầu mỉm cười, ôm lấy thân thể mềm mại của Kiều Thái, đi về phía trung tâm đầm lầy. 

Ngay khi Tần Thiên bước vào Daze, lập tức vang lên vài tiếng gầm gừ. 

"Nhân loại, các ngươi đã vượt quá giới hạn, đây là chúng ta Giao tộc thánh địa, cút đi!"

Vài bóng người to lớn mang theo khí tức đáng sợ hiện ra từ đầm lầy, nhìn Tần Thiên giữa không trung. 

"Sư phụ, để ta đi thuyết phục bọn họ, để bọn họ đều thần phục chủ nhân." Giao Thái không thể chịu đựng được sự tàn sát của bộ tộc của mình bởi Tần Thiên, ​​​​và muốn chiến đấu để có cơ hội sống sót cho bộ tộc. 

"Một phút." Tần Thiên nhàn nhạt nói. Anh không có nhiều thời gian để lãng phí với những con quái vật rồng thấp kém này. Anh sẽ chấp nhận nếu anh đầu hàng. Nếu thà chết chứ không vâng lời, anh ta sẽ giết họ cho đến khi họ đầu hàng. 

"Các đồng bào thân mến, tôi là Giao Thái."

"Jiaocai? Bạn có thể biến hình!!"

Một số quái vật rồng cảm nhận được linh khí trên cơ thể của Giao Thái và phát hiện ra rằng đó thực sự là anh ta. Nhìn thấy Kiều Thái biến hình, bọn họ càng kinh ngạc, càng không thể tin được. 

"Đúng vậy, tất cả những thứ này đều là chủ nhân ban thưởng của ta. Đi theo chủ nhân là hy vọng duy nhất của chúng ta để trở thành một con rồng thực sự."

Tiêu Thái vừa nói, khí thế của hắn bùng nổ dữ dội. Nhiều Giao Yêu nhìn Giao Thái giữa không trung với vẻ mặt sợ hãi. Ngay khi Giao Thái giải phóng khí tức, họ lại cảm nhận được một tia khí tức rồng thực sự từ cơ thể Giao Thái! 

Mặc dù bọn họ chưa từng nhìn thấy rồng thật, nhưng loại áp chế máu và linh hồn này là không thể nhầm lẫn. Một con quái vật rồng thực sự có hơi thở của một con rồng thực sự! 

Với việc giải phóng một luồng năng lượng rồng thực sự này, tổ tiên của quỷ rồng ở sâu trong Daze đột nhiên mở mắt. Sâu trong mắt anh dường như có niềm vui vô tận. 

"Là năng lượng rồng! Có thành viên nào trong tộc có huyết thống trở về tổ tiên không?!"

Một thân hình to lớn che phủ bầu trời và mặt trời hiện ra từ đầm lầy. Đôi mắt to của nó nhìn Kiều Thái. Nhìn thấy Kiều Thái lại là hình người, trong mắt hắn hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Kiều Tài, ngươi làm sao biến hình, trên người thật long khí tức là chuyện gì xảy ra?"

"Trở về tổ tiên, đây đều là sư phụ ban cho ta lễ vật." Kiều Tài trả lời. 

Long yêu tổ tiên nhìn Tần Thiên một cách trịnh trọng. Từ người thanh niên này, anh ta không cảm thấy chút khí chất ma quỷ nào mà giống như một con người. 

"Có phải bạn đã tạo ra năng lượng rồng trên cơ thể Giao Thái?"

"Ha ha, ta cùng ngươi không có nhiều thời gian lãng phí, Long Yêu tộc các ngươi đều đi theo ta, ta cam đoan về sau các ngươi sẽ trở thành chân long, các ngươi không muốn cũng không sao, cho đến khi các ngươi muốn thì ta mới giết."

Tần Thiên lạnh lùng nhìn tổ tiên của Long Yêu. Hắn muốn bồi dưỡng thực lực của mình, ứng cử viên có rất nhiều, không nhất thiết phải là đám quái vật rồng này. 

"Con người, ngươi có quá kiêu ngạo không?" Đôi mắt của tổ tiên rồng quỷ đầy sát ý. Một thanh niên vừa mới bước lên trời đã dám nói chuyện với anh như thế này. 

“Không cần phải nói về chuyện đó đâu.”

Tần Thiên lạnh lùng nhìn tổ tiên của Long Yêu, kích hoạt hơi thở tổ tiên trong cơ thể, đột nhiên một sức mạnh rồng rực rỡ bộc phát. Hơi thở của tổ tiên rồng này mạnh hơn nhiều so với rồng thật. Có thể nói là tổ tiên của thủy quái long tổ. 

Hào quang của Tổ Long bùng nổ, tất cả quái vật rồng trong đầm lầy lớn đều bò xuống đất. Sự ức chế máu này khiến họ vô cùng sợ hãi. Tổ tiên của quái vật rồng cũng run rẩy toàn thân, một luồng ớn lạnh lan khắp cơ thể. Thậm chí anh còn phải cúi đầu trước áp lực này. 

"Hệ thống, cho ta một giọt Chân Long huyết." Tần Thiên âm thầm ra lệnh cho hệ thống. Anh ta có khí chất của tổ tiên rồng, nhưng đó chỉ là di sản. 

"Được, để tôi cho cậu biết thế nào là rồng thật. Lại đây, Kiều Thái."

Tần Thiên vươn tay ôm Kiều Thái vào trong ngực, ngón tay búng một cái, một giọt máu trong nháy mắt từ đầu ngón tay bay ra, rơi xuống miệng hắn. 

Con rồng hùng mạnh đang lăn lộn và dâng trào! 

Vào lúc này, tất cả cường giả của Kiều tộc đều run lên vì sợ hãi! ! 

Tổ tiên của Giao tộc vốn đã là một cường giả có thể bước lên trời, nhưng khi nhìn thấy một giọt máu tỏa ra ánh sáng vàng, hắn cảm thấy tim mình run lên, máu sôi sùng sục, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Về phần những con quái vật rồng còn lại có tu vi thấp, chúng bò xuống đất không chút do dự, toàn thân run rẩy, ngay cả hơi thở cũng trở nên nhỏ bé. 

Đúng là máu rồng! ! ! 

Đây là bảo vật về cơ bản có thể thay đổi huyết thống của Giao gia! 

Cho dù ở trong mắt những Giao gia này, tất cả bảo bối trên thế giới cũng không quý giá bằng giọt máu này! ! 

Kiều Thái vẻ mặt ngơ ngác, theo bản năng há miệng, nuốt một giọt máu vàng vào miệng. Giây tiếp theo, gió mây phía trên Giao gia đột nhiên thay đổi, có mây giông nhàn nhạt tụ tập, áp đảo ngàn dặm sông ngòi. 

"Đây là sấm sét tai họa! Chẳng lẽ là rồng tai họa!!"

Toàn bộ tộc Jiao bắt đầu reo hò ầm ĩ. 

Hào quang ma quỷ bên ngoài cơ thể Giao Thái dâng trào khắp bầu trời, biến thành một bóng rồng đen, ngẩng đầu gầm lên, chấn động hàng ngàn dặm. 

Và trong tiếng gầm, sức mạnh của một con rồng thực sự lan ra, và tất cả những người trong tộc Jiao đều cúi đầu, sợ hãi và toàn thân bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

"Biến... thành rồng! Đây là sức mạnh của rồng!!" Tổ tiên của quỷ rồng bật khóc vì phấn khích, trong mắt tràn ngập nỗi ám ảnh. 

"Bùm!!"

Tia sét từ trên trời giáng xuống, đánh mạnh vào Kiều Thái, lập tức làm rách nát da thịt của cô. Tuy nhiên, lúc này trong mắt cô không hề có dấu vết đau đớn và sợ hãi mà thay vào đó là ý chí chiến đấu mạnh mẽ. 

"Ta không thể để chủ nhân thất vọng, ta là rồng thật sự! Sợ gì sấm sét!!"

Tiêu Thái bỗng nhiên bước đi, toàn thân đột nhiên bay lên không trung, hóa thành một con rồng khổng lồ cao trăm thước. Giữa đầu hắn đột nhiên xuất hiện một chiếc vảy rồng đen, khí tức tỏa ra từ đó khiến trời đất nhất thời rung chuyển. 

"Huyết mạch Giao Thái này thực ra mạnh hơn những tộc Giao khác, hắn là một nhân tài dễ uốn nắn, đáng tu luyện."

Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia suy nghĩ sâu sắc. Để biến rắn thành rồng, người ta phải trải qua kiếp sấm sét. Tài năng của Giao Thái rất tốt. Nó có thể biến thành rồng chỉ với một giọt máu rồng. 

"Bùm!"

Bầu trời đầy rẫy sấm sét như thác nước, bao trùm toàn bộ Giao tộc. Giao Thái chiến đấu hết mình với bầu trời đầy sấm sét kiếp nạn, và cơ thể cô bị phá hủy hết lần này đến lần khác. Sau đó, năng lượng rồng trong cơ thể Giao Thái ngày càng nặng hơn, và một tiếng rồng gầm vang vọng khắp thế giới từ miệng cô ấy! 

Tai họa sấm sét tiêu tán, ánh sáng xuyên qua tầng mây, rơi vào Daze. Lúc này Kiều Thái đã biến thành hình người, quần áo rách nát hoàn toàn, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết và thanh tú. Sau khi biến thành rồng, Giao Thái cũng được tái sinh. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và làn da của cô ấy lạnh như tuyết. Cô ấy là một vẻ đẹp hoàn chỉnh.

Điều khác biệt so với những người đẹp bình thường là đôi mắt của Kiều Thái có một chút màu vàng sẫm, khóe mắt có vảy mờ. Hai chiếc sừng rồng nhỏ đã mọc ra từ trán cô. Huyết thống rồng có thể khiến con người có khát vọng chinh phục. 

Giao Thái hiện tại không phải là rồng thật mà đã tiến hóa từ yêu rồng thành rồng. Tuy nhiên, với tài năng của Giao Thái, việc anh biến thành rồng thực sự chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Tần Thiên đỡ lấy Kiều Thái đang rơi xuống, ôm lấy thân thể trắng như tuyết của cô vào lòng. Cảm nhận được bộ ngực mềm mại và làn da mịn màng của cô, Tần Thiên gần như chuẩn bị cử động. 

"Sư phụ..." Kiều Thái đỏ mặt, bởi vì bàn tay to lớn vốn đang đỡ eo của Tần Thiên đã trượt xuống, ấn vào mông cô. 

“Tối nay tôi muốn cưỡi rồng.” Tần Thiên dâm đãng cười lên, bàn tay to lớn càng thêm hung bạo. 

"Ừm... Ta là chủ nhân cưỡi ngựa, ngươi muốn cưỡi ta thế nào cũng được..." Kiều Thái dùng đôi mắt đẹp ôm lấy Tần Thiên, tựa hồ không thể chờ đợi được. 

Sau khi mặc quần áo của Giao Thái, anh vòng tay qua eo thon của Giao Thái và đứng giữa không trung với vẻ mặt vô cùng lãnh đạm. Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía rất nhiều yêu long rồng trước mặt, bình tĩnh nói: "Hiện tại, các ngươi có bằng lòng đầu hàng không?"

"Chúng ta Long Ma Tộc xin bày tỏ lòng thành kính với chủ nhân!" Tổ tiên của quỷ rồng dẫn đầu và cúi đầu xuống. 

Nhìn thấy tổ tiên đều đầu hàng, những yêu long khác cũng cúi đầu nhận Tần Thiên làm chủ nhân. 

Việc tiếp theo rất đơn giản, hãy để tất cả quái vật rồng vào Bản đồ Sheji Núi và Sông, biến thành hình dạng con người và đổi mỗi con lấy một giọt máu rồng thật. Huyết Long Chân Long là một trong những thứ rẻ tiền nhất trong hệ thống, Tần Thiên có thể tùy ý phung phí nó. 

"Xuân Dũng." Tần Thiên nhẹ nhàng kêu một tiếng, một người đàn ông khổng lồ cao như tháp sắt bước ra khỏi bản đồ sông núi. Đó là con vượn quỷ Huyền Dung.

Trong trận chiến với Tô Hạo, sau khi cánh tay của hắn bị Hư Không Ma Kiếm chém đứt, hắn đã đang trong quá trình hồi phục vết thương ở Sơn Hà Giới, hiện tại đã khôi phục rất nhiều. 

"Các ngươi đi giả vờ, đi ra ngoài giết mấy người, giả vờ thiếu yêu chủ đã tiến vào bí cảnh, cũng đi xem Băng Thiền đám người có cần giúp đỡ hay không, nếu cần thiết sẽ giúp đỡ."

“Tôi tuân theo mệnh lệnh của Chúa.” Sau khi Huyền Dũng chào Tần Thiên, hắn biến thành một quả cầu năng lượng ma quỷ và bay vào cõi bí mật. 

Lúc này, ở trung tâm của bí cảnh. 

Cố Thanh Hàn toàn thân tản mát ra khí lạnh, nàng đi về phía trước. Phía sau cô ấy có rất nhiều tác phẩm điêu khắc băng đủ loại. Trước mặt cô là một thiên tài đang quỳ trên mặt đất. Một nửa cơ thể của anh đã biến thành một tác phẩm điêu khắc bằng băng. Vẻ mặt của anh ta rất hung dữ và đau đớn. Hắn nhìn chằm chằm Cố Thanh Hàn đang đi về phía mình. 

"Cố Thanh Hàn! Ngươi đã đi quá xa rồi, chúng ta hiển nhiên đã phát hiện ra loại linh thảo này, nhưng vừa nghĩ ra, ngươi lại không nhịn được mà cướp đi, giết chết nhiều người như vậy!"

Cố Thanh Hàn đôi mắt đẹp bình tĩnh, nàng căn bản không có nhìn hắn. Trong mắt cô, ngoại trừ Tần Thiên, trên thế giới này không có người đàn ông nào đủ tư cách để cô nhìn anh. 

“Cướp hay giết, còn bạn thì sao?”

Cổ Thanh Hàn đi ngang qua Minh Thiên Giao với đôi chân ngọc thon dài. Minh Thiên Kiều không cam lòng gầm lên, hoàn toàn biến thành một khối băng điêu. 

Kế hoạch của cô đã hoàn toàn thay đổi. Cô muốn tìm tất cả phụ nữ xung quanh Tần Thiên. Xung quanh cô ấy không nên có người phụ nữ nào khác ngoài cô ấy. 

Cô không biết tại sao Tần Thiên lại thay đổi nhiều như vậy. Cô chưa bao giờ nhìn thấy hay nghe nói về những người phụ nữ xung quanh anh, ngoại trừ Vũ Bình Sản, người có một số ký ức về họ. Nhưng nếu cô nhớ không lầm thì cô chính là một người vợ tên là Lâm Phán. Bây giờ Lâm Phàm không xuất hiện, Ngô Băng Thiền đã trở thành nữ nhân của Tần Thiên. 

"Có lẽ nào tôi đã được tái sinh và quỹ đạo ban đầu của tôi đã thay đổi?" 

.………..

Trong một di tích, Long Thanh Hải và Tiểu Khôn Bành dẫn đầu một nhóm hoàng gia cổ xưa. Ở phần sâu nhất của tàn tích, họ đã có được thứ mình muốn. 

"Vật này quả nhiên ở đây, Hoàng Đế Chuông!" Long Thanh Hải hưng phấn nhìn chiếc chuông vàng trước mặt. 

"Nhiệm vụ lần này của chúng ta đã hoàn thành, đã đến lúc bắt đầu đi săn!" Tiêu Côn Bằng lộ ra nụ cười tàn nhẫn. 

"Ha ha ha, chúng ta bắt đầu vui vẻ đi săn đi. Tất cả nam nhân đều sẽ bị biến thành huyết thực. Ngoại trừ Ngô Băng Thiền và mẫu thân nàng, nữ nhân đều là ngươi chơi cùng!"

Long Thanh Hải toàn thân phẫn nộ, trong mắt tràn đầy sát ý. Theo mệnh lệnh của hắn, tất cả thành viên hoàng gia cổ xưa bước vào bí cảnh lần này đều biến thành dã thú hung dữ, lao vào bí cảnh và giết chết tất cả những người họ nhìn thấy! 

Trở lại Tần Thiên...

Tộc rồng quái vật bây giờ nên được gọi là tộc rồng rồng. Mặc dù không phải mọi quái vật rồng đều biến thành rồng và trở thành rồng, nhưng sức mạnh tổng thể của tộc quái vật rồng đã rất đáng sợ.

Tổ tiên được thăng lên cõi giác ngộ. 

Hai người bước chín bước lên trời. 

Có chín người có thể bước lên trời cao hơn năm bước. 

Hơn nữa tu vi của Giao Thái cũng đã tăng lên đến bậc thứ tám. 

Sức mạnh này về cơ bản có thể di chuyển ngang trong cõi bí mật này. Hiện tại đại đa số thiên tài chỉ mới lên trời hai ba bước, thậm chí có rất nhiều người thậm chí còn ở trong cảnh giới mặt trăng và mặt trời. 

Về phần đệ tử của những người tu luyện bình thường và các giáo phái nhỏ, trình độ tu luyện của họ đã rất xuất sắc nếu có thể đạt đến Cảnh giới quan sát ngôi sao. Hầu hết họ đều chưa đạt đến Cảnh giới quan sát sao.

Trong bí cảnh này cũng có quạ và sói băng, nhưng bọn họ cũng không vội chinh phục chúng. Tần Thiên nhìn Kiều Thái đang mặc vải tuyn đứng trước mặt. Vải tuyn bên ngoài thấp thoáng, eo đung đưa chỉ càng tăng thêm sự cám dỗ vô tận. Vòng eo liễu trắng nõn, đôi chân ngọc dài đung đưa. Làm sao công việc có thể quan trọng hơn việc trở thành một người đẹp?

Tần Thiên ôm Kiều Thái vào lòng, để cô quỳ trên đùi mình. Anh vuốt ve đùi mình bằng cả hai tay. Ngay khi anh chuẩn bị cắn và mút núm vú đang nhói lên, anh đột nhiên cảm thấy lưng mình lạnh buốt. Kiều Thái trong lòng hắn đột nhiên mềm nhũn, hai mắt trắng bệch. Anh ta ngã xuống đất và ngất đi.

Tần Thiên trên trán đổ mồ hôi. Anh rất quen với mùi hương này. Anh quay đầu lại nhìn về phía sau, đồng tử co lại.

"Thanh Huyền!!"

Lúc này Tần Thiên không ngờ tới Thanh Huyền sẽ xuất hiện ở đây, hắn cũng không ngờ rằng Thanh Huyền đại đế lại có thể tiến vào bí cảnh! 

Thật là một trò đùa! , mọi bố cục và thiết kế của anh ấy đều vô nghĩa vào thời điểm Qingxuan xuất hiện. Đây là một vị hoàng đế vĩ đại! Sức mạnh chiến đấu cao nhất trong lĩnh vực Đại Thiên Đạo. 

"Anh sống khá thoải mái. Đi đâu cũng có phụ nữ đi cùng." Thanh Huyền lạnh lùng nhìn Tần Thiên. Ý tứ trong giọng nói của cô khó đoán, nhưng Tần Thiên vẫn có thể cảm nhận được một tia sát ý. 

"Không được, Thanh Huyền, mời nghe ta giải thích..."

"Theo tôi." Thanh Huyền nắm lấy Tần Thiên cánh tay, cùng nhau biến mất. 

Khi Tần Thiên lần nữa đáp xuống, hắn đã đi vào một đại điện tối tăm. Ở giữa hội trường có một bục cao, trên bục cao có một quả cầu lửa màu đen to lớn như mặt trời. 

Mọi thứ trong hắc điện đều rất to lớn, với những cây cột vàng cao chót vót và những con rồng cố thủ, lộ ra vẻ uy nghiêm tối cao. Nơi này hoàn toàn không phải do con người xây dựng mà giống như được xây dựng cho những người khổng lồ. 

"Mẹ kiếp, đây là ngươi Thiên Vũ Tiên Vương hành động vô liêm sỉ như vậy sao?"

Tần Thiên tức giận nhìn Thanh Huyền, chết tiệt, Thanh Huyền này thật vô liêm sỉ. Cô ấy đã tự mình mở ra cõi bí mật và tuyên bố rằng cõi giác ngộ là không thể tiếp cận được, nhưng cô ấy đã có thể bước vào. 

"Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ không giết ngươi sao?" Qingxuan nói với ánh mắt sát ý một lúc, với giọng điệu nghiêm túc. 

"Ta sợ ngươi, nếu ngươi giết ta ở đây, Thiên Vũ Tiên Vương của ngươi nhất định sẽ bị Tần tộc chúng ta cùng Lạc Hằng Tiên Vương tiêu diệt không có ngày mai."

Tần Thiên còn có át chủ bài, gia tộc cũng đã cân nhắc, nếu hoàng đế trơ tráo tấn công Tần Thiên, tổ tiên đã đặt ra hạn chế phòng ngự cho hắn.

"Phá hủy nó, cứ phá hủy nó đi. Bạn có nghĩ tôi sẽ quan tâm không?" Thanh Huyền bình tĩnh nói.

"Hừ..." Tần Thiên nhắm mắt lại, hít sâu một hơi để bình tĩnh lại. Khi anh mở mắt ra lần nữa, mọi thứ đều bình tĩnh. Tuy rằng lần này Thanh Huyền bố trí bị phá vỡ, nhưng tổn thất cũng không lớn.

"Nếu bây giờ ngươi không giết ta, ta nhất định có ích lợi gì với quả cầu lửa lớn trước mặt ngươi đúng không?" Tần Thiên nhìn quả cầu lửa khổng lồ ở giữa đại sảnh.

"Ngươi đi cùng ta giải trừ phong ấn, hôm nay ta sẽ không giết ngươi." 

"Ngươi thực sự coi trọng ta sao? Ngươi, một vị hoàng đế, không thể phá vỡ phong ấn, nhưng ta, một người có thể đứng ba bước trên trời, lại có thể phá vỡ nó?"

"Đương nhiên là không thể, cái này hỏa cầu phong ấn cần ba hơi thở đế vương mới có thể phá vỡ, ngươi hấp thu âm nguyên và trinh huyết của ta, khí tức đế vương của ta khắc sâu vào trong cơ thể ngươi, có thể sử dụng."

“Anh và em vẫn kém nhau một chút.”

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này." Qingxuan nói xong liền lấy ra một xác ướp từ trong nhẫn chứa đồ. Mặc dù thi thể khô ráo nhưng Panic Diwei chắc chắn rằng đó là thi thể của một vị hoàng đế vĩ đại!

Tần Thiên nhìn chiếc nhẫn ma thuật màu vàng trên xác chết. Có điều gì đó kỳ lạ trên bề mặt. Nếu hắn đoán không lầm thì đây chính là thi thể của Tô Hạo.

Người phụ nữ này thực sự rất tàn nhẫn. Cô đã giết người bạn Đạo giáo của mình và biến xác anh ta thành một con rối. Nếu Tô Hạo tái sinh còn sống, có lẽ sẽ rất tức giận. 

Dưới sức mạnh dâm đãng của Qingxuan, Tần Thiên chỉ có thể làm theo sự chỉ dẫn của cô và ngồi khoanh chân trong đội hình do Qingxuan bày ra. Ngay khi trận pháp được kích hoạt, Tần Thiên cảm thấy khí tức trong cơ thể mình có liên hệ với khí tức của quả cầu lửa. 

Đây là một loại cảm giác rất kỳ lạ, nhưng vào lúc này, trong biển của hắn đột nhiên vang lên một âm thanh. 

"Cuối cùng thì cậu cũng tới rồi. Vào trò chuyện đi. Tôi đã đợi cậu rất lâu rồi."

Sau đó Tần Thiên cảm giác như có một đôi bàn tay to lớn tóm lấy hắn, kéo hắn vào trong quả cầu lửa. 

Tần Thiên chậm rãi mở mắt ra, phát hiện mình đang ở trong một rừng hoa đào. Có một cái hồ trong rừng. Lá đào bồng bềnh trên mặt hồ. Mây và núi được bao quanh bởi sương mù. Đó là một khung cảnh thần tiên tuyệt đẹp. 

Một bên hồ bày những bộ bàn ghế. Một người phụ nữ đang ngồi đó đọc sách, bên cạnh có một đĩa đồ ăn nhẹ. 

Tần Thiên nhìn thấy nữ nhân này giật mình, "Lữ khách!"

Tần Thiên có thể chắc chắn 100% rằng người phụ nữ này là người du hành thời gian, bởi vì cô ấy mặc quần áo hiện đại của Trái đất, bên trên mặc áo sơ mi ngắn tay, quần short bình thường bên dưới, trên mặt đeo một cặp kính tròn không gọng. 

Nhưng cô ấy rất xinh đẹp, với vẻ ngoài thanh tú và khí chất lạnh lùng, mang đến cho người ta cảm giác về vẻ đẹp trong suốt như nước. 

“Đừng đứng đó nữa, tới đây ngồi đi.” Nữ nhân mỉm cười vẫy tay với Tần Thiên, ra hiệu hắn đi tới. 

Tần Thiên cau mày nhìn lại, nữ nhân này tại sao lại ở chỗ này? Cô ấy cũng là nhân vật chính à? 

"Yên tâm đi, ta không phải kẻ địch của ngươi, nên nói ta không phải nhân vật chính, ta cũng giống như ngươi mà là nhân vật phản diện." Người phụ nữ mỉm cười yếu ớt và nói điều gì đó khiến Tần Thiên kinh ngạc. 

Tần Thiên đi tới, ngồi ở trước mặt nàng, hỏi: "Ngươi rốt cuộc là có ý gì?"

"Ta tên Niệm Như Vân, ngươi là gì?" Niệm Như Vân hỏi.

"Tần Thiên." 

"Ta biết hiện tại ngươi có rất nhiều thắc mắc, nghi ngờ ta, nhưng ta không có nhiều thời gian." Niệm Như Vân tiếp tục nhìn cuốn sách trong tay, bình tĩnh nói. 

"Như tôi đã nói, tôi là một nhân vật phản diện. Lần đầu tiên du hành xuyên thời gian, tôi còn tưởng mình là nhân vật chính, nhưng mãi đến khi thức tỉnh hệ thống, tôi mới nhận ra mình là một nhân vật phản diện độc ác."

"Nhân vật phản diện chỉ là nhân vật phản diện, không phải là ta không thể tiếp nhận. Ta mượn hệ thống trợ giúp, không ngừng săn lùng vận mệnh nhân vật chính. Lần giết chóc này kéo dài mấy ngàn năm, tu vi của ta cũng đã đạt đến chuẩn hoàng đế trình độ, vốn là muốn giết thêm mấy nhân vật chính, tốn chút công sức trở thành hoàng đế, nhưng lúc này, Trình Diệu Kim xuất hiện." 

Niệm Như Vân đang đọc tiểu thuyết trên tay, ăn đồ ăn nhẹ và kể lại câu chuyện của mình.

"Hắn tên là Hàn Tú, hắn rất đặc biệt, hắn cùng một số ngu xuẩn nhân vật khác nhau, hắn cẩn thận, mạnh mẽ, thông minh, đây không thể nghi ngờ là ta từng gặp khó khăn nhất nhân vật chính, sau đó ta chết ở trong tay hắn, ta dựa vào này ma khí bảo trì linh hồn bất tử."

Nói xong, Niệm Như Vân nhìn về phía Tần Thiên, nói: "Ngươi hiện tại biết kẻ ác sẽ chết đúng không?"

Tần Thiên nhìn Niệm Như Vân nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ tới mình vô địch, ta cũng biết mình sẽ bị vận mệnh nhân vật chính giết chết, cho nên chưa bao giờ cho bọn hắn cơ hội giết ta."

"Ở điểm này ngươi so với ta tốt hơn rất nhiều, nhưng ngươi lại không chú ý tới ý tứ trong lời nói của ta."

Tần Thiên sửng sốt. Hắn thông minh như vậy, lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của Niệm Như Vân. Cô là nhân vật phản diện trước đó và bị nhân vật chính giết chết. Nhân vật chính giết Niệm Như Vân vẫn còn sống đến hôm nay! ! ! 

"Ngươi thật thông minh, không giống như ta ngu ngốc, nếu như ta thông minh như ngươi, nhất định sẽ không chết." Niệm Như Vân có chút hâm mộ nói. 

"Anh đưa tôi đến đây vì muốn tôi giúp anh trả thù?"

"Không, tôi chỉ là một otaku bình thường, tôi thích ở nhà một mình đọc tiểu thuyết, cũng thích ngắm trai đẹp. Tôi đã giết rất nhiều người như vậy, bây giờ bị giết cũng là điều hợp lý. Nếu hệ thống không buộc tôi phải truy lùng nhân vật chính của Destiny, tôi sẽ muốn tìm một anh chàng đẹp trai trong thế giới này để sống cuộc đời của mình."

"Đáng tiếc một đường giết người, phóng hỏa. Có mấy anh đẹp trai nhìn thấy tôi liền sợ hãi, tìm không thấy ai hài lòng với mình. Đáng tiếc hơn nữa, tác giả cuốn sách này lại là một thái giám khốn nạn!"

Niệm Như Vân đập cuốn sách trong tay xuống bàn, vẻ mặt đầy bất bình và oán giận. 

Tần Thiên liếc nhìn bìa sách [Thuốc Độc Vương]. Anh chưa bao giờ nghe nói về nó. Có lẽ anh ta đã trao đổi nó từ hệ thống của Niên Nhu Vân. 

"Tác giả này thật sự làm ta tức giận, cho dù hắn viết vô ích, hắn cũng là một thái giám không thể giải thích được, nếu ta còn sống, nhất định sẽ tìm ra và đánh hắn một trận."

Ngay khi Niệm Như Vân phàn nàn về một tác giả thái giám nào đó, Đào Viên đột nhiên bắt đầu tiêu tán, Niệm Như Vân cũng trở nên mơ hồ. Cô thở dài và nói. 

"Trên đời này có nhiều tiếc nuối như vậy, ta không có thời gian, hắn sẽ không cho phép ta, một kẻ thua cuộc, tồn tại."

“Đừng tin tưởng Ngài quá nhiều…”

Niệm Như Vân mấp máy môi, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Niệm Như Vân sửng sốt một lát, sau đó nhẹ nhõm mỉm cười, hướng Tần Thiên vẫy tay, nhìn hình dáng môi của hắn, có nghĩa là "Tạm biệt."

Linh hồn Niệm Như Vân tiêu tán, vườn đào hóa thành hư vô. Tần Thiên đột nhiên mở mắt ra, phát hiện mình vẫn đang ở trong một cung điện tối tăm khổng lồ. Hắn còn chưa kịp suy nghĩ thì cung điện đã bắt đầu rung chuyển, những vết nứt lớn bắt đầu lan rộng, những tảng đá khổng lồ từ trên đỉnh đầu rơi xuống, cung điện sắp sụp đổ.

Tần Thiên nhanh chóng quét hiện trường. Quả cầu lửa khổng lồ trên bục đã biến mất và được thay thế bằng một chiếc vòng tay. Chiếc vòng tay rất tinh tế và mịn màng, giống như một bông hoa lửa. Chiếc vòng tay có vầng hào quang của những đám mây suy nghĩ trên đó. Nó dường như là vũ khí ma thuật cá nhân của cô ấy. 

Tần Thiên nhìn về phía Thanh Huyền phương hướng, phát hiện nàng nằm trên mặt đất, trên người ngọn lửa thiêu đốt, hơi thở yếu ớt, bất tỉnh nhân sự. 

Tần Thiên cất chiếc vòng tay trên đài, đang định rời đi, nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thanh Huyền, hắn nghiến răng nghiến lợi ôm Thanh Huyền chạy ra khỏi cung điện. 

Ôm Qingxuan trong tay, anh tìm một hang động bí mật và đặt cô xuống. Tần Thiên ngồi ở bên cạnh Thanh Huyền. Anh đưa tay vào quần áo cô một cách rất tự nhiên, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp. Anh ta không lợi dụng tên khốn đó. 

Tần Thiên nhìn chiếc vòng tay trên cổ tay, nói: "Hệ thống, xác minh."

"Đinh, Hỗn Độn Diêm, với một ít sức mạnh to lớn, đã luyện chế Hỗn Độn Diêm thành một loại pháp bảo."

[Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn]: Ngọn lửa kỳ lạ số một trong Đại Thiên Đạo giới, sinh ra từ hỗn loạn, nó có thể đốt cháy bầu trời và hủy diệt thế giới, nó có thể giết chết thần và quỷ, nó có thể đốt cháy luân hồi, và nó có thể đốt cháy nhân quả. 

"Xì..."

Tần Thiên hít một hơi, vật này quá nghịch thiên, càng nghịch thiên hơn chính là hắn đã luyện chế Hỏa Hỗn Độn thành ma khí. Hắn không hiểu sao lại có chuyện nghịch thiên như vậy Niệm Như Vân lại chết trong tay nhân vật chính. 

Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn này có thể gây hại cho hoàng đế, và nó cũng gây tử vong. Qingxuan lúc này đã bị ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn ăn mòn và hôn mê. 

"Đinh, trở về ký chủ. Trong Hỏa Diệt Hỗn Độn đã phát hiện ra một linh hồn yếu ớt. Đề nghị ký chủ rút ra và cất giữ trong bản đồ Sơn Hải Xà Cực. Đến lúc đó, cô ấy có thể sẽ được sống lại."

"Hệ thống, ngươi là ai?"

Tần Thiên hỏi. Sau khi Niệm Như Vân đánh thức hắn, hắn liền phát hiện hệ thống của mình có vấn đề. Các hệ thống khác giống như các thiết bị điện tử và sẽ chỉ hoạt động theo chương trình, nhưng hệ thống của anh ta sẽ nóng nảy và chủ động đánh lừa anh ta. Đôi khi nó còn hướng dẫn anh ta làm mọi việc. Giống như vừa rồi, không cần hắn nói gì, hệ thống yêu cầu Tần Thiên đem tàn hồn của Niệm Như Vân đưa vào trong bản đồ Sơn Hà, sau này tìm cơ hội hồi sinh nàng. 

Nó giống một con người hơn là một hệ thống! 

“……….”

"Xin chủ nhân, hãy tin tôi..."

"Lấy ra tàn dư của đám mây suy nghĩ, đặt nó vào bản đồ sông núi."

Tần Thiên không đi sâu nghiên cứu vấn đề này. Mặc dù cảm thấy hệ thống của mình khác với những người khác, nhưng theo bản năng, anh cảm thấy hệ thống này sẽ không gây hại cho mình. Thay vào đó, anh cảm thấy một cảm giác thân thiết không thể giải thích được. 

"Đinh, tàn hồn của Niệm Như Vân đã được rút ra, đặt vào trong bản đồ Sơn Hà bang để sưởi ấm và chữa trị. Giá trị của kẻ phản diện sẽ bị khấu trừ: 10.000."

"Mẹ kiếp!" Đó vẫn là hệ thống trục lợi quen thuộc. 

"Nhưng xét đến vị tiền bối này đã ban cho ta món quà lớn như vậy, sau này nếu có thực lực, có thể phục sinh nàng không phải là không có khả năng."

Tần Thiên nhìn chiếc vòng tay hoa trên cổ tay. Anh ta có bàn tay ngắn để giữ nó. 

Sau khi phân loại xong, Tần Thiên mới có thời gian nhìn ngắm nữ hoàng xinh đẹp nổi tiếng Thanh Huyền. 

Qingxuan lúc này đang lặng lẽ nằm trên mặt đất, khuôn mặt trầm lặng đến mức kinh ngạc, người xung quanh giống như mặt trăng, cổ tay lạnh như tuyết. Tần Thiên nghĩ đến trong đầu tất cả những từ ca ngợi mỹ nhân, phát hiện không có từ nào thích hợp để hình dung vẻ đẹp của Thanh Huyền. Hơn nữa, hắn đã ở địa vị cao đã lâu, trong người phong nhã cùng xa hoa càng thêm chí mạng.

Tần Thiên rút tay ra khỏi quần áo của Thanh Huyền. Sau khi chạm vào nó lâu như vậy, anh cảm thấy hài lòng. Lúc này, Thanh Huyền đã bị ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn ăn mòn. Nếu như ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn không bị ép ra khỏi cơ thể cô, cho dù cô không chết, cô cũng sẽ tiếp tục ngủ.

Tần Thiên nhìn Thanh Huyền bằng ánh mắt phức tạp. Anh ấy rất thích Thanh Xuân. Loại phụ nữ này có thể được gọi là báu vật của thế giới. Với đặc điểm của một người phụ nữ trưởng thành, cô có sức hút chết người đối với Tần Thiên. Nhưng người phụ nữ này quá độc ác, quá chu đáo và quá nguy hiểm. Bây giờ là một cơ hội tốt. Anh ta có thể giết Thanh Huyền và hút đi nguồn gốc của cô, nguồn gốc của một vị hoàng đế vĩ đại.

Bạn có thể để anh ta cất cánh trực tiếp. 

Tuy rằng nếu như Thanh Huyền bị giết, Thanh Phong cũng sẽ chết, nhưng muốn loại bỏ một vị hoàng đế đối địch với hắn, tế tế Thanh Phong cũng không phải là một lựa chọn khó khăn.

Đang hôn mê Thanh Huyền khẽ cau mày, trên má mơ hồ hiện lên một tia đau đớn. Mặc dù vẻ ngoài này có phần không phù hợp với khí chất thường ngày của cô nhưng vẫn rất quyến rũ. Thanh Huyền lộ ra bộ dáng yếu ớt như vậy, khiến Tần Thiên trong lòng run rẩy.

"Mẹ kiếp, sớm muộn gì ta cũng sẽ chết dưới tay nữ nhân!" Tần Thiên âm thầm chửi rủa. 

Đưa tay về phía Thanh Huyền, ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn trên cổ tay nở rộ như một bông hồng. Một dây hoa được hình thành bởi ngọn lửa quấn quanh cánh tay anh, và những bông hoa Hỗn loạn lần lượt nở rộ. 

Sau khi hấp thụ Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn trong cơ thể Qingxuan, Qingxuan hét lên một tiếng và từ từ mở mắt. Thanh Huyền ngồi dậy. Thấy vậy, Tần Thiên tiến lên, ôm Thanh Huyền vào lòng, để cô dựa vào ngực mình.

"Ngươi hiện tại còn rất yếu, Hỗn Độn Diêm tàn dư trong chốc lát sẽ không bị tiêu trừ." 

"Ta đã âm mưu gần trăm năm, chỉ là lợi dụng ngươi mà thôi." Thanh Huyền tựa vào trong ngực Tần Thiên, khiến người ta giống như một con chim nhỏ đang bám lấy người.

“Nếu em đồng ý làm người phụ nữ của anh, anh sẽ không thể trao nó cho em.” Tần Thiên mỉm cười.

"Ta từ nhỏ đã có nhan sắc phi phàm, nhưng vẻ đẹp này không mang lại cho ta sự thuận tiện mà trở thành lời nguyền đối với ta. Gia đình ta là một gia đình nhỏ. Không giống như ngươi, họ không có sức mạnh để bảo vệ sắc đẹp của ta. Cuối cùng, gia đình ta bị hủy diệt. Ta biết lúc đó không có sức mạnh, ta không có quyền sống sót. Sau đó, ta cũng báo thù để tồn tại. Ta lang thang khắp các loại đàn ông, để bọn họ cắn nhau, hao hết tài nguyên cho ta luyện tập."

"Thật ra tôi rất sợ, tôi sợ bắn trượt, tôi sợ bị cưỡng hiếp, tôi sợ bị bắt quả tang dùng làm đồ chơi tình dục, tôi sợ bị huấn luyện vào lò lửa. Trong mắt tôi, đàn ông đều là một đám yêu quái, tôi sợ bọn chúng."

"Cho nên, sau khi trở thành hoàng đế, ta liền giết sạch bọn hắn, ta là người thắng cuối cùng, vốn tưởng rằng mình đã thoát khỏi vận mệnh trở thành đồ chơi của người khác, nhưng không ngờ, cho dù đã trở thành hoàng đế, ta vẫn không thể thoát khỏi cơn ác mộng này." 

"Tần Thiên, ta muốn làm nữ nhân của ngươi, ngươi có nguyện ý gả cho ta không?" Qingxuan nép vào trong ngực Tần Thiên, rưng rưng nước mắt, kể lại quá khứ và trải qua của cô, cuối cùng cô cũng tỏ tình với Tần Thiên. 

“Tôi biết, và tôi sẽ bảo vệ em.” Tần Thiên nghe được Thanh Huyền ký ức về sau, hắn tựa hồ đối với Thanh Huyền càng thêm đồng cảm, bớt hận ý.

"Không, hiện tại ta có thể tự bảo vệ mình, ta cũng đã tìm được chân chính nội tâm của mình, ta yêu ngươi, nhưng trái tim ta thuộc về ngươi. Nếu ngươi là hắn, ngươi nhất định có thể sống được. Dù sao, hắn mạnh mẽ như vậy. Nếu ngươi không phải hắn, ta sẽ vĩnh viễn để đầu ngươi đồng hành cùng ta. Ngươi có thích ta không, sẽ không cự tuyệt ta đúng không?" 

Thanh Huyền ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, trên mặt lộ ra vẻ mặt vô song cùng nụ cười cảm động, nhưng lời nói của nàng lại khiến Tần Thiên dựng tóc gáy, khiến hắn nổi da gà. 

"Mẹ kiếp..." Tần Thiên đang muốn mắng Thanh Huyền con khốn này, chợt cảm giác được một cỗ sát khí như kinh thiên đang hướng về phía mình.

Qingxuan đưa tay ra và ấn nó bằng năm ngón tay.

bùm!

Sự uy hiếp đáng sợ của vị hoàng đế quyền năng lao thẳng vào mặt hắn. Tần Thiên Chi cảm giác được một cỗ linh khí mãnh liệt từ trên trời giáng xuống, giống như một thác nước vô hình từ độ cao mấy vạn trượng đổ xuống. Trong lúc nhất thời, Tần Thiên thân thể bị đè lên phát ra tiếng lạch cạch. Anh ta nửa cúi người và gần như không thể tránh khỏi việc rơi xuống đất. 

"Chết tiệt, đồ điên, ngươi tốt bụng như một con lừa! Ngươi thật sự cho rằng ta không thể làm gì ngươi sao!" Tần Thiên lần này thật sự tức giận, nếu như hoàng đế là quả hồng mềm thì sao? 

"Thanh Phong!!" Tần Thiên mở ra sơn hà bản đồ, đưa tay vào trong hình, trực tiếp kéo Thanh Phong ra ngoài, mặt dày chặn Thanh Phong trước mặt hắn. 

Khi Qingxuan nhìn thấy Qingfeng, người giống hệt mình, trên khuôn mặt cô hiện lên một chút khác biệt, nhưng cô không dừng lại. Cô ấn những ngón tay ngọc xanh của mình về phía kẻ mạo danh có sức sát thương tối cao.

Lòng bàn tay đánh vào người Thanh Phong, sắc mặt Thanh Huyền lại thay đổi. Hai người gần như cùng lúc bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu.

"Tốt quá!" Qingxuan ngạc nhiên nhìn kẻ mạo danh trước mặt. Tại sao anh lại đánh cô như thể anh đang đánh chính mình? ?

"Ha ha, con khốn này, ngươi hiện tại mạnh mẽ như vậy."

Tần Thiên kiêu ngạo nhìn Thanh Huyền. Anh bước đến gần Thanh Phong và đá thật mạnh vào bụng dưới của cô. Thanh Huyền lập tức cảm thấy bụng đau nhói. Cô ôm bụng dưới đau đớn, dùng ánh mắt khó hiểu nhìn Tần Thiên. 

Thanh Phong lúc này đứng dậy, ôm lấy Tần Thiên, mặt đỏ bừng, "Ca ca yêu Thanh Phong như vậy, yêu ta nhiều hơn, ca ca."

"Nứt!"

Tần Thiên trực tiếp dùng trái tay tát mạnh vào mặt Thanh Phong. Qingfeng đã được anh huấn luyện thành một cơ thể khổ dâm, nỗi đau thể xác có thể khiến cô càng hưng phấn hơn.

Nhưng Thanh Huyền lại khốn khổ. Hãy tưởng tượng, bạn chia sẻ cảm xúc của mình với một kẻ bạo dâm. Cô ấy đang tận hưởng rất nhiều nhưng bạn chỉ cảm thấy đau đớn và tra tấn. Ai có thể chịu đựng được điều này?

Tần Thiên nhếch mép cười, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một chiếc roi da, quất Thanh Phong không thương tiếc, để lại trên làn da trắng như tuyết của cô một vết đỏ hung ác. 

"À!" Thanh Huyền ở một bên lập tức hét lên một tiếng.

Cảm giác này quen thuộc đến nỗi cô dường như đã trở lại vào một đêm nào đó. Quả nhiên, Tần Thiên chính là người cưỡng bức nàng. Ác quỷ khiến cô có được một loại khoái cảm khác chính là ác quỷ mà cô yêu! 

Tần Thiên càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy Thanh Huyền hét lên. Người phụ nữ này đã nhiều lần muốn giết cô. Vừa rồi hắn cứu cô, lại nói một đống lời khó hiểu, muốn giết hắn rồi chặt đầu hắn để giữ đầu bên mình.

Chết tiệt, bạn là yandere phải không? Chiếc roi trên tay tôi được thiết kế đặc biệt để chữa bệnh cho người bệnh.

"Con khốn tàn nhẫn này, nếu không phải ta cứu ngươi, ngươi cũng sẽ không chết nhiều lần như vậy!"

"Chặt đầu ta, đầu có ích lợi gì, ngươi cho rằng ta đẹp trai sao? Thích nam nhân, sao không chặt đầu cặc của ta đi! Ít nhất buổi tối có thể dùng nó làm thú vui."

Trong khi chửi bới Qingxuan, anh ta dùng roi da trên tay quất Qingfeng. Nhìn Thanh Huyền lăn lộn trên mặt đất rên rỉ, mùi vị tà ác của Tần Thiên càng thêm thỏa mãn. Một nữ hoàng tuyệt đẹp đứng trên cao và chịu trách nhiệm về sự sống còn của hàng trăm triệu sinh vật. Hoàng hậu Qingxuan vốn giống như một vị thần trên ngai vàng, giờ đây người đầy bụi bặm, lăn lộn trên mặt đất. 

Một bên là Thanh Huyền rên rỉ đau đớn, một bên là Thanh Phong hưng phấn rên rỉ.

Cùng một nỗi đau nhưng hai người có những trải nghiệm khác nhau.

"A!! Đừng đánh tôi...Tôi sợ đau..."

"Anh... cố gắng lên... Thanh Phong cảm nhận được tình yêu trọn vẹn của anh trai em... à..."

"Tôi sai rồi, đau quá...ah...thả tôi ra..."

"A...ah...Thanh Phong vui quá, đau quá...nhưng thoải mái quá..."

Thanh Huyền sợ đau, gió nhẹ không sợ đau, rên rỉ kêu gào lên xuống cùng nhau. Khung cảnh trong hang kỳ lạ và quyến rũ mà thế giới không thể tưởng tượng được. 

Tần Thiên đánh cũng chán, ném roi xuống đất, kéo Thanh Phong lên khỏi mặt đất, xé quần áo đã bị đánh thành giẻ rách của cô, ôm lấy thân hình hoàn hảo đầy vết roi của cô vào lòng, đưa tay xuống, tóm lấy cặp mông đầy đặn của cô.

Nó rất mềm và vui tươi. Nó giống như một người phụ nữ trưởng thành. Trên mông có rất nhiều thịt, sờ vào rất dễ chịu và thoải mái. 

"Không phải ngươi nói sợ bị cưỡng hiếp sao? Lần trước ta không nhìn thấy ngươi bị cưỡng hiếp, lần này để ta xem ngươi, vị hoàng hậu kiêu ngạo này, cao quý đến mức nào."

Tần Thiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Thanh Phong, cầm lấy con cặc của anh, đẩy vào trong âm hộ của cô. Anh đẩy ra sự bảo vệ của da thịt mềm mại và nhét nó vào âm hộ chật hẹp của Qingfeng. 

"Anh trai... à..."

Qingfeng, người đầy vết roi, rên rỉ, và con cặc khổng lồ kéo âm hộ của cô mở ra, và cơ thể cô run rẩy vài lần khi con gà trống tiến vào.

Qingxuan nằm trên mặt đất, nước mắt lưng tròng. Cô nhìn Tần Thiên. Nhìn thấy Tần Thiên ôm một người phụ nữ giống hệt mình, trong lòng cô có cảm giác kỳ lạ khó tả. Cảm giác nóng rát khi bàn tay to chạm vào da cô và cảm giác toàn bộ âm đạo bị một con cặc xâm phạm đều rất chân thực, như thể cô đang nhìn chính mình bị xâm phạm.

Tần Thiên thở dốc. Qingxuan và Qingfeng có thể nói là cùng một người. Khi anh ta làm tình với Qingfeng, anh ta cũng làm tình với Qingxuan. Tần Thiên mặc dù đang đụ Thanh Phong, nhưng ánh mắt lại nhìn Thanh Huyền. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khôn tả khi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của cô khi cô rơi vào thế giới phàm trần. 

Qingxuan nhìn một con cặc to nóng bỏng được đưa vào âm hộ của đối phương hết lần này đến lần khác, và "cô ấy" lắc lư trước tác động mạnh mẽ. Nó quen thuộc nhưng cũng lạ lùng. Đôi mắt rực lửa của Tần Thiên vẫn đang quét qua vùng kín trên cơ thể cô. Cộng thêm cảm giác được Thanh Phong chia sẻ, toàn thân Thanh Huyền trở nên nóng bừng. 

Tần Thiên muốn nhìn thấy vị tiên sa đọa này càng thêm sa đọa, liền nhéo đầu nhũ của Thanh Phong, dùng sức vặn xoắn! 

Cơn đau dữ dội từ ngực khiến Qingxuan cong người. Niềm vui từ âm hộ và cơn đau từ ngực gần như hành hạ cô đến phát điên. 

"Nếu không muốn đau khổ thì hãy cởi quần áo ra." Tần Thiên buông Thanh Phong ngực ra. Bộ ngực mềm mại trắng nõn vốn đã chuyển sang màu tím, nhưng âm hộ của Qingfeng lại đang thắt chặt.

Qingxuan thực sự sợ đau. Cô cũng mang trong mình cái bóng tâm lý từ nhỏ khi phải đối mặt với nạn cưỡng hiếp, bạo hành của nam giới. Không có hoàng đế tu vi bảo hộ, nàng kỳ thật rất yếu đuối. 

"Tôi sẽ cởi nó ra... ugh... làm ơn đừng đánh tôi nữa... không... đừng đánh cô ấy nữa..."

Qingxuan khóc, run rẩy cởi quần áo vì roi quất vào Qingfeng. Thanh Huyền mặc dù cũng cảm thấy đau đớn, nhưng thân thể vẫn trắng nõn mềm mại, không có vết roi. Tần Thiên thật sự không dám đánh Thanh Huyền. Anh ta phớt lờ việc tu luyện hoàng đế của Qingxuan thông qua Qingfeng, nhưng nếu anh ta trực tiếp quất Qingxuan, cô ấy có lẽ sẽ không cần cô ấy làm gì, và cô ấy có thể giết anh ta chỉ bằng một đòn phản công.

Tần Thiên cau mày nhìn Thanh Huyền. Một vị hoàng đế vĩ đại không chỉ mạnh mẽ về tu luyện mà còn mạnh mẽ về tư tưởng Đạo giáo. Theo lý mà nói, phản ứng của Thanh Huyền hẳn là không lớn như vậy. 

"Chết tiệt, con khốn này đang diễn kịch, nó muốn giết tôi khi tôi đang thư giãn sao?" Tần Thiên thầm nghĩ. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Tần Thiên càng thêm ác ý. Những người phụ nữ như Qingxuan quá nguy hiểm. Anh ta không thể tiếp tục ngược đãi Qingfeng và kiềm chế Qingxuan. Sớm hay muộn, khi mọi chuyện kết thúc, anh cũng đã lưỡng lự không muốn để Thanh Phong và Thanh Huyền cùng chết. 

"Con khốn!"

Tần Thiên lạnh lùng liếc nhìn Thanh Huyền, tát vào mặt Thanh Phong để trút giận, sau đó dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, bắt đầu động tác piston thô bạo hơn. 

Toàn thân Thanh Huyền sắp sụp đổ. Sự thỏa hiệp của cô không mang lại sự dịu dàng cho Tần Thiên mà càng tàn bạo hơn. Nó khác với đêm trước, khi cô chỉ có thể đối mặt với một căn phòng trống. Dù cô có cảm xúc nhưng không có hình ảnh nào cả. Bây giờ cô đã có cả hình ảnh lẫn cảm xúc, và trải nghiệm của cô đã tăng lên vài bậc. 

Cô nhìn thấy rất rõ ràng con cặc của Tần Thiên to cỡ nào. Lần đầu tiên cô không cảm thấy, nhưng bây giờ cô cảm thấy như thể âm đạo của mình sắp bị con cặc siết chặt. 

Mỗi khi con cặc đẩy vào âm hộ mềm mại và đầy đặn của “cô ấy”, nó sẽ đưa hai môi bé căng cứng vào, và mỗi lần rút ra sẽ chứa đầy nước ép tình yêu ướt át. Sóng nước dường như có mùi thuốc kích thích, một lúc sau khiến cô mềm nhũn. Nhìn thấy "cô" bị người đàn ông khác đụ, tác động thị giác và khoái cảm thể xác khiến dây thần kinh của cô suy sụp ngay lập tức. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tần Thiên ngừng đẩy, nhìn Thanh Huyền người đầy cát bụi trên mặt đất. Sự do dự lóe lên trong mắt anh. Màn trình diễn của Qingxuan không hề giống như anh ấy đang giả vờ.

Anh ta một tay ôm lấy eo thon của Thanh Phong, tay còn lại mở ra, đối với Thanh Huyền nói: "Con khốn, ngoan ngoãn, ta sẽ không đánh nàng."

"Tôi sẽ ngoan ngoãn và ngừng đánh cô ấy." Thanh Huyền từ trên mặt đất bò về phía Tần Thiên.

Tần Thiên nắm cổ tay phải của Thanh Phong, Yến Diệt Hỗn Độn đã nở hoa hỗn loạn. Chỉ cần Thanh Huyền ra tay một chút, hắn sẽ lập tức thiêu chết Thanh Phong. 

Qingxuan rụt rè đứng bên cạnh Tần Thiên, giống như một cô bé đáng thương và bị ngược đãi. 

Tần Thiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Thanh Huyền. Qingxuan vốn đã xinh đẹp nhưng giờ lại càng hư hỏng và ô uế hơn. Mặc dù Qingxuan và Qingfeng giống hệt nhau, nhưng Qingfeng dù sao cũng là đồ giả, được tinh chế bởi những con quỷ bên trong Qingxuan. Làm sao hàng giả lại có mùi thơm của hàng thật? 

Đưa tay ôm lấy Thanh Huyền thành thục thân thể đầy đặn vào trong lòng, Tần Thiên nhìn vào trong ngực hai cái khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau. 

Thanh Phong trên người đầy sẹo, nhưng toàn thân lại có chút hưng phấn đỏ bừng, sắc mặt càng thêm quyến rũ, thở hổn hển, trong mắt đối Tần Thiên tràn ngập yêu thương. 

Thanh Huyền toàn thân phủ đầy bụi đất, thân thể vì sợ hãi có chút run rẩy, vẻ mặt đáng thương bất lực, thấp giọng kêu gào, trong mắt hoảng sợ đều là vì sợ hãi Tần Thiên. 

"À..."

Qingxuan đột nhiên cảm thấy một bàn tay nóng hổi chạm vào ngực cô, một cái bóp mạnh mang đến khoái cảm dâng trào như điện giật, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Khi Thanh Huyền vừa mở miệng, Tần Thiên lập tức ôm chặt cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, nhanh chóng đưa lưỡi lướt qua, hút lấy dịch cơ thể chín chắn và ngọt ngào của cô! 

Qingxuan rên rỉ, hơi thở trở nên nặng nề hơn nhiều. Trong lúc bối rối, anh theo bản năng lè lưỡi đáp lại. 

Loại trải nghiệm cá nhân này và việc cảm nhận nó qua làn gió là hoàn toàn khác nhau. Sự ấm áp, thoải mái và bình yên trong tâm hồn. Đây không phải là điều cô luôn nói đang theo đuổi, điều cô luôn mong mỏi sao? 

Tần Thiên hưng phấn đến phát điên, trong cơ thể thần kinh cùng tế bào hoạt động mạnh mẽ, tựa hồ đang nổi loạn. 

Anh ta đụ Qingfeng thanh tú và đáng yêu bằng con cặc của mình, đồng thời hôn Qingxuan bằng lưỡi và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô bằng tay trái. 

Tuy nhiên, tay phải của Tần Thiên đang ôm eo Thanh Phong, Yến Diệt Hỗn Độn, vẫn không hề thu hồi lại. 

Tần Thiên vẫn thô bạo thọc vào trong âm hộ ướt át của Thanh Phong, chết tiệt một người ba người đều có thể cảm nhận được lẫn nhau. Nhìn thấy hai khuôn mặt giống hệt nhau trong vòng tay anh đang rên rỉ, cùng bốn bộ ngực run rẩy cọ vào ngực mình, trải nghiệm này thực sự rất tuyệt vời. 

"À...anh trai..."

Thanh Phong trên mặt tràn đầy say sưa, trong cơ thể cảm nhận được từng đợt khoái cảm mãnh liệt. Tiếng rên rỉ của cô to hơn một chút, toàn thân đột nhiên co giật dữ dội: âm đạo co rút từng đợt, tinh chất nóng hổi của âm đạo phun ra ngoài. 

Tần Thiên thoải mái hít một hơi, thả lỏng một chút, điều chỉnh tư thế, tiếp tục đâm. 

Nhìn thấy Qingxuan rên rỉ trong vòng tay cô ấy, tôi càng hưng phấn hơn, đụ âm hộ Qingfeng càng mạnh hơn. 

"À...anh trai...tôi...ah..."

Qingfeng không có bất kỳ kỹ năng tu luyện nào. Bị Tần Thiên hành hạ thô bạo lâu như vậy, nàng đã gần đến cực hạn. Giọng nói trong trẻo của cô khiến người ta sôi máu. Thanh Phong tham lam nép vào bên người Tần Thiên, hông cô theo bản năng lắc lư, khiến cho những cú đâm của Tần Thiên trở nên thuận lợi hơn. 

Lần thứ hai, thứ ba và thứ tư, Tần Thiên dùng tay trái ôm Thanh Huyền, xoa bóp ngực và mông của cô, dùng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của Thanh Phong, duỗi thẳng eo và đụ vào âm hộ thành thục của cô. Sau một thời gian dài làm tình, Thanh Phong đã trở nên mềm như bùn. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác, anh nhăn mặt vì kiệt sức. 

Tần Thiên lúc này không có dấu hiệu xuất tinh, dương vật của hắn dường như sưng lên vì hưng phấn. Anh thấy Qingfeng đã ở đôi chân cuối cùng của mình. Dù muốn tiếp tục chiếm hữu thân hình gợi cảm và quyến rũ của cô nhưng Thanh Phong đã bị anh hành hạ đủ rồi. Những vết roi chấn động trên người khiến Tần Thiên có chút không chịu nổi. 

Mặc dù để sống sót, anh đã lập sẵn kế hoạch giết Thanh Phong bất cứ lúc nào và để họ chết cùng nhau, nhưng Thanh Phong dù sao cũng là người phụ nữ của anh, cô rất ỷ lại vào anh, mà Qingxuan lại là người phụ nữ anh thích. Cho đến thời khắc sinh tử, hắn thật sự không nỡ giết bọn họ. 

Tần Thiên buông Qingxuan, người cũng đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, và để cơ thể mềm nhũn của cô trực tiếp rơi xuống đất. Anh ôm Thanh Phong ngồi lên một tảng đá, để Thanh Phong ngồi trên đùi mình. Anh ôm cô thật chặt, vùi đầu vào tóc cô, không ngừng nói vào tai cô những lời yêu thương. 

Thanh Huyền nằm trên mặt đất lạnh lẽo nhìn Tần Thiên ôm Thanh Phong, trong mắt hiện lên vẻ hâm mộ. 

Tần Thiên giơ con cặc căng sữa lên nhìn Thanh Huyền đang nằm trên mặt đất với vẻ mặt hâm mộ. Anh thực sự không thể hiểu được người phụ nữ này. Cô ấy quá thất thường và anh không biết cô ấy là ai. 

Tuy nhiên, với làn gió trong tay, Qingxuan không thể khuấy động bất kỳ con sóng nào. 

Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn trên tay phải cô bùng phát từ chiếc vòng tay và lan rộng khắp cơ thể Thanh Phong. Hoa hồng hỗn loạn nở trên cơ thể cô, gai và dây leo quấn quanh cơ thể mỏng manh đầy vết sẹo roi của cô. Tuy nhiên, Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn không làm tổn hại đến Qingfeng. 

Tần Thiên ôm eo Thanh Phong, từ trong nhẫn lấy ra một chiếc chăn bông mềm mại, đặt Thanh Phong đang ngủ say lên trên. Hoa hồng hỗn loạn nở trên cơ thể xinh đẹp mang vẻ đẹp huyền bí. 

Làm xong việc này, Tần Thiên Thái đi về phía Thanh Huyền, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng nên cảm thấy Thanh Phong là từ nội ma của ngươi tạo ra. Các ngươi cùng sống chết, chia sẻ mọi thứ. Nàng nếu chết, ngươi cũng sẽ chết. Nếu ngươi dám giở trò với ta, chỉ cần ta nghĩ tới, Hỗn Độn Diệt Viêm trên Thanh Phong sẽ lập tức biến nàng thành tro."

Qingxuan ngồi trên mặt đất, thờ ơ nhìn Tần Thiên đi về phía cô. Cô chợt hoảng sợ. Cô đưa tay chậm rãi lùi lại, không biết là chờ đợi hay sợ hãi. Cô thích cảm giác khoái cảm khi được đưa vào âm đạo nhưng lại thực sự sợ đau. 

Tần Thiên đứng trước mặt cô, nhìn người phụ nữ mà anh luôn mơ ước vừa hận thù này. Nếu không phải hắn cứu một tay, xua yêu ma thay vì tiêu diệt nó, nếu không luyện chế gió, có lẽ hắn đã chết trong tay nữ nhân này. 

Thanh Huyền lúc này rất hoảng sợ, giống như một con cừu non sợ hãi, mái tóc buông xõa rất mượt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng thành thục xinh đẹp, nàng không sợ Tần Thiên xâm phạm nàng, nàng sợ Tần Thiên đánh nàng. 

Nhưng có lẽ do trước đó đau đớn cùng khoái cảm tác động qua lại, Thanh Huyền đã quên mất mình thực chất là một vị hoàng đế vĩ đại. Nếu Tần Thiên đánh thẳng vào cô, có lẽ cô sẽ chết không biết làm sao. 

Cánh tay trắng như ngọc, đôi chân thon dài, bộ ngực đầy đặn cao trên ngực, cặp mông cao đầy đặn tròn trịa, chiều cao cao gầy, đầy hương vị trưởng thành quyến rũ, cộng với bộ dạng đáng thương hiện tại đã từ trần gian, quả thực là đáng sợ! 

“Tôi sẽ ngoan ngoãn, chỉ cần anh đừng đánh tôi… làm ơn…”

Qingxuan sợ hãi nhìn Tần Thiên, vẻ mặt đáng thương, chỉ cần nhìn vào thôi cũng khiến người ta mềm lòng. 

"Người phụ nữ này đang làm gì vậy?" Tần Thiên trong lòng nghi hoặc hỏi. 

Không phải là anh ta chưa bao giờ thấy hoàng đế không sử dụng kỹ năng tu luyện của mình. Mỗi lần lên giường với mẹ để làm tình, Cung Hiểu Nguyệt đều sẽ tuyên bố mình đã có tu vi. Không phải cậu chưa từng đánh đòn mẹ mình, việc đó rất vất vả nhưng biểu hiện của mẹ cậu kém hơn Qingxuan rất nhiều. 

Tại sao Thanh Huyền này lại tuyệt vọng đến thế, còn bộ dạng như thế này? 

"Tới đây." Tần Thiên ngồi ở trên đá, giơ ngón tay về phía Thanh Huyền, âm thầm chuẩn bị kích hoạt Hỗn Độn Diệt Viêm. 

Thanh Huyền đứng dậy, run rẩy đi tới Tần Thiên. Cho đến khi Tần Thiên ôm lấy cô, cô vẫn như một cô gái nhỏ. 

Tần Thiên ánh mắt lóe lên, nhắm vào cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô, hôn cô. 

Thân thể mảnh dẻ của Thanh Huyền run lên, có lẽ vì quá sợ hãi nên vẫn không chịu nói, cơ thể vẫn có chút phản kháng. Dù sao trước đây cô cũng đã từng trải qua quan hệ tình dục nhẹ nhàng, nhưng cô vẫn có chút không quen với việc trải nghiệm trực tiếp.

Tần Thiên cười dâm đãng, ôm cô chặt hơn, cảm nhận được khoái cảm khi bộ ngực mềm mại của mỹ nữ ép vào ngực mình. Bộ ngực to mềm mại thật thoải mái. Hắn nói với giọng điệu có chút uy hiếp: "Thả miệng ra, nếu không ta sẽ để Hỗn Độn Diệt Hỏa đốt cháy da nàng. Sau khi da cháy hết, ta sẽ để nàng lăn trên mặt đất, ngươi có nghĩ như vậy sẽ đau không?"

"A...đừng...không...đừng...tôi sẽ ngoan ngoãn, đừng...wuwuwu..."

Thanh Huyền trong lòng Tần Thiên run rẩy như một con chim sợ hãi. Cô rưng rưng nước mắt, chủ động hôn lên miệng Tần Thiên, đưa lưỡi vào trong miệng cô, dùng hết sức để đón nhận nụ hôn của Tần Thiên. 

Trong khi Tần Thiên nếm thử chiếc lưỡi ngọt ngào của Thanh Huyền, anh ôm lấy cơ thể đang run rẩy như trấu của Thanh Huyền. Tần Thiên lại trở nên bối rối. 

"Cô ấy thực sự sợ đau à?" Loại phản ứng sợ hãi này là biểu hiện bản năng từ trong lòng, không thể giả tạo chút nào. 

Lúc này tóc cô rối bù, khuôn mặt thở hổn hển vì yêu, khuôn mặt đỏ bừng vì xúc động, đôi mắt sương mù trông rất gợi cảm. Chỉ riêng cái nhìn này đã khiến người ta không thể tự thoát ra được; cặp vú đầy đặn trên ngực mềm mại nhưng rất to, hình dáng tròn trịa rất đẹp, núm vú rất đáng yêu Màu hồng đáng yêu, to bằng hạt đậu phộng trông rất hấp dẫn; eo thon như eo ong, Tần Thiên có thể dùng hai tay ôm eo, trông thật trưởng thành và đầy đặn, lại gợi cảm, trắng trẻo và dịu dàng; mông hếch và tròn trịa, lông ở phần dưới cơ thể không nhiều nhưng được cắt tỉa gọn gàng và rất đẹp. . 

Sự khác biệt giữa phụ nữ trưởng thành và các cô gái trẻ là ở chỗ này. Mặc dù lông trên cơ thể họ dày hơn nhưng nó không gây khó chịu chút nào. Thay vào đó, nó trông dâm đãng và hấp dẫn hơn vì được bao phủ bởi nước ép tình yêu! 

"Nếu bạn làm cho tôi cảm thấy thoải mái, nó sẽ không đau." Tần Thiên thử nghiệm, vừa nghe nói sẽ không đau, Thanh Huyền ánh mắt lập tức trở nên kiên định. Có vẻ như cô ấy thực sự sợ đau. 

Tần Thiên vươn tay, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Sự mềm mại đặc trưng của phụ nữ trưởng thành khiến Tần Thiên không thể bỏ xuống. Anh nhẹ nhàng véo núm vú cô, khiến cơ thể Thanh Huyền run lên, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

"Đừng véo tôi... sẽ đau... Tôi không chống cự..."

Thanh Huyền bị lời này làm cho giật mình, tưởng rằng Tần Thiên cũng sẽ giống như Thanh Phong nhéo nhéo núm vú của mình. Để không bị đánh, nàng toàn tâm toàn ý phục vụ Tần Thiên, để Tần Thiên vô liêm sỉ nếm thử thân thể của mình. 

Trận đòn ban đầu và niềm vui sau đó đã khiến Qingxuan gặp vấn đề về tinh thần. Bởi vì nàng đã hoàn toàn quên mất thân thể của mình là thân thể của hoàng đế, không thể cảm nhận được đau đớn, cũng hoàn toàn quên mất mình có thể tắt đi giác quan vật lý, có lẽ Tần Thiên đã phủ bóng tối quá lớn lên người nàng. 

Bộ ngực mềm mại như vậy! 

Khi Tần Thiên ngậm một núm vú đáng yêu vào miệng, Thanh Huyền run rẩy kịch liệt, đôi mắt mờ đục đầy bất an và khoái cảm, lồng ngực nóng bừng. Tuy rằng nàng cảm thấy thoải mái, nhưng nàng cũng sợ Tần Thiên cắn trúng núm vú quá yếu ớt của mình. 

Tần Thiên không ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, trong tay nhéo hai bộ ngực to lớn nhưng đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Lưỡi anh siêng năng lang thang giữa hai núm vú, thỉnh thoảng liếm xương quai xanh, khiến Thanh Huyền gần như rên rỉ. 

Trong khi Tần Thiên đang đùa giỡn với ngực cô, tay anh chậm rãi vuốt ve chân cô, dùng móng tay cào cấu làn da mỏng manh của cô. 

Dưới sự vuốt ve của Tần Thiên, Thanh Huyền yếu ớt dựa vào tường. Tần Thiên dẫn nàng từ từ mở ra đôi chân thon dài của mình. Khi hai chân cô mở ra, vùng ướt át và đáng xấu hổ của cô lộ ra ngoài không khí. Sự cám dỗ trưởng thành khiến Tần Thiên thở dốc hơn. 

Tần Thiên bàn tay to bao phủ âm đạo, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve một hồi. Một lúc sau, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra. Tần Thiên tà ác cười, nhìn nữ hoàng xinh đẹp say sưa, ấn nàng vào háng hắn, dùng con cặc to lớn cứng rắn hung dữ của hắn đánh vào mặt nàng. 

"Khóa nó cho tôi."

Qingxuan ngơ ngác nhìn con gà trống hung dữ với những đường gân nổi trên mặt. Làm thế nào một hoàng hậu tối cao có thể biết tình dục bằng miệng là gì? Cô ngẩng đầu lên, một mắt bị con cặc chặn lại, mắt còn lại cẩn thận nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt nghi ngờ. Việc thiếu kiến ​​thức về giới tính khiến người đẹp này trông ngây thơ như thiếu nữ. Tần Thiên tức giận trong nháy mắt trở nên mãnh liệt, lập tức muốn có người trút giận. 

Anh dụi cặc mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Thanh Huyền mấy lần, sau đó đặt đầu quy đầu vào đôi môi đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng lướt qua cái miệng mềm mại mềm mại của cô, nói: “Mở miệng ra và ngậm vào, giống như liếm kẹo táo vậy.”

Câu nói về kẹo táo này đã đưa ký ức của Qingxuan quay trở lại hàng vạn năm trước. Khi cô còn nhỏ, cha cô đã đưa cô ra phố và mua cho cô một bó kẹo táo. Cô rất thích nhưng lại không muốn ăn nên đã ngậm nó trong miệng và dùng lưỡi liếm nó. 

Những ký ức xa xưa khiến trạng thái tinh thần hiện tại của Qingxuan vốn đã hỗn loạn, lại càng thêm bất ổn. 

"Cảm ơn bố. Con thích ăn kẹo táo nhất." Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của Thanh Tuyên Trương nở nụ cười hồn nhiên như một đứa trẻ. 

Vừa nói, cô vừa mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, lấy "kẹo táo nước" yêu thích của mình, cho con cặc vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

Tần Thiên toàn thân thoải mái run lên, nhìn một nữ hoàng xinh đẹp cao quý kiêu ngạo như vậy thổi vào háng nhân vật chính, liếm con cặc đã lấy đi trinh tiết của cô. Lúc này cô ấy thật ngoan ngoãn và quyến rũ. Nếu như Thanh Huyền có tính cách như vậy, Thanh Phong lại nghe lời, nam nhân sẽ không khống chế được ý muốn cùng bọn họ cùng nhau tiêu hao chính mình. Thật đáng để chết trên bụng họ. 

"Ồ...chính là nó."

Hoàng hậu chấn động trăm triệu người, không dám báng bổ đã cho hắn một đòn. Điều cấm kỵ và phấn khích đơn giản là không thể tưởng tượng được. Tần Thiên bỗng nhiên cảm thấy thắt lưng tê dại. Dưới cái lưỡi ngây thơ của Qingxuan, anh sắp xuất tinh. Anh đột nhiên ôm đầu cô, duỗi thẳng eo rồi thô bạo thọc vào miệng cô. Lực đẩy bất ngờ này khiến cô mất cảnh giác. Có chút khó chịu khi đưa một con cặc dày như vậy vào miệng, cô khó chịu nhổ nó ra. 

Quy đầu ngay trước mắt cô sưng lên không gì sánh bằng, những dòng tinh dịch đặc quánh từ mắt ngựa phun ra, bắn lên mặt, ngực, thậm chí vào miệng cô. 

Tần Thiên run rẩy đụ nàng mấy cái, toàn bộ tinh dịch còn chưa phóng ra trong cơ thể Thanh Phong đều phun lên người nàng. Thoải mái đến mức toàn bộ cơ bắp và xương cốt trong cơ thể anh đều cứng đờ! 

Cô hít một hơi thật sâu và thấy khuôn mặt xinh đẹp đến kinh ngạc của mình phủ đầy tinh dịch của chính mình, vẫn đang chảy xuống từng chút một. Cô ấy trông rất ngây thơ và đặc biệt quyến rũ, con cặc hơi mềm của cô ấy lại trở nên cương cứng do phấn khích. 

"Ba, con sai rồi, con không nên chống cự..., đừng đánh con." Thanh Huyền có chút sợ hãi xin lỗi. 

“Ai dám đánh dì này như cô?”

Tần Thiên trong lòng không nói nên lời. Anh ta thực sự muốn tự tay tát Qingxuan vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị vỡ bởi một viên đạn của Qingxuan. Nhưng cho dù Thanh Huyền không sử dụng tu vi của Đại Đế, thân thể của hắn vẫn là thân thể của Đại Đế. Nếu anh tát cô, đôi tay anh sẽ trở nên vô dụng. 

Tuy nhiên, Tần Thiên cũng nhìn thấy Thanh Huyền tâm thần rối loạn. Mặc dù không biết tại sao chuyện này lại xảy ra, nhưng mục đích của ông với tư cách là quan chức nhà Tần không phải là lợi dụng tên khốn đó. 

"Hừ, ngươi thật to gan, dám phản kháng, há miệng ngậm cho ta một lần để bù đắp." Tần Thiên lại đưa con cặc đầy tinh dịch và nước bọt lên môi, giả vờ uy nghiêm nói. 

Qingxuan lau tinh dịch gần như vấy bẩn ở khóe mắt, mỉm cười quyến rũ, sau đó cô đưa quy đầu vào, ngoan ngoãn hút, liếm một lúc. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ngày càng khéo léo trêu chọc quy đầu và hút hết tinh dịch cuối cùng vào mắt con ngựa mà không hề dè dặt. Nhưng nàng tựa hồ không thích mùi vị này, cau mày liếc nhìn Tần Thiên, sau đó nuốt tinh dịch trong miệng. 

Nhìn thấy Thanh Huyền hút tinh dịch còn sót lại trong cặc mình, Tần Thiên nhịn không được nữa. 

Anh lùi lại một bước, rút ​​con cặc của mình ra khỏi miệng Thanh Huyền, sau đó nhấc cô lên, để cô nằm trên tường, cặp mông cao và đầy đặn quay mặt về phía anh. 

Qingxuan không hề phản kháng chút nào. Tâm trí cô bây giờ đang rối bời. Có lúc cô tưởng tượng Tần Thiên là người yêu của mình, có lúc cô lại tưởng tượng Tần Thiên là cha mình. Hơn nữa, cơ thể cô đã khao khát nó. Nghĩ đến cảnh con gà trống khổng lồ ra vào cơ thể Thanh Phong, cô tiết ra rất nhiều nước tình. 

Tần Thiên nhìn tấm lưng và cặp mông ngọc hoàn hảo của cô. Qingxuan thực sự rất đẹp. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô, cúi xuống hôn lên tấm lưng ngọc của cô. Sau đó, anh giữ con cặc của mình và xoa bóp âm đạo của cô bằng quy đầu của mình. 

Thanh Huyền sắc mặt đỏ bừng, nàng nghiến răng nghiến lợi thở gấp. 

Tần Thiên hưng phấn nhìn quy đầu từ từ bóp ra lớp bảo vệ môi âm hộ, ấn vào cửa âm đạo của cô, từng tấc nhấn chìm trong da thịt mềm mại, tiến vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Đây là âm đạo của hoàng hậu được thiên hạ kính trọng, là khu vực cấm tuyệt đối. 

Tần Thiên hưng phấn đến suýt ngất đi. Cảm giác chặt chẽ này thật tuyệt vời. Nó tốt hơn rất nhiều so với lần đầu tiên anh ta đụ ai đó đến chết. 

Con cặc khổng lồ được đưa vào, toàn thân Thanh Huyền co giật kịch liệt. Cảm nhận trực tiếp gà trống dễ dàng hơn nhiều so với cảm nhận thông qua người khác. Niềm vui trọn vẹn khiến cô nghiện hoàn toàn. Cô ấy lắc mái tóc dài của mình, lắc đầu và thốt lên từng tiếng "Ah...ah..."

Âm thanh! 

Anh tiến vào từng inch một cho đến khi toàn bộ con cặc được bao bọc hoàn toàn bởi làn da mềm mại và dịu dàng của cô. Tần Thiên gần như muốn cùng cô rên rỉ dưới khoái cảm thể xác và tinh thần gấp đôi. 

"Bạn có sợ hãi không?"

Tần Thiên không vội thâm nhập vào cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô. Ngược lại, anh nằm ngửa, dùng tay xoa bóp ngực cô, dùng miệng hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng của cô. 

"Không... Ta không sợ... Con ơi, cảm giác này thật thoải mái... Thanh Huyền thích ba nhất."

Thanh Huyền quay đầu đỏ bừng mặt nhìn Tần Thiên. Trong mắt cô, khuôn mặt Tần Thiên đang chuyển đổi qua lại giữa khuôn mặt của người yêu và cha trong lòng cô. Một thứ nóng bỏng to lớn trong cơ thể cô lấp đầy sự trống rỗng của cô, và tất cả dường như chỉ là một giấc mơ. 

“Con gái, ngực con lớn quá.” Tần Thiên nhịn không được mà xoa xoa bộ ngực mềm mại đặc biệt của thiếu nữ.

Nó có cảm giác giống như đậu phụ nước và thực sự rất thoải mái khi véo. 

Tiếng "con gái" chạm vào tuyến phòng thủ dễ bị tổn thương nhất trong lòng Qingxuan. Cô luôn cảm thấy áy náy vì sắc đẹp của mình đã giết cha mẹ mình, nhưng bây giờ cô cảm thấy rất bị kích thích, âm đạo đột ngột co rút khiến Tần Thiên gần như xuất tinh. Tần Thiên an ủi thở dài. 

Nhưng lúc này, Thanh Huyền bỗng nhiên rơi nước mắt.

"Có chuyện gì thế?" Tần Thiên nhìn thấy vẻ mặt tội lỗi cùng những giọt nước mắt mong manh của cô, khiến lòng anh đau lòng. Người phụ nữ này chắc hẳn đã phải sống một cuộc đời vô cùng khốn khổ trước khi trở thành hoàng đế vĩ đại. 

"Bố ơi, đừng bỏ con...đêm lạnh quá, con sợ quá." Nước mắt của Thanh Huyền lăn dài trên má cô, khẽ nức nở. 

Tần Thiên trong lòng run rẩy, trong lòng dâng lên một loại cảm giác bi thương. Anh dùng hai tay ôm eo cô, liếm đôi tai nhỏ của cô, nhẹ nhàng nói: “Ba sẽ luôn ở bên cạnh con, sẽ không bao giờ bỏ rơi con, con sẽ không bao giờ để con cảm thấy lạnh nữa.”

"Thật sao? Bố đã hẹn hò với tôi." Thanh Huyền chờ đợi giơ ngón út lên, nhìn Tần Thiên. 

"Được rồi." Tần Thiên cũng giơ ngón út lên, móc vào Thanh Huyền. 

"Dùng móc treo cổ, trăm năm cũng không thay đổi. Bố ơi, đừng bỏ rơi con. Ai không giữ lời là chó con." Qingxuan mỉm cười, rất vui vẻ và hồn nhiên. 

Trong lòng Tần Thiên có chút phức tạp. Anh ấy sẽ không thực sự làm Qingxuan phát điên! ! ! 

Đột nhiên, Tần Thiên cảm giác được phần thịt mềm bao quanh cặc mình đang vặn vẹo, siết chặt. Anh ngước lên và thấy Qingxuan đang đung đưa eo cô với vẻ mặt quyến rũ. Giọng điệu của cô lại thay đổi, cô nói một cách quyến rũ: "Chồng, đừng đứng ngây ngốc nữa. Âm đạo của em ngứa ngáy, cần một con cặc lớn để đụ mạnh."

"Kết thúc rồi. Anh ấy không chỉ bị bệnh tâm thần mà còn bị tâm thần phân liệt..."

Nhưng...đừng lợi dụng tên khốn đó! ! 

Tần Thiên dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, nâng eo lên, bắt đầu đút cặc của mình vào trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô. Tần Thiên gần như đã đi đến cuối cùng, quy đầu của anh dán vào miệng tử cung thành thục của cô. Có một cỗ lực hút thần kỳ bao bọc lấy hắn, siết chặt rồi thả ra rất thoải mái. 

"À..."

Qingxuan mãn nguyện thở dài một hơi, cau mày, không biết là vì đau đớn hay là do hưng phấn quá mức. Cơ thể cô co giật, như thể kích thước của Tần Thiên đang làm cô đau. 

Anh ta muốn chinh phục hoàn toàn Hoàng hậu Qingxuan dưới háng mình. Nghĩ tới đây, hắn lập tức dừng lại không ngừng. Anh giữ cặp mông đầy đặn của cô bằng cả hai tay và bắt đầu bơm cô từ từ. Qingxuan nghiến răng chịu đựng cảm giác hưng phấn tột độ đến mức gần như ngất đi. 

Thân thể thành thục gợi cảm run lên theo mỗi lần Tần Thiên tiến vào, cảm giác khoái cảm lan tràn khắp cơ thể. 

Thanh Huyền sắc mặt đỏ bừng hưng phấn, Thanh Phong do quá khoái cảm ngủ trên da thú cũng rên rỉ một cách dâm đãng, nàng cũng cảm nhận được. 

Tần Thiên càng ngày càng tận hưởng nước ép tình yêu trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Qingxuan. Với độ ẩm, lực đẩy của anh trở nên mượt mà hơn. Một lúc sau, Qingxuan đột nhiên cảm thấy khắp cơ thể Qingxuan co giật dữ dội. Hơi thở mỏng manh của cô biến thành những tiếng rên rỉ bị kìm nén. Cô đau đớn cắn bàn tay mềm mại như củ sen trắng, để lại vết răng đỏ! 

Âm đạo của cô co rút dữ dội, vặn vẹo mạnh mẽ và dường như trở nên nóng bỏng ngay lập tức. 

Tần Thiên lập tức ý thức được Thanh Hiên lần đầu cực khoái sắp đến, lập tức ôm lấy nàng eo, một tay nhéo nàng tiểu đầu vú, bắt đầu dùng sức mà ép nàng hạ thân. 

"A...em yêu, nhanh lên..."

Qingxuan điên cuồng lắc đầu, mái tóc dài xõa ra một cách quyến rũ. Sau cơn cứng đờ dữ dội, toàn thân cô chợt mềm nhũn ra như sắp suy sụp. Cơn cực khoái của cô trào dâng, đưa cơ thể và thậm chí cả tâm hồn cô lên đến đỉnh cao của sự phấn khích tột độ. 

Tần Thiên cũng ngừng cử động để cô có thể nếm được hương vị tuyệt vời và tinh chất âm đạo nóng bỏng của mình. Anh cúi đầu hôn lên tấm lưng ngọc đã lấm tấm mồ hôi của cô. Anh đưa tay tiến tới và nhẹ nhàng nhéo núm vú cô. Ông ta nở nụ cười dâm đãng hỏi: “Con gái yêu, bị bố làm tình có thấy thoải mái không?”

"Ừm..."

Qingxuan theo bản năng đáp lại, khuôn mặt quyến rũ trở nên ngây thơ, cô không khỏi đỏ mặt, nhưng lúc này cô không thể phân biệt được đó là đỏ mặt xấu hổ hay đỏ mặt vì xúc động. 

"Cha, đây là trò chơi gì? Vui quá, Thanh Hiên thích..."

Tần Thiên kiêu ngạo cười một tiếng, khiến nữ hoàng bộ dáng như thế này. Không còn ai cả. Anh ôm chặt eo cô hơn và tiếp tục đẩy. 

Tần Thiên tiếp tục quan hệ hồi lâu, khi Thanh Huyền phát ra một tiếng rên lớn, sắp xuất tinh, eo nhất thời căng cứng! 

Qingxuan cảm thấy cặc trong cơ thể mình lại sưng lên rất nhiều, quy đầu dùng lực ấn vào tử cung của cô, nhưng cô không biết điều này có nghĩa là gì, cô chỉ rên rỉ đầy cám dỗ: "Nó to quá..."

Trong lúc hưng phấn tột độ, Tần Thiên tăng tốc độ đẩy, đập đầu quy đầu vào tử cung non nớt, sau đó toàn bộ tinh dịch đều xuất vào tử cung của cô. Qingxuan, người mà đôi chân yếu ớt vì cực khoái do xuất tinh bên trong, lập tức ngã xuống như bùn và ngã xuống đất. 

Qingxuan tận hưởng hương vị tinh dịch chảy trong cơ thể cô. Thật ấm áp và yên tâm. Lúc này, Qingxuan rất quyến rũ, tinh dịch chảy ra từ mặt và âm hộ. Điều này khiến Tần Thiên sau khi xuất tinh lại cương cứng. 

Nghỉ ngơi một lúc, anh bế Thanh Huyền lên, đi đến bên cạnh Thanh Phong, đặt cô lên tấm da thú mềm mại, nằm cạnh Thanh Phong. 

Hai người họ giống như chị em song sinh vậy. Tần Thiên tiến lên ôm bọn hắn trong lòng, dùng bàn tay to lớn vuốt ve thân thể mảnh dẻ nóng bỏng của Thanh Huyền. 

Nhìn thấy Thanh Huyền bộ dáng đáng thương, ánh mắt dịu dàng ngây thơ, Tần Thiên bỗng nhiên hưng phấn trở lại. Anh nằm trên người Thanh Huyền, liếm cổ cô, dùng cơ thể mình xoa bóp, trêu chọc cơ thể nhạy cảm của cô. 

Cảm nhận được làn da mỏng manh và bộ ngực mềm mại, anh cũng đưa tay vuốt ve Thanh Phong, chạm vào cả hai cùng một lúc, cả hai đều cảm thấy một cảm giác kép. 

Một lúc sau, hai mắt đều mơ hồ, xoay người để thích ứng với sự tiếp xúc của Tần Thiên trên cơ thể mình. 

Tần Thiên cười nhẹ, một tay ôm lấy ngực, nhìn hai đứa song sinh xinh đẹp Thanh Huyền và Thanh Phong, nhìn có vẻ ngượng ngùng như con gái, lại bị hắn vuốt ve mới quyến rũ làm sao. Sự quyến rũ toát ra từ sự kết hợp này không thể diễn tả bằng lời.

"Thanh Huyền, ngươi thật xinh đẹp." 

Tần Thiên dùng hai tay ôm lấy đôi đùi đã tách rời của Thanh Huyền, kéo nàng đến bên cạnh mình, sau đó nhấc một chân dài của nàng lên vai hắn, duỗi thẳng eo, một lần nữa con cặc nóng bỏng lại tiến vào cơ thể đã chuẩn bị sẵn của nữ hoàng xinh đẹp. 

"Ừm...nhẹ nhàng một chút..."

Qingxuan phát ra một tiếng kêu xúc động, nhìn Tần Thiên với đôi mắt mờ mịt, trong mắt có sự mê hoặc, yêu thương và đầu hàng. 

Khi Tần Thiên mỉm cười, Thanh Huyền tựa hồ đã hoàn toàn rời mắt, tiếp nhận loại tình dục này, cũng không còn phản kháng cùng hắn làm tình. Tuy rằng còn hơi xa mới đầu hàng, nhưng trong những ngày tới, dưới háng hắn sẽ có thân hình đầy đặn, hấp dẫn và vô song của một hoàng hậu. Nếu như tương lai Thanh Huyền bị bắt được, cùng mẹ nàng làm tình, có hai đại hoàng đế chờ nàng đi ngủ, cuộc sống này sẽ tốt đẹp biết bao. 

Thanh Huyền hừ nhẹ một tiếng, nheo mắt nhìn Tần Thiên lại đâm vào cơ thể đầy đặn của mình.

Tần Thiên lần này rất dịu dàng. Anh dùng một tay kéo phần lưng dưới của Qingxuan trong khi tận hưởng âm hộ của cô bằng ba cú vuốt nông và một cú vuốt sâu, trong khi tay còn lại vuốt ve giữa hai chân của Qingfeng bên cạnh cô. 

Cả hai đều hét lên rất cuồng nhiệt. Vì cảm giác chung mà giờ đây chúng bị gà xâm nhập và bị ngón tay trêu chọc, đó là sự kích thích gấp đôi và niềm hạnh phúc gấp đôi.

Tần Thiên cũng rất hưng phấn. Anh nhìn Qingfeng, người đang dang rộng hai chân bên cạnh anh. Có một bông hoa cúc xinh đẹp dưới âm hộ đầy đặn và hấp dẫn. Trong lòng hắn có một ý nghĩ xấu xa, nhanh chóng thọc ngón tay vào âm hộ của Thanh Phong một lúc. Anh phủ những ngón tay mình bằng chất lỏng tình yêu. Sau đó hắn đưa ngón tay xuống, bắt đầu vuốt ve bông cúc nhỏ của Thanh Phong. 

Hậu môn nhỏ vừa bị chạm vào, lập tức co rút dữ dội. Qingxuan cũng co rút hậu môn, âm đạo cũng co thắt lại. 

Thanh Huyền rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân khí, tức giận nói: "Ta có chỗ nào không... bẩn?"

"Hoàng thượng cũng có thể ị sao?" Tần Thiên không ngừng vung eo đâm tới, tò mò nhìn Thanh Huyền. 

"Không... Tôi chưa từng thử..." Qingxuan đỏ mặt, băn khoăn không biết nên trả lời câu hỏi như thế nào. 

Tần Thiên tà ác cười nói: "Lần sau để ta xem xem."

"Ngươi thật ghê tởm..." Thanh Huyền xấu hổ nhắm mắt lại, không nhìn Tần Thiên khuôn mặt tươi cười. 

Điều mà Tần Thiên không chú ý tới chính là trạng thái tinh thần của Thanh Hiên đã bắt đầu ổn định, phần lớn sự bối rối và bối rối trong mắt anh đã tiêu tan, thay vào đó là sự phức tạp và do dự vô tận. 

"Ngươi dám nói ta ghê tởm, xem ta đối phó ngươi thế nào."

Tần Thiên cười dâm đãng, không ngừng dùng ngón tay vuốt ve hậu môn của Thanh Phong. Sau khi cảm nhận được âm hộ Thanh Huyền lại thắt chặt, Tần Thiên nhịn không được, chậm rãi đưa ngón tay của mình vào hậu môn nhỏ nhắn của cô, cùng với chất dịch tình yêu chảy ra từ âm hộ Thanh Phong. Mặc dù vẫn có chút khó khăn, nhưng với sự bôi trơn của tình dịch và thể chất khổ dâm của Thanh Phong, việc tiến vào không hề khó khăn mà khá suôn sẻ. 

"Ư...không...đừng..."

"À...anh trai..."

Qingxuan và Qingfeng lập tức rên rỉ. Làm tình một trong hai người cũng tương đương với việc làm tình cả hai người. Con cặc của Qintian đang đụ âm hộ của Qingxuan. Âm hộ của Qingfeng cũng có cảm giác như có một con cặc đang đụ cô. Ngón tay của Qintian đút vào hậu môn của Qingfeng, hậu môn của Qingxuan cũng sẽ bị đụ. Cảm giác bị xuyên thấu và bị tấn công trước sau là điều mà Qingxuan chưa bao giờ tưởng tượng được. Cảm giác khó chịu ở trực tràng khiến cô phải hít một hơi thật sâu. Tuy rằng toàn thân run rẩy, nhưng nàng cũng không ngăn cản Tần Thiên tiếp tục đi vào. Có lẽ chính vì loại kích thích khác lạ này mang lại khoái cảm nên cô rất không muốn từ bỏ! 

"A..." Khi toàn bộ ngón tay được đưa vào, Thanh Huyền và Thanh Phong đều không khỏi thở dài một hơi. 

Tần Thiên lập tức mở rộng hai tay từ trái qua phải, nhét cặc của mình vào lỗ nhỏ của Thanh Huyền, dùng ngón tay thọc vào hậu môn của Thanh Phong!

Niềm vui song phương này khiến cả hai lại chìm đắm trong dục vọng. Niềm vui sướng tột độ khiến lý trí của họ hoàn toàn sụp đổ. Bọn họ bắt đầu phục vụ một chút, mở rộng hai chân để Tần Thiên tiến vào sâu hơn và thô bạo hơn.

Vẻ mặt của Qingxuan đầy say mê. Sự kích thích tới lui gần một ngày khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô run lên vì sung sướng. Cô rên rỉ và có thêm hai lần cực khoái. Nhìn thấy Tần Thiên vẫn cứng ngắc, nàng rốt cuộc nhịn không được nữa, mơ hồ nói: "Ngươi... Còn chưa muốn xuất tinh sao?"

"Con gái ngoan, bố vẫn còn sớm mà. Con gái của mẹ thoải mái quá, đương nhiên phải địt một lát rồi, hehe."

Tần Thiên cười đắc ý, không để ý tới ánh mắt sắc bén của Thanh Huyền khi nói ra ba chữ con gái và cha.

Sau đó ánh mắt nàng lại dịu dàng, hai tay ôm lấy eo Tần Thiên cầu xin: "Ba, ba... con gái của con sắp bị bố bóp nát rồi... a..."

"Ca, Thanh Phong không sao, đại ca có chọc ta thế nào, ta đều có thể làm được..."

Lúc này, Thanh Phong thở hổn hển nói. Cô đặt một chân của mình lên bụng dưới của Qingxuan và dang rộng hai chân ra. Tuy rằng Thanh Phong nói có thể, nhưng Tần Thiên biết, Thanh Phong đã đến cực hạn. Lần đánh đập trước đó và cuộc tình kéo dài gần một ngày sau đó đã là giới hạn mà cơ thể Thanh Phong có thể chịu đựng đối với một Thanh Phong vô học.

"Em gái ngốc nghếch, em sẽ không chịu nổi đâu." Qingxuan hơi nghiêng người, ôm Thanh Phong vào lòng, trong mắt có chút ấm áp. 

"Ta có thể..." Thanh Phong bướng bỉnh nói. 

Hai người ôm nhau, bộ ngực khủng ép vào nhau. Chúng trắng trẻo, thanh tú và xinh đẹp. Cùng với vẻ ngoài song sinh của họ, đó thực sự là một cảnh tượng tuyệt đẹp trên thế giới. 

Tần Thiên hai tay vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp của bọn họ, cười nói: "Yên tâm, phía trước đã đi rồi, phía sau không phải còn có sao?"

"Cái gì đằng sau?"

Thanh Huyền nhất thời không phản ứng, vẻ mặt xấu hổ hỏi, nhưng khi Tần Thiên đột nhiên đưa ngón tay vào sâu hơn trong hậu môn của Thanh Phong, Thanh Huyền lập tức cảm nhận được sự kỳ lạ của hậu môn Thanh Phong từ trong cơ thể Thanh Phong. Cô lập tức hiểu ý Tần Thiên, hoảng sợ nói: "Không... nó nhỏ như vậy, thậm chí còn nhỏ hơn cả âm hộ. Dương vật của anh lớn như vậy, sẽ rất đau."

"Sẽ không đau, sẽ rất thoải mái."

Tần Thiên chậm rãi dùng ngón tay đưa vào hậu môn nhỏ của Thanh Phong. Tần Thiên không khỏi mỉm cười nói: "Ngươi không muốn cũng không sao, ta cùng Thanh Phong làm được, Thanh Phong sẽ không cự tuyệt ta phải không?"

"Ân, Thanh Phong nghe lời ca." Thanh Phong ngoan ngoãn gật đầu.

Thanh Xuân do dự một lát. Cô đã coi Qingfeng như em gái của mình. Họ có cùng nguồn gốc nên không có vấn đề gì nếu nói họ là chị em ruột. Hơn nữa, thân thể cô độc mấy vạn năm của cô không khỏi muốn trải nghiệm đủ loại chiêu trò mới. Suy nghĩ một lúc, cô cắn răng nhỏ giọng nói: "Được rồi, nhưng đừng dùng quá nhiều sức... Tôi rất sợ đau."

Sau khi được Thanh Huyền đồng ý, Tần Thiên tự nhiên rất hưng phấn. Anh ta sẽ hỏi Qingxuan liệu anh ta có sẵn lòng không, điều đó có nghĩa là anh ta đã coi Qingxuan như người phụ nữ của mình. 

Tần Thiên vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp của Thanh Huyền, ra lệnh cho cô quay người lại. Qingxuan ngoan ngoãn đến lạ thường, trao cho Tần Thiên một ánh mắt quyến rũ, đầy dịu dàng. 

Cô chậm rãi xoay người, tựa vào tường đối mặt với Tần Thiên bằng cặp mông xinh đẹp. Cô hồi hộp chờ đợi cảm giác đó sẽ như thế nào. Hậu môn nhỏ của cô ấy đang thắt lại và thả ra, trông rất lo lắng. 

Tần Thiên rút ngón tay ra khỏi bông cúc của Thanh Phong, đi đến phía sau Thanh Huyền. Anh nhìn vào bộ phận riêng tư của Qingxuan. Âm đạo của Qingxuan vốn đã rất hoàn hảo và xinh đẹp, giống như một cánh hoa thơm ngát và dịu dàng. Bông hoa cúc nhỏ không những không có hắc tố mà còn tươi tắn và hồng hào như em bé. Những nếp gấp co lại với nhau trông rất hấp dẫn, khiến người nhìn chỉ muốn sở hữu nó ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Thanh Phong, tới đây." Tần Thiên vẫy tay với Thanh Phong, sau đó chỉ vào bông cúc của Thanh Huyền nói: “Đi liếm cho tỷ tỷ ngươi làm ướt, nhớ nhổ thêm nước miếng.”

"Tôi hiểu rồi, anh trai."

Qingfeng bước tới, ngồi xổm sau lưng Qingxuan, dùng hai tay dang rộng mông Qingxuan, vùi đầu vào giữa hai mông và bôi nước bọt lên hậu môn của Qingxuan. 

Tần Thiên ở một bên nhìn hậu môn của Thanh Hiên co rút lại vì bị liếm, chưa kể còn khá đáng yêu. 

Tần Thiên nhìn thấy nước bọt trên lỗ đít của cô, anh thả Thanh Phong đi, sau đó nắm lấy đầu cô, đưa con cặc của mình vào miệng Thanh Phong, nhanh chóng đâm vào trong một lúc. Sau khi nó đầy nước bọt, anh rút nó ra khỏi miệng cô, xoay người ấn vào lỗ đít của Qingxuan. 

"Thanh Hiên, lúc đầu sẽ có chút không thoải mái, chỉ cần kiên nhẫn một chút sẽ ổn thôi. Cố gắng thư giãn đi!"

Tần Thiên bước tới, bắt đầu dùng quy đầu cọ xát bên ngoài hậu môn của cô. Anh cảm thấy cô vẫn còn hơi căng thẳng, hậu môn bị co chặt đến mức không có cơ hội lọt vào! 

Tần Thiên cũng không vội. Anh nằm trên lưng ngọc của Qingxuan, đưa hai tay ra trước mặt cô, bóp nắn bộ ngực lớn của cô, cọ xát con cặc của anh giữa mông cô. Anh tựa đầu vào vai cô, thổi hơi ấm rồi thì thầm nhẹ nhàng. 

Dưới sự vuốt ve của Tần Thiên, Thanh Hiên cuối cùng cũng thả lỏng. Con cặc áp vào hậu môn của cô khiến hậu môn cô mở ra. Không chút do dự, anh đột nhiên ôm eo cô kéo lại, quy đầu đâm mạnh vào trực tràng của cô! 

"À..."

Qingxuan không ngờ Tần Thiên lại đột nhiên thô lỗ như vậy, đau đớn hét lên. Suy cho cùng, bông cúc nhỏ vẫn còn non nớt. Về vấn đề này, cho dù cơ thể đã rất thành thục cũng sẽ có chút khó chịu. 

Anh khẽ nghiến răng, run rẩy nói: "A... Anh không muốn nữa... đau quá... đồ khốn nạn... anh đã nói là không đau mà!"

Lúc này, một tiếng kêu đau đớn từ bên cạnh truyền đến. Thanh Phong nằm trên mặt đất, hai tay ôm mông cũng kêu lên đau đớn. 

"Chỉ đau một chút thôi, sẽ sớm hết đau thôi."

Tần Thiên nhắm mắt lại cảm nhận một hồi, cửa sau càng cảm thấy chặt hơn! Mặc dù âm hộ của Qingxuan giống nhau nhưng cảm giác do nơi khác mang lại hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. 

Qingxuan toát mồ hôi, cắn môi dưới, chịu đựng sự xâm nhập của cặc Tần Thiên từng chút một. Dù sao nàng cũng là một thiếu nữ, so với con gái có thể chịu đựng được kích thích vật lý cùng một chút đau đớn cũng tốt hơn! 

"Thanh Huyền..."

Tần Thiên kêu một tiếng dài, lúc này cặc của hắn đã đi vào được một phần ba! 

Muốn vào lại đã khó rồi. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn co giật của cô ấy lần nữa, tôi biết đây đã là giới hạn chịu đựng của cô ấy nên nhanh chóng dừng lại, dùng hai tay vuốt ve ngực cô ấy, từ từ nhéo núm vú của cô ấy để cô ấy bớt khó chịu. 

Thanh Huyền phải mất một thời gian mới quen được, nhưng lần đầu tiên hoa cúc nở sẽ khó chịu! 

Nhưng hắn ở Tần Thiên vuốt ve ở trong lòng chậm rãi thả lỏng, cuối cùng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh ta nói với vẻ mặt xấu hổ: “Anh… anh thật ghê tởm, anh thực sự đã xâm nhập… vào lưng người khác.”

"Hehe..."

Tần Thiên Sách cười tự tin nói: "Ngươi đồng ý với ta, sao có thể ghê tởm? Hơn nữa, Thanh Huyền tiểu cúc hoa xinh đẹp như vậy, không hái nữa, thật đáng tiếc."

Thanh Huyền không khỏi đỏ mặt, nàng không khỏi nịnh nọt nói: “Đều không có lý.”

“Ôi chao, anh chị, mông Thanh Phong sắp nở hoa rồi…” Thanh Phong nằm dưới đất ôm mông, thực sự đã khóc.

Qingxuan nhìn Qingfeng với vẻ mặt xấu xí. Qingfeng trông giống hệt cô ấy, ngay cả lông mu của cô ấy cũng giống nhau. Nhìn Thanh Phong làm bộ ngốc nghếch như vậy, giống như chính mình làm vậy, khiến nàng có chút khó khống chế. 

"Ừ... em gái đừng sợ, mông em sẽ không nở đâu. Là anh trai, kẻ xấu đã làm điều đó. Em đừng sợ." Qingxuan tuy cảm thấy kỳ quái nhưng vẫn dỗ dành cô em gái mới được nhận ra. 

"Ca ca làm sao vậy? Thanh Phong không còn sợ hãi nữa, càng đau càng thương ta. Ta thích nhất tình yêu của ca ca."

Qingfeng nói đơn giản, sau đó ló mông ra và nghiến răng chịu đựng cảm giác kỳ lạ ở hậu môn. 

Thanh Huyền quay đầu trừng mắt nhìn Tần Thiên, sau đó dùng sức, hậu môn đột nhiên co rút lại, cảm giác bị bóp cực mạnh, Tần Thiên đau đớn thở ra. 

"Anh đã dạy cô ấy điều gì? Đồ biến thái!"

"Ồ ồ ồ..."

Tần Thiên vội vàng vỗ vào mông Thanh Huyền rên rỉ, đây chính là hậu môn của một vị hoàng đế cường giả co rút. Nếu như cho rằng đây là một thân thể đáng sợ, cho dù nhét vào thanh thép cũng có thể nghiền nát, Tần Thiên nhịn không được. 

"Yên tâm đi, ta sai rồi, ta sai rồi." Tần Thiên cũng sợ hãi. 

"Hừ, hiện tại ngươi đã biết ta mạnh mẽ cỡ nào, ta muốn ngươi làm tổn thương ta." Thanh Huyền thả lỏng, hậu môn không còn co rút nữa. Cô lắc mông, bẽn lẽn nói: “Đi nhanh đi, trời cũng sắp sáng rồi.”

Nói xong, cô xấu hổ nhắm mắt lại, sự thư giãn của cô cũng làm dịu đi cơn đau nhẹ khi mới mở bông hoa cúc đầu tiên. 

Tần Thiên lau mồ hôi lạnh trên trán, thầm thề trong lòng, sau này khi xâm nhập vào hậu môn của Thanh Huyền, hắn sẽ không bao giờ làm tổn thương cô. Sau khi bình tĩnh lại, anh ôm lấy mông Qingxuan và từ từ bắt đầu thúc đẩy, nhìn con cặc của mình ra vào trong hậu môn nhỏ bé trưởng thành của cô, thị giác tác động rất mạnh. 

Qingxuan đặt tay lên tường và khẽ cau mày. Cô cảm thấy mặc dù được đưa vào hậu môn rất dễ chịu nhưng cô vẫn cảm thấy âm đạo của mình dễ chịu hơn. Thấy Tần Thiên thích, nàng cũng đành chịu đựng. 

Tần Thiên hưng phấn thọc vào Thanh Huyền hậu môn, một cỗ vô song cảm giác chinh phục tự nhiên dâng lên. Đâm hồi lâu, Tần Thiên cảm giác mình sắp xuất tinh, liền rút cặc ra khỏi hậu môn Thanh Huyền, sau đó kéo Thanh Huyền và Thanh Phong vào háng, hai tay nắm lấy đầu chúng, dùng khuôn mặt xinh đẹp kẹp những con gà trống hung dữ và ướt át, sau đó xoa và đâm vào mặt chúng. 

Từng dòng tinh dịch phun lên khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau của họ. 

Qingxuan quỳ trên mặt đất, tinh dịch vẫn chảy ra từ mặt. Nàng nhìn Tần Thiên nói: "Hiện tại hài lòng sao?"

"Hehe."

Tần Thiên cười ôm Thanh Huyền vào trong ngực, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của nàng, đương nhiên không có tinh dịch, nhẹ giọng nói: “Được Thanh Huyền Hoàng Hậu sủng ái, đương nhiên là trăm ngàn viên mãn.”

Thanh Huyền nhìn thấy bàn tay lớn của Tần Thiên không thành thật vuốt ve chỗ không biết xấu hổ của mình, lập tức giãy dụa bắt lấy bàn tay bị xúc phạm, nghiêm túc nói: "Xem ra ngươi biết ta đã khỏi bệnh. Ta cũng đã nói rõ từ trước, ta có thể là người phụ nữ của ngươi, nhưng sau này ngươi nhất định phải nghe lời ta, không được tự mãn. Nếu ngươi dám ở ngoài làm loạn, ta sẽ giết ngươi."

"Tuân lệnh..." Tần Thiên hưng phấn đáp lại. Thanh Huyền nói như vậy, có nghĩa là sau này cô sẽ không loại trừ việc quan hệ tình dục với anh. 

Tôi có thể bí mật chiếm hữu thiếu nữ xinh đẹp này, cùng cô ấy tận hưởng niềm vui mây mưa mà không cần thế giới biết hay dám nghĩ tới. Nó thú vị đến mức tôi phát điên.

"Hai đứa yêu quý, lại đây ôm anh một cái đi." Tần Thiên giang rộng hai tay, chuẩn bị xông tới Thanh Huyền cùng Thanh Phong. 

Thanh Huyền ôm lấy Thanh Phong đang chuẩn bị tiến tới ôm lấy hắn, một tay đưa tay còn lại đè lên ngực Tần Thiên. Nhẹ nhàng đẩy ra, Tần Thiên hóa thành một viên đạn pháo, đột nhiên bay đi, bay ra khỏi hang động. 

"Mẹ kiếp! Cậu lại làm thế nữa rồi!!!"

Tần Thiên còn chưa kịp chửi rủa thêm nữa, hắn đã đập mạnh vào tảng đá bên ngoài hang động. Tảng đá vỡ tan theo âm thanh. Tần Thiên lần này mặc dù không bị thương, nhưng là rất đau. 

"Ngươi lại định treo cổ Ngô Vô Tình nữa à?" Tần ngồi dậy, ném sỏi trên người đi, tức giận nhìn về phía hang động. 

“Ai bảo cậu bắt nạt tôi?”

Qingxuan nắm tay Qingfeng và bước ra khỏi hang động. Họ đã mặc quần áo vào rồi. Qingfeng đang mặc quần áo của Qingxuan. Hai người trông vô cùng xinh đẹp và hấp dẫn, sức hút của hai chị em sinh đôi lại càng hấp dẫn hơn. 

"Con nhỏ hèn nhát này dám âm mưu chống lại ta."

Trong mắt Thanh Huyền tràn đầy tức giận. Nếu như Tần Thiên không luyện hóa nội ma của nàng thành Thanh Phong thì nàng đã không có tình trạng như hôm nay. Nàng hoàn toàn có thể sử dụng Tần Thiên, thu được Hỗn Độn Diệt Hỏa, sau đó giết Tần Thiên, dùng đầu của hắn làm vật thu thập. Cô ấy sẽ không xấu xí như ngày hôm nay.

"1. Anh làm em đau quá!"

"Thứ hai, tên khốn này đã lợi dụng tôi như một công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục của mình và đụ tôi suốt cả ngày!!"

“3. Bảo bối ta dày công dày công ấp ủ gần trăm năm vừa bị ngươi lấy đi!”

"Thứ tư, ngươi dạy Thanh Phong làm cái quái gì thế!! Đồ biến thái!"

Thanh Huyền dùng ngón tay đếm bốn tội của Tần Thiên, sau đó dùng năm ngón tay nắm quyền, hung tợn nói: "Chính là như vậy, ta đánh ngươi cũng không tính quá đáng!"

"Than ôi..."

Sau đó Thanh Huyền thở dài, phức tạp nhìn Tần Thiên, sau đó ánh mắt đột nhiên dịu dàng. Hắn dẫn Thanh Phong đến gặp Tần Thiên, nói: "Nhưng là ai khiến Thanh Phong thích ngươi? Ngươi thật đúng là gây cho ta phiền toái lớn."

"Thanh Hiên, ngươi. . . " Tần Thiên Tái nhìn trước mắt mỹ nữ. Anh có chút không rõ ràng về suy nghĩ của Thanh Huyền lúc này. 

"Đừng lo lắng, anh đã làm điều này với em rồi, em có lựa chọn nào đây? Chồng à, tùy anh." Thanh Xuân nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Tuyệt vời!" Tần Thiên vui vẻ nhảy lên, ôm Thanh Huyền cùng Thanh Phong vào trong lòng. 

"Đừng để ta quá khích, nếu ngươi dám làm tổn thương ta, ta sẽ giết ngươi." Thanh Huyền trong lòng Tần Thiên uy hiếp nói. 

"Chị ơi, đau quá, em thích nhất là được anh trai đánh." Thanh Phong từ bên cạnh xen vào.

"Câm miệng!" Thanh Huyền xoa đầu Thanh Phong, nhưng nàng cũng cảm thấy đầu đau nhức, bất lực. Thanh Phong này thực sự đã trấn áp cô. 

Anh chỉ có thể trợn mắt nhìn người đã bắt đầu tất cả chuyện này. 

"Được rồi, tôi sẽ đưa Thanh Phong đi. Anh không thể dạy cô ấy bất cứ điều gì ngoại trừ việc đụ cô ấy khi cô ấy ở bên anh. Người đau khổ là tôi. Cô ấy có cùng nguồn gốc với tôi và có tất cả những gì tôi có. Việc cô ấy cùng tôi tu luyện sẽ khiến cô ấy tiến bộ rất nhanh. Hơn nữa, vì tôi cùng cô ấy luyện tập và có thể cùng nhau tu luyện nên việc cô ấy trở thành Đại đế chỉ là vấn đề thời gian."

Qingxuan đẩy Tần Thiên ra, nắm lấy tay Qingfeng, dừng lại và nói: "Tôi đã xâm nhập tất cả Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn trong Qingfeng vào cơ thể cô ấy. Tôi không thể giải tán thứ này. Bạn có thể kích hoạt Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn trong cơ thể cô ấy bất cứ lúc nào trong tương lai để đốt cháy chúng ta cùng nhau."

"Tôi quên mất cái này, tôi sẽ lấy lại ngay."

"Không cần, có ngươi và Thanh Phong ở đây, nếu ngươi giở trò gì hại ta, chỉ sợ không nhịn được mà giết ngươi. Hỗn Độn Diệt Hỏa trong cơ thể Thanh Phong, hẳn là coi như ngươi trước mặt ta cứu mạng."

Thanh Huyền lạnh lùng liếc nhìn Tần Thiên. Với tính tình dâm đãng và biến thái của Tần Thiên cùng nô lệ bị ngược đãi của Thanh Phong, cô khó có thể không thắc mắc những ngày sắp tới sẽ khó khăn đến mức nào. 

Đang yêu? Loài bất tử! 

"Mẹ kiếp!"

Tần Thiên không hề nghi ngờ lời nói của Thanh Huyền. Cô chỉ co hậu môn và gần như làm nổ tung cặc anh. Nếu làm tình khiến cô đau đớn thì dù có bị đá hay đánh cũng không thể thăng thiên ngay tại chỗ? 

"Không có lý do gì để tôi ở lại đây." Qingxuan liếc nhìn ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn trên tay phải của Tần Thiên. 

Một cánh cổng hình tròn xuất hiện phía sau Qingxuan, và anh ta chuẩn bị đưa Qingfeng ra khỏi cõi bí mật. Tần Thiên nhìn bóng lưng Thanh Huyền, tựa hồ cảm thấy thân hình của nàng có chút cô đơn.

"Chờ một chút." Tần Thiên bước tới, từ phía sau ôm eo Thanh Huyền, tựa đầu vào vai cô, ngậm dái tai cô vào miệng, nhẹ nhàng nói: “Hôn anh.”

Lúc này, bụng cá màu trắng xuất hiện ở bí cảnh, ánh sáng mới xua tan bóng tối, kéo Thanh Huyền từ bóng tối ra ánh sáng. 

"Người xấu..." Thân thể thanh tú của Thanh Huyền khẽ run lên, sau đó quay đầu nhu mì hôn lên mặt Tần Thiên. 

Lúc này, cô hoàn toàn buông bỏ chính mình. Cô xoay người vòng tay qua cổ Tần Thiên, đôi môi đỏ mọng đặt lên môi Tần Thiên. 

Hai người hôn nhau như nước và sữa, không quan tâm đến anh và em. Chấp nhận mọi thứ về nhau bằng trái tim rộng mở. 

Thanh Huyền liếm liếm môi Tần Thiên, sau đó cười mê hoặc, ngồi xổm xuống, quỳ ở háng Tần Thiên, ôm lấy dương vật của Tần Thiên, hôn lên quy đầu, nũng nịu nói: “Không sao đâu.”

"Hehe, sẽ tốt hơn nếu cậu có thể liếm nó..."

Tần Thiên Thiên cười không biết xấu hổ, hắn đương nhiên sẽ không hài lòng với nụ hôn thoáng qua này. 

Thanh Huyền mê hoặc trợn mắt, nhưng vẫn nhắm mắt lại, thè cái lưỡi nhỏ liếm vài cái, sau đó cong ngón tay nhẹ nhàng búng quy đầu, đỏ mặt nói: "Đồ xấu xa, ngươi còn muốn khám phá bí cảnh sao? Chỗ khác rất tối, nếu không đi, đồ tốt đều mất hết. Cút khỏi đây."

Tần Thiên có chút ngơ ngác. Anh ta suốt ngày chơi trong hang với Qingxuan và Qingfeng, quên mất mọi chuyện nghiêm trọng. 

Lúc này, hệ thống thanh âm từ Tần Thiên trong đầu truyền đến...

"Đinh, nhiệm vụ: Hoàng đế cũng rơi vào tay ta! Nhiệm vụ hoàn thành, khen thưởng: Thu phục Hư Không Ma Kiếm." 

"Đinh, nếu nhân vật chính lấy được hoàng đế, phần thưởng cho nhân vật phản diện trị giá 100 ngàn."

Tần Thiên không để ý đến âm thanh của hệ thống. Trước mặt Thanh Huyền, Ma Hư Kiếm không còn gì đáng nhắc tới nữa. Anh vòng tay quanh eo thon của Qingxuan và chậm rãi hôn lên mặt cô. Anh nhìn âu yếm và miễn cưỡng vào đôi mắt dịu dàng ngấn nước của cô trước khi buông cô ra. Sau khi mặc một bộ quần áo, anh ta biến mất.

Thanh Huyền đứng ở nơi đó, nhìn về phía Tần Thiên rời đi phương hướng, nhẹ giọng nói: "Cám ơn." 

.………..

Tần Thiên trở lại vùng đất của tộc Giao Diêu. Kiều Thái thấy Tần Thiên trở lại, vội vàng chạy tới, lo lắng nói: "Sư phụ, ngài cuối cùng cũng trở lại, ta còn tưởng rằng ngài không phải muốn ta kéo ngài đi."

Tần Thiên ôm lấy Kiều Thải mát lạnh thân thể, sờ sờ nàng đầu, cười nói: "Ta thú cưỡi còn ở đây, ta có thể không trở về sao?"

Sau đó nhìn về phía những người khác đã tiến hóa thành rồng, Tần Thiên lạnh lùng hạ lệnh: "Toàn bộ Long tộc phái đi tiêu diệt Quạ và tộc Băng Lang, kẻ nào không chịu đầu hàng sẽ bị giết!"

"Vâng! Tôi tuân theo mệnh lệnh của Chúa!" Tất cả những con rồng đồng loạt chấp nhận mệnh lệnh. Dưới sự lãnh đạo của tổ tiên, tất cả đều biến thành những con rồng khổng lồ và bay lên trời, hướng về hai bộ tộc còn lại trong vương quốc bí mật.

"Thưa bệ hạ." Lúc này, Huyền Dũng từ phía sau đi tới, dùng hai tay đưa ra mấy chục chiếc nhẫn đựng máu. 

"Tình huống ở bí cảnh thế nào?" Tần Thiên thờ ơ hỏi.

"Trở lại với chủ nhân, bí cảnh hiện tại tràn ngập sát ý, hơn một phần ba số người đã chết. Trong số đó, Long Thanh Hải và Tiểu Khôn Bành từ Vạn Thú Sơn đã thu được một loại vũ khí ma thuật chuông lớn, có thể chấn động tâm hồn của mọi người. Họ mang theo bảo vật này đi khắp nơi để săn lùng loài người trong bí cảnh. Tuy nhiên, tôi nghe nói rằng Khổng Văn Lịch, thủ lĩnh của học viện rộng lớn, đã dẫn đệ tử của mình chiến đấu, nhưng thuộc hạ của tôi cảm thấy rằng Không Văn Lý này không phải là đối thủ của một số người." gia đình hoàng gia cổ xưa."

"Về phần các cô chủ, hiện tại mọi việc đều ổn, không có nguy hiểm gì. Tuy nhiên, Long Thanh Hải và những người khác vẫn đang tìm kiếm tung tích của cô Vũ Bình Sản."

"Và chúa tể của tôi, Yến Phi Vũ từ Thần chiến tranh đã truy đuổi tôi. Anh ta hợp nhất với loài người trong vương quốc bí mật và yêu cầu Không Văn Lý giữ lại hoàng gia cổ xưa, trong khi anh ta đến săn lùng thiếu gia của tộc quỷ mà tôi giả vờ."

Huyền Dũng đã kể lại một cách trung thực mọi chuyện xảy ra trong thời gian anh vắng mặt.

Tần Thiên nghe xong, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trong mắt có thần quang. Anh ta liếm môi, mở rộng hai tay, tàn nhẫn nói: "Đã đến giờ ăn rồi! Hãy để tôi ăn một bữa no!"

Áo giáp ma thuật hắc ám bao phủ toàn thân, năng lượng ma quỷ đáng sợ lây nhiễm vào bầu trời xanh. Một nỗi sợ hãi và ác ý đến từ sâu thẳm tâm hồn khiến tất cả sinh vật trong cõi bí mật đều run rẩy.

Đây là một nỗi kinh hoàng lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Cõi bí mật của Đài tưởng niệm Wutian đã tràn ngập ý định giết người. Cho dù đó là hoàng gia cổ đại giết chết tất cả mọi người trong tầm mắt hay chủ nhân yêu quái trẻ tuổi bằng cách nào đó lẻn vào, họ đều khiến tỷ lệ tử vong ở đây tăng lên rất nhiều. 

Những tu sĩ nhân loại yếu đuối chỉ có thể chạy trốn đến lối ra của bí cảnh, hy vọng có thể kiên trì đến cuối bí cảnh và thoát khỏi cánh đồng chết chóc này trên trái đất. 

Bên trong bí cảnh, trên một ngọn núi cằn cỗi, núi non sụp đổ, đất vỡ, linh khí nồng nàn cuồng bạo vây quanh. Nhìn kỹ hơn, có rất nhiều gia đình hoàng gia cổ xưa ở vùng núi cằn cỗi. Tất cả họ đều biến thành hình dạng nửa thú để chiến đấu. Mỗi con đều hung dữ và hung dữ, thân hình to lớn. 

Trên mặt đất có mấy chục thi thể gãy vụn, máu nóng chảy xuống đất. 

"Đông...đông...đông..."

Trên đầu họ, một chiếc chuông cổ bằng vàng khổng lồ đung đưa, phát ra một chiếc chuông xa xưa và uy nghiêm. 

Trong một cái hố lớn ở trung tâm ngọn núi cằn cỗi, một bóng người to lớn bước ra từ đó. Nó mặc bộ vảy rồng màu xanh lá cây và có hai cái sừng trên trán. Nó cao ít nhất ba mét. Long Thanh Hải, người đã biến thành rồng, đang ôm một người đàn ông đầy máu. 

"Ha ha ha, Khổng Văn Lí, là ai cho ngươi niềm tin, ngươi có thể ngăn cản chúng ta chỉ bằng mấy con cá thối trong học viện rộng lớn của ngươi?"

Long Thanh Hải cầm lấy Khổng Văn Lí đặt trước mắt hắn, tinh nghịch chế giễu hắn. 

"Ư...ngươi...những con thú hèn hạ...nếu không có...ahem..."

Không Văn Lý hiện đang hấp hối. Hắn không ngờ Long Thanh Hải lại có bảo vật như Trấn Hoàng Chuông. Dưới sự trấn áp của Trấn Hoàng Chuông, hắn khó có thể sử dụng toàn lực. Dù vậy, anh ta sẽ không gặp vấn đề gì khi trốn thoát. Tuy nhiên, Long Thanh Hải không chỉ sử dụng Zhenhuang Bell để trấn áp anh ta mà còn chiến đấu một chọi một với Tiểu Khôn Bành. 

Bùm! 

Một thân ảnh to lớn từ trên trời rơi xuống, đạp lên ngọn núi cằn cỗi. Nó có bộ lông vàng, móng vuốt sắc nhọn và đôi cánh khổng lồ. Đó là Kunpeng nhỏ trong hình dạng nửa thú. 

"Đừng nói nhảm với hắn, thời gian bí cảnh sắp đến rồi, tranh thủ giết hết mọi người ở đây đi."

Long Thanh Hải hung ác cười một tiếng, tóm lấy Khổng Văn Lập nhét vào trong miệng. Cùng với tiếng nhai thịt và xương, một vệt máu chảy ra từ miệng Long Thanh Hải. 

Đúng lúc này, một vị cổ vương gia thành viên hình chim từ trên trời bay xuống, nói: "Hai người kế thừa chân chính, ta đi theo một ít người từ hàng thứ bảy, tìm được Ngô Băng Thiền!"

"Hahaha, được rồi!" Long Thanh Hải vừa cười vừa nhai máu thịt trong miệng, trong mắt hiện lên tia dục vọng nồng nàn.

"Tôi đi xem trước." Đôi mắt của Kunpeng nhỏ cũng lóe lên ánh sáng dâm đãng, anh dang rộng đôi cánh và bay lên trời, biến Hoàng đế Zhenzhong thành một luồng ánh sáng và biến mất khỏi nơi đó. 

"Mẹ kiếp! Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang có ý đồ gì. Ngươi muốn chiếm lấy Âm Nguyên trinh nguyên của Ngô Băng Thiền trước, không được!"

Long Thanh Hải tức giận nhổ miếng thịt trong miệng xuống đất, sau đó hóa rồng đuổi theo Tiêu Côn Bằng. 

.………………. 

Cổ Thanh Hàn đứng trên đỉnh núi với đôi chân xinh đẹp và đôi chân thon thả. Cô hơi quay đầu lại và nhìn về phía sau. Cô biết Cơ Ba đã theo dõi cô. 

Lông mày cô khẽ nhíu lại, cô cảm thấy có chút chán nản, nhưng trong mắt lại không có chút hoảng sợ nào. 

Cơ Ba, thiếu gia của Ji gia, tuy kiếp trước có chút danh tiếng, nhưng hiện tại hắn vẫn là quá yếu đến mức không thể sợ hãi, nàng vẫn muốn có Thiên Kiếm Phôi trong người hắn. 

Nghĩ như vậy, Cố Thanh Hàn cố ý giảm tốc độ, trong đôi mắt đẹp của hắn hiện lên một tia... cực kỳ tà ác? 

Đồng thời...

Trong một hang động lộng lẫy, Phú Yến Giải ngẩng đầu cười lớn: "Không ngờ ở đây lại có một mảnh tàn tích của một con voi hoang dã cổ xưa. Tôi quả thực là nhân vật chính định mệnh!"

Với những xương voi rồng này, anh ta có thể tu luyện cơ thể voi rồng hoang dã đến mức hoàn hảo, đến mức gần như anh ta sẽ có sức mạnh khủng khiếp để chỉ một cú đấm phá vỡ khoảng không và đánh bại mọi loại ma thuật! 

"Tần Thiên! Lần này ta muốn báo thù xấu hổ, ngươi một mực đối với ta chỉ là đá lót đường, ta chính là thế giới này nhân vật chính!"

Trong một di tích, Yến Phi Vũ đang ngồi xổm xem xét trên mặt đất xác ướp, vẻ mặt nghiêm túc, lông mày nhíu lại. 

"Nguồn gốc, huyết thống, tu vi, thậm chí cả huyết nhục đều bị hút cạn. Đây không thể nghi ngờ là thủ đoạn của Yêu tộc. Chúng ta phải nhanh chóng tìm ra vị Yêu chủ trẻ tuổi này, nếu không sẽ có nhiều người chết hơn."

Đang lúc Yến Phi Vũ đang suy nghĩ thì có người từ bên ngoài chạy vào nói: "Đại ca, sư huynh đã phát hiện ra tung tích của thiếu yêu chủ."

"Đi nhanh lên!" Thân thể Yến Phi Vũ bị gió lốc chấn động, thân hình nhanh chóng biến mất.

..………. 

Tần Thiên biến thành yêu quái, dọc đường thu hoạch. Anh ta vốn là đầu thai của một con quỷ, và anh ta là một con quỷ cực kỳ hung ác và khát máu. Tuy nhiên, bởi vì Tần Thiên là người du hành thời gian, tâm trí kiên định, nên hắn vẫn luôn đè nén ác ý trong lòng. 

Mỗi khi không thể nhịn được nữa, anh sẽ tìm một người phụ nữ để trút giận, biến mọi khát máu của anh thành dục vọng. 

Nhưng bây giờ, anh không muốn kìm nén nữa...

"Hãy bắt đầu với món khai vị của Phú Yến Giải. Vận mệnh của anh ấy không còn nhiều nữa." 

Tần Thiên để hệ thống khóa vị trí của Phú Yến Giải, biến thành một cái bóng hướng về phía Phú Yến Giải.

Một lúc sau, Yến Phi Vũ cùng người của mình đến đây. Nhìn trên mặt đất xác ướp tu sĩ, cau mày nói: "Chúng ta đến muộn, Yêu tộc thiếu gia hẳn là còn chưa đi xa, chúng ta nhanh chóng đuổi theo hắn."

Tần Thiên tựa hồ cảm giác được cái gì, nhìn về phía sau, khóe môi nhếch mép cười lạnh: "Yến Phi Vũ của Chiến Thần Ya?"

Đã muốn đuổi thì để hắn đuổi. Nhưng anh ấy vẫn còn việc quan trọng hơn phải làm, chẳng hạn như thu hoạch những củ tỏi tây không còn giá trị nữa...

Trong di tích vàng rực rỡ, Phú Yến Giải đã hấp thụ tàn tích của con voi rồng hoang dã. Khi hắn đứng lên, hắn vặn cổ, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn.

"Hệ thống, hiện tại ta có thể đánh bại Tần Thiên đúng không?" 

"Đinh, chủ nhân đã hấp thu tàn dư của rồng hoang và voi, cơ thể của rồng hoang voi đã được hình thành hoàn chỉnh, không ai dưới cảnh giác ngộ sẽ là đối thủ của chủ nhà."

"Mẹ kiếp, ta hiện tại tràn đầy sinh lực, tay ngứa ngáy không chịu nổi, thật muốn tìm người cùng luyện tập."

Phú Yến Giải nói rất kiêu ngạo, bây giờ anh cuối cùng cũng cảm thấy mình có chút giống nhân vật chính. Từ du hành đến nay, đầu tiên anh ta làm ăn xin trong vài năm, sau đó chỉ trong vài ngày đã trở thành một cường giả. Đây là cách đối xử mà chỉ nhân vật chính mới có.

"Bùm!!" 

Cánh cửa di tích bị phá vỡ một cách thô bạo, một bóng đen toát ra năng lượng ma quỷ tiến vào di tích và đi đến chỗ Phú Yến Giải. 

"Hả? Nghe nói bí cảnh có ma quỷ hoành hành, không ngờ ngươi lại tìm được ta." Phú Yến Giải sửng sốt một lúc rồi cười khẩy.

"Tôi muốn con quỷ ban đầu của bạn." Tần Thiên mặc áo giáp bất tử của quỷ, giống như một con quỷ cổ xưa.

“Vừa đúng lúc để thử thách em đấy!” Phú Yến Giải không còn do dự nữa. Linh quang bên ngoài cơ thể hắn dâng trào như thủy triều, toàn thân hắn trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh, tức giận bay về phía Tần Thiên. 

Máu và năng lượng trong cơ thể anh như lũ lụt, phản chiếu thiên đường. Bóng ma của voi rồng hoang dã bước ra từ thời cổ đại và tấn công Tần Thiên với sức mạnh khủng khiếp, phá vỡ khoảng không. 

Tần Thiên không nhúc nhích. Anh đứng im như một tòa tháp sắt. Thân thể hắn tràn ngập đáng sợ ma khí, một cỗ lạnh lùng tà ác khí tức khiến Phó Diễn Kiệt khuôn mặt cứng đờ. 

Nhìn thấy tên yêu quái trẻ tuổi trước mặt đang định nhận cú đấm của mình, anh cảm thấy niềm kiêu hãnh của nhân vật chính của mình đã bị thử thách. Mắt anh đỏ lên. Tần Thiên dám dẫm lên hắn. Nếu vị yêu chủ trẻ tuổi này cũng giẫm phải hắn, hắn thật sự cho rằng hắn là quả hồng mềm! 

"Bùm!!"

Phú Yến Giải mang theo Bóng ma voi rồng man rợ và dùng toàn lực đấm vào ngực bóng ma. 

Nhưng điều khiến Phú Yến Giải sợ hãi là cơ thể voi hoang dã đã phát triển hoàn chỉnh của anh ta, cùng với cú đấm toàn lực của anh ta, không thể lay chuyển được một chút yêu chủ trẻ tuổi trước mặt anh ta! 

Nửa bước cũng không lùi lại! 

Phú Yến Giải nhìn thiếu niên yêu quái mặc áo giáp quỷ với vẻ không thể tin nổi, trong lòng đột nhiên cảm thấy một tia sợ hãi. Lúc này, anh cảm thấy nắm đấm của mình giống như dùng nắm đấm phàm trần đập vào đá, cả năm ngón tay đều bị gãy thành từng mảnh. 

Loại độ cứng này có thể so sánh với buổi sáng gà trống dựng lên, cứng như sắt! 

"Nắm đấm của bạn có sức mạnh nào đó ..."

Đôi mắt đỏ tươi của bộ giáp quỷ nhìn Phú Yến Giải, trong mắt chúng có sát ý vô tận. Anh ta dùng trái tay nắm lấy cổ tay của Phú Yến Giải, và với một luồng năng lượng ma quỷ dâng trào, anh ta xé nát toàn bộ cánh tay của Phú Yến Giải. 

"A!!" Tiếng hét ngay lập tức vang vọng khắp khu tàn tích. 

"Đinh! Phú Yến Giải, nhân vật chính của Destiny, thất vọng và không có tinh thần chiến đấu. Giá trị vận mệnh của anh ta là -5000, và giá trị của nhân vật phản diện chủ nhà là 6000."

"Đinh! Giá trị vận mệnh của Phú Yến Giải, nhân vật chính của Destiny, đã được xóa, kích hoạt phần thưởng tiêu diệt." 

Hệ thống nhắc nhở trong đầu hắn tuyên án tử hình Phó Diên Kiệt! Anh ta bước tới trước mặt Phú Yến Giải, đưa tay nhéo cổ anh ta rồi dùng một tay nhấc anh ta lên. 

"Hệ thống! Hệ thống! Mau cứu ta!!"

Phú Yến Giải bây giờ không còn tinh thần chiến đấu nữa. Anh sợ đến mức tè ra quần. Anh ấy không muốn chết. Anh ấy là nhân vật chính. Anh ta chưa hề giả vờ tát vào mặt hay mở hậu cung. Anh ấy không thể chết ở đây. 

"Ding! Hệ thống giảo hoạt mạnh mẽ nhất sẽ kích hoạt chức năng cứu hộ khẩn cấp và sẽ dịch chuyển ký chủ đi..."

"Chức năng cứu hộ khẩn cấp đang tải...20%"

"60%..."

"98%..."

Sau đó… sau đó nó bị kẹt ở mức 98%, khiến Phú Yến Giải lo lắng, “Cha hệ thống, thời khắc mấu chốt đừng mất cảnh giác, nhanh lên!!”

“Đinh……………….”

Phú Yến Giải sửng sốt. Anh nhìn thấy một luồng ánh sáng xanh đột nhiên xuất hiện trên giao diện hệ thống, sau đó là một loạt chữ cái tiếng Anh quen thuộc...

Anh thật ngu ngốc, hệ thống của anh lại bị hỏng màn hình xanh vào thời điểm quan trọng! !

"Phó Diên Kiệt, đã lâu không gặp." 

Mũ bảo hiểm của Thiên Ma Giáp Bất Tử biến mất, để lộ diện mạo thật của Tần Thiên. Anh ta khẽ mỉm cười, một cỗ năng lượng ma quỷ còn đáng sợ và kinh tởm hơn trước tràn ra khỏi cơ thể anh ta. Trong khoảnh khắc, năng lượng ma quỷ vô tận lan rộng, và không gian ma quỷ xuất hiện trong đống đổ nát. Tượng Ngoại Đạo ba đầu sáu tay đứng ở phía sau Tần Thiên.

Đây là một bức tượng khổng lồ của một vị Bồ Tát nữ, có ba đầu và sáu tay. Mỗi khuôn mặt đều có một vẻ ngoài khác nhau. Khuôn mặt ở giữa có đôi mày nhân hậu và đôi mắt hiền hậu, vẻ mặt trang nghiêm và gương mặt nhân ái. Cái đầu bên trái có khuôn mặt quyến rũ mọi sinh vật và được trang điểm đậm. , cực kỳ xinh đẹp, mỗi cái cau mày và nụ cười dường như khiến cả thế giới mê mẩn, và cái đầu bên trái cũng cực kỳ đẹp, khiến thế giới che khuất mặt trời và mặt trăng, nhưng trên khuôn mặt lại lộ ra một nụ cười có phần bệnh hoạn, và đôi đồng tử xinh đẹp đầy điên cuồng. 

Đây là tượng một tà ma, thân cao vạn thước, ngồi kiết già trên tòa sen, hai tay ôm hoa trên đầu gối, hai tay xòe, tay kia nhấc lên. Tà đạo bức tượng mặc dù nhìn giống tượng Phật nhưng lại lộ ra tà khí, pho tượng tà ma dáng vẻ cũng trần trụi. Trên thân thể hoàn mỹ đến mức khiến người ta phát điên này, chỉ có vài món đồ trang trí đáng thương mà thôi. 

Khi Fu Yanjie nhìn thấy bức tượng quỷ dị giáo, anh cảm thấy nỗi sợ hãi từ sâu thẳm tâm hồn. Trước mặt nó, việc duy nhất anh có thể làm là quỳ xuống ngoan ngoãn chờ chết. 

"Tần, Tần Thiên!... Ngươi là yêu quái! Ngươi kỳ thực là yêu quái!!"

Phó Diên Kiệt kinh hãi. Lúc này anh sợ đến mức toàn thân tê liệt, trái tim tan nát. Nếu không phải nhờ thể lực của cơ thể voi rồng hoang dã, chỉ cần bị kẹp cổ như thế này thôi cũng đã bị bóp cổ chết rồi. 

"Đời sau đừng giả vờ nữa." Tần Thiên lạnh lùng nhìn Phó Diễn Khiết, sau đó trong suy nghĩ, bản nguyên và linh khí của Phó Diễn Khiết chảy ra từ bảy lỗ của nàng, bị Tà Thiên Ma Tượng hấp thu. 

"A! Đừng...đừng giết tôi..."

"Hệ thống! Hệ thống! Mau bật điện thoại lên! Tôi muốn quay về, tôi không muốn xuyên không nữa..."

"Du hành thời gian quá đáng sợ, tôi muốn về nhà..."

“..……….”

Giọng nói vùng vẫy của Phú Yến Giải ngày càng nhỏ hơn và cơ thể anh ta rõ ràng biến thành một xác ướp. Năng lượng ma quỷ vô tận được rút ra khỏi cơ thể anh ta, không gian yêu quái tiêu tán và anh ta ném xác ướp trong tay đi. 

"Đinh! Ký chủ giết chết Vận Mệnh nhân vật chính Phó Diên Kiệt, phân phát giết chết phần thưởng..."

“Đinh, tiểu nhân trị giá 50 ngàn.”

"Đinh, thu được hoàn chỉnh Cuồng Long Tượng cùng bản nguyên của lực đạo đại đạo."

“Đinh, phần thưởng là tu vi của ngươi thăng cấp lên Lục Bước Thiên.”

"Đinh, lấy hệ thống phô trương mạnh mẽ nhất."

"Đinh, hệ thống đã tiếp thu hệ thống phô trương mạnh mẽ nhất, nâng cấp chức năng, kích hoạt chức năng xổ số. 1.000 kẻ phản diện trị giá một lần rút thăm, và 10.000 kẻ phản diện trị giá mười lần rút liên tiếp."

Tần Thiên nhếch môi. Hệ thống đã chủ động nhận phần thưởng của anh ấy. Tuy nhiên, hệ thống của Phú Yến Giải trông như thứ rác rưởi. Giữ nó cũng vô ích. Nếu hệ thống muốn, nó sẽ được trao cho anh ta. 

Về phần hệ thống xổ số, Tần Thiên cười lạnh. Là một người du hành trái đất, cơ chế xổ số này có lẽ đầy rác rưởi. Muốn lừa gạt giá trị của kẻ phản diện trong tay hắn thì không có cách nào! 

"Ta nói cho ngươi biết hệ thống, cho dù ta Tần Thiên chết đói từ đây nhảy xuống, cũng không cách nào sử dụng cái này xổ số công năng, cho dù là thế giới ý thức tới, cũng không có tác dụng, ta đã nói như vậy!"

Hệ thống: "..…………."

Tần Thiên đưa Đại lộ Quyền lực và Thân rồng và Voi man rợ vào Sơ đồ Thiên Cơ. Những thứ này tuy rất mạnh nhưng anh ta không có ích gì nên để lại cho người khác. 

Sau khi giẫm nát xác ướp của Phú Yến Giải thành từng mảnh, năng lượng ma quỷ dâng trào, anh ta đội lại mũ bảo hiểm, sau đó biến thành một bóng ma và biến mất. 

Anh ta không thể ở một chỗ quá lâu, dù sao sau mông anh ta cũng có một cái đuôi. 

Trên đỉnh núi, Ngô Băng Thiền khẽ nhíu mày, nhìn hai người vây quanh nàng, tức giận nói: "Long Thanh Hải, Tiêu Côn Bằng, ta nhìn ngươi không sai, bình thường ngươi giả vờ rất cao quý, nhưng một khi đến bí cảnh, bản chất thật sự của ngươi sẽ lộ ra."

"Ha ha ha, ở đây đừng ra vẻ cao thượng, bình thường ta chân thành theo đuổi ngươi, ngươi lại không để ý tới ta, lại cùng một cái nhân loại tu sĩ ngoại tình."

Long Thanh Hải vừa nói vừa cười dâm đãng khi đang quan sát dáng người trẻ tuổi nhưng rất kiêu hãnh của Vũ Bình Sản. 

"Thật buồn cười, đừng cho rằng ta không biết, ngươi theo đuổi ta, nịnh nọt ta, là bởi vì ngươi bị ta Cửu Vĩ Tiên Hồ huyết mạch hấp dẫn, ngươi muốn cùng ta song tu, hấp thu ta Âm Nguyên trinh nữ!"

Ngô Băng Thiền khinh thường cười nhạo, sau đó mỉm cười quyến rũ, vặn vẹo ngón tay thon dài trượt trên thân hình gập ghềnh kiêu hãnh của cô, nói: "Nhưng tôi phải làm anh thất vọng, tôi không còn là trinh nữ nữa."

"Thân thể mà ngươi luôn khao khát đã trở thành vật cấm đối với những người đàn ông khác và bị người khác đụ, hehehe."

"Cái gì! Bạn không còn là trinh nữ nữa!" Long Thanh Hải tức giận hét lên. Thứ quý giá nhất của Cửu Vĩ Tiên Hồ chính là Âm Nguyên trinh nguyên của nàng. Đây là lý do tại sao rất nhiều gia đình hoàng gia cổ xưa đang theo đuổi Vũ Bình Sản. 

"Đáng chết, con khốn này! Ta biết ngươi cùng Tần Thiên quan hệ không đơn giản!" Tiểu Côn Bằng dang rộng đôi cánh bay lên không trung, cầm trong tay Hoàng đế chuông, giọng điệu cực kỳ lạnh lùng. 

"Đã ngươi dâm đãng như vậy thì có thể phục vụ chúng ta." Tiêu Côn Bằng buồn bã nói. 

"Mặc dù đáng tiếc ngươi không còn trinh nữ, nhưng nếu ngươi có thể làm cho chúng ta thoải mái hài lòng, sau này trở thành nô lệ cho chúng ta chơi đùa, chúng ta có thể cân nhắc tha mạng cho ngươi."

Long Thanh Hải sau khi nghe được Ngô Băng Thiền không còn trinh nữ, liền có chút không kiên nhẫn. 

"Ồ, chuyện này anh phải hỏi chồng tôi xem anh ấy có đồng ý không. Chồng ơi, anh có đồng ý không?" Ngô Băng Thiền mỉm cười, nhìn về phía đỉnh núi. 

"Cái gì!" Long Thanh Hải và Tiêu Côn Bằng đều giật mình. Bọn họ nhìn vào ánh mắt của Ngô Băng Thiền, quả nhiên trên đỉnh núi có một bóng người mặc áo giáp ma thuật hắc ám. 

Cảm nhận được ma lực áp đảo trên người, Tiêu Côn Bằng khó tin nhìn Ngô Băng Thiền: "Chồng của ngươi là yêu quái!?"

"Nếu anh chạm vào người phụ nữ của tôi, anh sẽ chết!" Giọng nói của Tần Thiên như hang băng, sát ý thực sự khiến hai người cảm thấy lạnh thấu xương. 

Tần Thiên tiến lên một bước, thân hình lao về phía trước như một mũi tên sắc bén, không gian xung quanh rung chuyển, một luồng sát khí đáng sợ dường như nuốt chửng thế giới lao ra ngoài. 

Năng lượng ma quỷ đáng sợ bộc phát, bao quanh Tần Thiên. Bộ giáp ma thuật đen tối và hùng vĩ kết hợp với khí chất quỷ đen khiến Tần Thiên trông giống như một vị thần quỷ giáng thế từ vùng hoang dã cổ xưa. 

"Ba ngàn yêu ma bị giết!"

Nắm đấm bộc phát ra một cỗ ma lực có thể phá hủy vạn vật, đánh vào không trung Kunpeng nhỏ bé. Sau khi Tiên Giáp của Thiên Ma được sửa chữa, uy lực thần thông của Thiên Ma cũng tăng lên rất nhiều.

"Trấn Hoàng Trấn!" Tiểu Côn Bằng không ngờ yêu chủ trẻ tuổi lại nhanh như vậy. Anh ta chỉ kịp chặn Trinh Hoàng Trinh trước mặt mình.

"Bùm!"

"Bùm!!"

Hai tiếng động lớn nối tiếp nhau vang lên. Tần Thiên đấm Trấn Hoàng Chuông. Chuông Trấn Hoàng đột nhiên rung chuyển và lõm vào. Các vết nứt lan rộng. Chuông Trấn Hoàng đột nhiên bay ra và đánh trúng Kunpeng nhỏ. Với một tiếng rên rỉ, Tiểu Khôn Bành bị Zhenhuang Bell đè xuống đất.

Tần Thiên giẫm lên Trấn Hoàng Chuông, dùng sức mạnh cực lớn, Côn Bằng nhỏ bé dưới trấn Trấn Hoàng lại rên rỉ, phun ra một lượng lớn máu vàng. 

“Một tên khốn kiếp, hắn muốn lợi dụng người phụ nữ của tôi, không biết nên sống hay chết.”

Một giọng nói thờ ơ phát ra từ bộ giáp ma thuật. Tần Thiên giơ nắm đấm lên, lần lượt đấm vào chuông Chân Trung Hoàng đế trong ánh mắt sợ hãi của Tiêu Côn Bằng.

"Bùm!!! Bùm!!"

Tiếng chuông cuồng bạo vang vọng khắp bí cảnh, tiếng kêu thảm thiết của Tiêu Côn Bằng bị tiếng chuông át đi. Tần Thiên đứng ở phía trên Trấn Hoàng Chuông bị đè bẹp, trong khi Côn Bằng nhỏ bé ép dưới chuông đã biến thành một vũng thịt.

Tuy nhiên, Tiểu Khôn Bành lại mang trong mình dòng máu Kunpeng cổ xưa. Ngoài ra, thân là yêu thú, hoàng thất cổ xưa có thân hình cường tráng, sinh lực cường tráng. Cho dù hóa thành thịt, Tiêu Côn Bằng cũng không chết, vẫn còn có một tia sinh cơ.

Nhưng sự sống sẽ còn tồi tệ hơn cái chết. 

Tần Thiên mở ra năm ngón tay, hít vào không khí. Tiêu Côn Bằng vốn là một miếng thịt lập tức biến thành một miếng thịt. Nguồn gốc và huyết thống của anh ta đã bị hút hết linh lực.

"Hừ..."

Tần Thiên thở ra, trong mắt lóe lên tia sáng. Những hoàng gia cổ đại này có cơ thể khỏe mạnh và nguồn gốc vững chắc. Nguồn gốc và huyết thống của họ đương nhiên mạnh hơn loài người. Một trong số chúng trị giá mười!

Tần Thiên nhìn Long Thanh Hải đang sợ hãi đứng ở một bên. Nhìn thoáng qua, Long Thanh Hải cảm nhận được nỗi sợ hãi mà mình chưa từng trải qua. Anh ta nổi tiếng như Tiểu Khôn Bành, nhưng Tiểu Khôn Bành lại bị đánh chết thậm chí không có cơ hội chống cự. Anh ta cũng san phẳng thị trấn Trấn Hoàng bằng tay không. Sức mạnh thể chất này đơn giản là đáng sợ.

bỏ trốn! !

Long Thanh Hải quay người bỏ chạy không chút suy nghĩ. Tên quỷ chủ trẻ tuổi này quá đáng sợ. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là trốn thoát!

Tần Thiên nhìn Long Thanh Hải đang chạy trốn. Anh không đuổi theo. Anh ta chỉ bằng một tay giữ khoảng không, và một con dao ma thuật bóng tối xuất hiện trong tay anh ta. Con dao thần không ngừng chuyển đổi giữa hư vô và hiện thực, thỉnh thoảng xuất hiện và biến mất.

Thanh kiếm quỷ dữ của hư vô! 

Sau khi chinh phục được Qingxuan, nhiệm vụ của anh đã hoàn thành. Bây giờ anh ấy có thể sử dụng Hư Không Quỷ Kiếm một cách tự do. Hắn giơ đao chém Long Thanh Hải, một tia sáng nhàn nhạt hóa thành vầng trăng khuyết chém ra. Hư Không Ma Kiếm trước đây thậm chí còn không thể phòng ngự được Thiên Ma Tiên Giáp chứ đừng nói chi là Long Thanh Hải. 

Dù Long Thanh Hải có cố gắng thế nào đi chăng nữa, đòn chém vẫn không thể ngăn cản. Kiếm quang lướt qua, vẻ mặt kinh hãi của Long Thanh Hải bị chia làm hai, vĩnh viễn đông cứng trên mặt hắn. 

Sau đó, sau khi Tần Thiên hấp thu bản nguyên của Long Thanh Hải, toàn bộ vương thất cổ xưa của núi Vạn Thọ tại hiện trường đều bị Tần Thiên hấp thu. Khi nhìn thấy Ngô Băng Thiền gọi anh là chồng, họ không còn lý do gì để sống. 

"Chà, chồng ơi, trông anh đẹp trai quá!" Ngô Băng Thiền hưng phấn nhào vào trong ngực Tần Thiên sau khi nhìn thấy Tần Thiên kết liễu mọi người. 

Tần Thiên một tay ôm lấy vòng eo gầy gò của Ngô Băng Thiền, chiếc mũ bảo hiểm biến mất, lộ ra khuôn mặt thật, cười nói: "Tiểu Ni Tử, sao ngươi biết là của ta?"

"Tôi không biết. Trước khi chồng tôi đến, tôi đã cảm thấy anh đang tiến về phía tôi. Tuy tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh như thế này nhưng ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi chắc chắn là chồng của anh."

Tần Thiên mỉm cười. Có vẻ như hai người đã cùng nhau luyện tập quá nhiều lần và đã phát triển được mối liên hệ thần giao cách cảm. Bản thân anh cũng có thể mơ hồ cảm nhận được người phụ nữ của mình.

"Trước dẫn các ngươi Thất Kinh người đi ra ngoài chờ ta, đợi ta giải quyết xong chuyện sẽ tới tìm ngươi."

Sau khi hôn lên môi Ngô Băng Thiền, Tần Thiên lại đội mũ bảo hiểm rồi biến mất. Có hai nhân vật chính định mệnh đang chờ đợi anh ở đây. 

"Ding, tôi đã tìm thấy nhân vật chính định mệnh: Cơ Ba."

"Hả?" Tần Thiên dừng lại, có chút bối rối. Quý Ba không phải đi theo Cố Thanh Hàn là vì ý tưởng của Cố Thanh Hàn sao? Tại sao bây giờ bạn lại ở đây? 

Dù sao Quý Ba có thể coi là nhân vật chính định mệnh, cho nên Tần Thiên vẫn có ý định đi xem. 

"Chết tiệt, lại có một người phụ nữ phục kích tôi!" Cơ Ba ngồi trên mặt đất, khí tức hỗn loạn, vẻ mặt xấu hổ. 

Anh ta đã đi theo Cố Thanh Hàn để xem liệu có cơ hội nào có thể giành được sự ưu ái của Cố Thanh Hàn hay không. Xét cho cùng, hệ thống của anh ấy là hệ thống hậu cung mạnh mẽ nhất. Chỉ những người phụ nữ được hệ thống chỉ định mới có thể được đưa vào hậu cung để thực hiện vai trò của nó. Nếu không thì hệ thống sẽ không thể lừa được anh ta.

Nhưng nữ nhân Cố Thanh Hàn này quá khó đối phó. Tâm trí cô giống như một con quái vật, và mọi thứ dường như đều nằm trong tầm kiểm soát của cô. Ngay cả trong cuộc phục kích này, cô thực sự đã biết cơ chế kiềm chế trong bí cảnh và dẫn anh đến một khu di tích. Sau đó cô mở ra vô số trận pháp kiềm chế và tấn công anh ta.

Nếu như Cố Thanh Hàn không phải đột nhiên thả hắn đuổi theo cái gì, hắn đã chết trong tay nữ nhân. 

Tôi không thể đuổi theo nhưng không thể, chiến đấu và đánh bại. Có đúng là tôi chỉ có thể đổi sang dàn harem được chỉ định không? 

"Đinh, ký chủ muốn thay đổi hậu cung ứng cử viên được chỉ định sao?"

"Ai, Cố Thanh Hàn chỉ có thể đợi về sau ta trở nên mạnh mẽ hơn, sau đó nắm tay, để hệ thống làm việc trước."

Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của Cố Thanh Hàn hiện lên trong đầu Cơ Ba, anh không muốn làm như vậy mà chỉ có thể tạm thời lựa chọn từ bỏ. 

“Hệ thống quyết định thay đổi hậu cung được chỉ định.”

“Đinh, quyền thay đổi hậu cung chỉ được sử dụng một lần, hậu cung tiếp theo sẽ không được thay đổi.”

"Đinh, để đền bù cho kí chủ, hệ thống sẽ tặng miễn phí [Tình yêu và hòa bình, Tình yêu và tình yêu, gói không bao giờ tách rời!]"

“Đinh, hệ thống sẽ ép nữ nhân đầu tiên xuất hiện trước mặt ký chủ phải động dục, đồng thời tăng ham muốn tình dục của ký chủ lên gấp mười. Sau khi hai người quan hệ, hậu cung sẽ hết lòng vì cậu, sẽ không phản bội cậu.”

"Đinh, đồng thời, để ký chủ nhanh chóng phát triển, sẽ ràng buộc hậu cung một khế ước sinh tử. Ký chủ và hậu cung sẽ cùng sống chết, cùng hậu cung mỗi lần song tu, có thể tăng tốc độ tu luyện lên rất nhiều."

"Hệ thống cuối cùng đã thất bại đối với tôi." Cơ Ba mỉm cười hài lòng. Anh không lo lắng về việc người phụ nữ đến có xấu hay không.

Đây là thế giới của người tu luyện, thế giới rất giàu linh khí. Người dân ở đây đã tắm trong năng lượng tâm linh từ khi sinh ra, nên chỉ cần họ không thực hành một số tà thuật hoặc mắc phải khuyết tật thì về cơ bản họ đều là những người đàn ông đẹp trai và phụ nữ xinh đẹp, chỉ trông đẹp hơn thôi. 

Điều này có thể được coi là mở một hộp mù. Người bảo lãnh là một phụ nữ xinh đẹp. Nó phụ thuộc vào danh tính và sức mạnh của cô ấy. 

Dù thế nào đi nữa, kết quả không phải là thua đối với Cơ Ba. Anh ta không chỉ có thể tận hưởng khoái cảm của phụ nữ mà còn có thể kích hoạt đầy đủ các chức năng của hệ thống. Nếu một nữ hòa thượng bình thường xuất hiện, với thực lực của Kỷ gia hắn có thể bảo vệ tốt nàng, có đủ nguồn lực để huấn luyện nàng. 

Nếu có một cô gái xinh đẹp và quyền lực nào đó đến từ thiên đường, anh ấy sẽ kiếm được rất nhiều tiền. 

Tần Thiên đứng ở trên trời, nhìn phía dưới dâm đãng Quý Ba, tà ác cười nói: "Hệ thống, an bài hắn."

"Ký chủ yên tâm, tôi hứa sẽ sắp xếp rõ ràng cho anh ấy."

Phía dưới cỏ lay động, có người đang tới gần. Cơ Ba ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. Anh ta đã đối mặt với một số vị tiên già trong cấm địa của gia tộc Ji trong một thời gian dài. Lần này cuối cùng anh cũng có thể nếm được mùi vị của phụ nữ. Ham muốn tình dục gấp mười lần, anh muốn được đụ thật mạnh! 

Bãi cỏ phía trước rẽ ra, trong mắt Cơ Ba, một người đàn ông với làn da trắng như tuyết, cặp mông béo và bộ ngực khủng bước ra. Mười hai bộ ngực lớn lắc lư, tạo nên sự cám dỗ vô tận. 

Cơ Ba nhìn mỹ nhân bụ bẫm trước mặt, ánh mắt tối sầm. Đây rõ ràng là một con lợn nái! Và anh ấy vẫn là một con lợn to béo! 

Con lợn nái này rất to lớn, cao bằng nửa người đàn ông. Nếu bạn muốn đụ cô ấy từ phía sau, bạn thậm chí không cần phải cúi xuống. Bạn chỉ cần ôm cái mông to của cô ấy và làm điều đó. 

Cơ Ba không nói nên lời. Hắn đang đợi một tu sĩ xinh đẹp chứ không phải một con lợn nái, nhưng hắn cũng tò mò tại sao ở bí cảnh lại có một con lợn nái mập mạp như vậy. 

"Đinh, phát hiện có một nữ nhân xuất hiện, hệ thống đã chỉ định nàng là một trong hậu cung. [Tình cảm thỏa thuận, tình ái, không bao giờ chia ly gói!] được phát ra. Hậu cung buộc phải động dục kích hoạt, ký chủ có dục vọng kích hoạt gấp mười lần, khế ước sinh tử đã có hiệu lực, ký chủ và hậu cung song tu hiệu quả đã có hiệu lực."

"Mẹ kiếp, hệ thống nhầm lẫn rồi, đây là heo nái chứ không phải tu sĩ xinh đẹp!!"

Cơ Ba hoàn toàn choáng váng. Anh không khỏi rùng mình khi nhìn vào ánh mắt thèm khát và thèm khát của con lợn nái. Điều này thật quá đáng sợ!

"Hệ thống, nói gì đó!!" 

Cơ Ba lúc này thực sự tuyệt vọng, bởi vì anh cảm thấy trong lòng mình như lửa đốt, con cặc nhỏ trong háng đã cứng lại. Nhìn con lợn nái mập mạp và ghê tởm, anh dần cảm thấy nó khá dễ thương và gợi cảm.

“Đinh, mời kí chủ và hậu cung cùng nhau tu luyện, kích hoạt đầy đủ chức năng của hệ thống…”

"Không! Con không muốn chết cùng cái này... người mẹ đáng yêu... Con yêu, con thật xinh đẹp." 

Cơ Ba thà chết chứ không vâng lời, nhưng chưa kịp nói xong, ham muốn tình dục mãnh liệt trong cơ thể anh đột nhiên bùng nổ. Khi nhìn con lợn nái trước mặt, anh cảm thấy nó đẹp quá, đẹp đến mức anh muốn chiếm hữu nó một cách mãnh liệt!

Ham muốn tình dục tăng gấp 10 lần, lợn nái cạnh tranh với Điêu Thuyền...

Tần Thiên đứng trên bầu trời, nhìn Cơ Ba đang tức giận tấn công con lợn nái lớn trên mặt đất. Anh không khỏi cảm thấy ớn lạnh. Hương vị thực sự rất mạnh. 

"Hệ thống, ngươi tàn nhẫn như vậy sao?" Tần Thiên không nói nên lời hỏi. 

"Đinh, hậu cung đầu tiên của nhân vật chính định mệnh Cơ Ba được thay thế bằng một con lợn nái lớn. Giá trị vận mệnh là -3000, và giá trị nhân vật phản diện chủ nhà là 4000." 

"Còn nữa, hệ thống này phí xuất hiện, 3000 điểm phản diện, đã bị khấu trừ."

"Ngươi chẳng những tàn nhẫn, còn rất đen tối!" Tần Thiên giật giật khóe miệng. Chết tiệt, hắn cho tổng cộng 4000 điểm phản diện, yêu cầu hệ thống sắp xếp, sau đó lấy đi 3000 điểm. Trời tối quá.

Tần Thiên không có đang xem trận chiến người-lợn kinh tởm. Anh cảm nhận được Yến Đa Nhi đang ở trước mặt mình, giống như đang đánh nhau với ai đó. Anh ấy muốn kiểm tra nó. Anh ta chưa có ý định giết Cơ Ba. Cơ Ba vẫn còn nhiều duyên phận. Tuy rằng đã bị Cố Thanh Hàn và hắn giảm đi không ít, nhưng vẫn là rất nhiều. Sẽ là quá lãng phí nếu trực tiếp giết anh ta. Anh ta có thể lưu nó và cắt nó đi sau.

Tần Thiên rời đi không lâu sau, Yến Phi Vũ cùng với Ares thần Ya sư đệ liền tới đây. Khi nhìn quanh, anh lập tức nhìn thấy một cảnh tượng mà họ sẽ không bao giờ quên được. 

Cơ Ba, thiếu gia của gia tộc quyền lực hàng đầu Ji và là thiên tài đáng tự hào nhất thế giới, đang ôm mông một con lợn nái lớn và lắc hông một cách điên cuồng, khiến con lợn nái kêu lên. Anh ta cũng đang đánh vào mông con lợn nái với vẻ mặt rất phấn khích và đồng thời nói chuyện.

"Con đĩ này, mông của con to quá."

"Ồ...địt chết mày...địt mày chết đi..."

Ngay cả một người như Yến Phi Vũ đã nhìn thấy thế giới cũng bị sốc. May mắn thay cho anh ta, nhiều đàn em khác đã bắt đầu cảm thấy buồn nôn và nôn mửa.

"Thấy anh ấy có vẻ thích thú và rất quan tâm, tại sao chúng ta không ngừng làm phiền anh ấy đi..."

"Ha ha, thú vị đấy. Kỷ gia thiếu gia kỳ thực đang cùng lợn nái song tu, ta muốn dùng ảnh đá ghi lại cảnh tượng này." 

Yến Phi Vũ trong mắt hiện lên một tia chán ghét, hắn nói: “Truy đuổi tiểu yêu tộc là chuyện quan trọng, chúng ta không cần lo lắng hắn.”

Trên đồng bằng phía trước, có hai bóng người cao gầy đang đối mặt nhau.

Một cô gái mặc một chiếc váy xẻ màu đỏ, dáng người cao ráo nóng bỏng, một đôi chân ngọc trắng như tuyết lộ ra từ khe hở trong gió. Cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn, với khuôn mặt thanh tú, một chút vẻ đẹp lạnh lùng, mái tóc dài màu đỏ như ngọn lửa, lông mày xa và làn da dày như gel. Thân thể của nàng toát ra uy nghiêm của hoàng đế không gì sánh được, càng tăng thêm một phần khí phách nhất định, khiến người ta chỉ mới liếc nhìn một cái đã không thể rời mắt.

Và một người phụ nữ khác mặc váy trắng như tuyết đứng đối diện. Cô ấy trông rất xinh đẹp và có khí chất lạnh lùng. Cô mặc một bộ váy trắng, toát ra khí chất hoang tàn và lạnh lùng, giống như một bông sen băng nở rộ, xa cách và lạnh lùng. 

Ngoại hình, khí chất và dáng người đều là những lựa chọn hàng đầu. 

Người này không ai khác chính là thiên tài đệ nhất của Cố gia, Cố Thanh Hàn. Cô ấy có ngoại hình tuyệt vời. Nhiều người nhận xét cô là nàng tiên xinh đẹp nhất với ngoại hình, tài năng và sức mạnh không chê vào đâu được.

Một người nóng như mặt trời, một người lạnh như dòng sông lạnh. 

"Ngươi cùng Tần Thiên có quan hệ thế nào?" Cố Thanh Hàn đứng ở nơi đó, giọng lạnh lùng hỏi.

"Anh ấy là chồng tôi, tôi là vợ anh ấy." Yến Đa Nhĩ nói không chút do dự khi những bông hoa hướng dương trải rộng dưới chân anh. 

"Bà già không biết sống chết, bà có thể chết!"

Cố Thanh Hàn nghe được Yến Đa Nhi đích thân thừa nhận sau, hắn tựa hồ bị cái gì kích thích. Anh ta ngưng tụ một khẩu súng băng trong tay và giết chết Yến Đa'er bằng cơn gió lạnh vô tận.

Không thua kém, Yến Đa'er cũng quét sạch Cổ Thanh Hàn bằng một phát bắn từ Yến Yếng Overlord Spear. Khi hai ngọn giáo va chạm, Yến Đa'er thậm chí còn xuất sắc hơn và quét sạch Cố Thanh Hàn chỉ bằng một phát súng. 

"Lão công của ta là Tần Thiên, cùng ngươi có quan hệ gì?" Yến Đóa Nhi cảm thấy nữ nhân trước mặt có chút khó hiểu. 

"Mọi phụ nữ xung quanh anh ta đều phải chết!!"

Cố Thanh Hàn trong mắt tràn ngập điên cuồng cùng bệnh tật, lạnh lùng tiên tử hình ảnh trong nháy mắt sụp đổ. Tại sao! Cô không hiểu tại sao Tần Thiên cho dù muốn một bà già như vậy cũng không muốn cô! 

Cô ấy có tệ hơn bà già trước mặt tôi không? 

Gió lạnh gào thét, băng hà trên mặt đất đều tập trung vào Cố Thanh Hàn. Xung quanh cô biến thành sông băng, vô số người khổng lồ sông băng bò ra từ mặt đất với đôi mắt đỏ rực. 

"Tôi không phải là người phụ nữ duy nhất bên cạnh chồng tôi. Anh có thể giết cô ấy được không?"

Yến Đa Nhĩ nói mà không biết ý cô là gì. Cùng lúc đó, Thế giới hoa Yến Dương trải rộng dưới chân cô, Hoa Yến Dương màu đỏ tươi lắc lư, tản ra sức mạnh sinh mệnh và sức mạnh của ngọn lửa. 

Từng người một, những người khổng lồ làm từ dây leo hoa trèo ra khỏi biển hoa và nhìn chằm chằm vào những người khổng lồ sông băng. 

"Ta trước tiên giết ngươi!"

"Hãy đến và thử nó nếu bạn có khả năng!"

Hai người đồng thời chĩa thương vào nhau, người khổng lồ phía sau gầm lên trời, tranh giành nữ hoàng của họ! 

Những cánh hoa bay đi, sông băng vỡ vụn, Nhật Hoa Khổng Lồ và Băng Hà Khổng Lồ mang theo ngọn lửa hung hãn vô song lao về phía nhau mà không sợ chết. 

Đây là những sinh vật được tạo ra bởi sức mạnh siêu nhiên và không có khả năng tự nhận thức. Điều duy nhất họ có thể làm là tiêu diệt toàn bộ kẻ thù trước mặt nữ hoàng. 

"Bùm!!"

Cuộc va chạm giữa Sun Flower Giant và Glacier Giant diễn ra khốc liệt như một chiến trường. Vô số bông hoa gãy, cành gãy, vô số mảnh băng vụn bay đầy trời, vô cùng ngoạn mục. 

Yến Đa Nhi cùng Cố Thanh Hàn đồng thời xuất phát, trong tay thương múa múa, uyển chuyển như kinh người khổng lồ, uyển chuyển như rồng đang bơi, như hai con rồng giao chiến. 

Dù sao Yến Đa Nhi cũng là yêu quái ngàn năm, tu luyện lâu hơn Cố Thanh Hàn rất nhiều. Cố Thanh Hàn mặc dù cực kỳ tài năng và mạnh mẽ, nhưng vẫn bị Yến Đóa Nhi đánh bại. 

Hai khẩu súng va vào nhau, tia lửa bắn tung tóe khắp nơi. Yến Đa Nhĩ đột nhiên đưa tay ra và nắm lấy súng băng của Cổ Thanh Hàn. Khi Cố Thanh Hàn mất cảnh giác, đôi chân dài của hắn đá vào bụng Cố Thanh Hàn như một mũi tên bắn ra từ cung. 

Cố Thanh Hàn cảm thấy đau đớn, buông tay ra, bay ra ngoài. 

Bất quá Cố Thanh Hàn phản ứng rất nhanh. Cô điều chỉnh hình dáng của mình trong không khí. Sau khi tiếp đất, đôi chân xinh đẹp của cô đã khoét hai khe núi sâu trên mặt đất. Sau khi ổn định cơ thể, cô dùng một tay che bụng và dùng tay kia lau vết máu trên khóe miệng. 

"Bùm!"

Một khẩu súng băng lướt qua Cố Thanh Hàn, cắm vào trong tay cô. Cố Thanh Hàn một tay cầm súng băng, lạnh lùng nhìn Yến Đa Nhi. 

Yến Đóa Nhi trả lại súng băng cho Cố Thanh Hàn, sau đó chĩa súng vào cô nói: "Còn muốn tiếp tục không?"

"Tần Thiên là của ta, ta không cho phép ngươi mang hắn đi, như vậy ngươi sẽ chết!" Cố Thanh Hàn đứng thẳng, lạnh lùng nói. 

Yến Đóa Nhi cau mày suy nghĩ, chẳng lẽ người phụ nữ này là món nợ tình cảm của chồng bên ngoài? Nhưng nàng đều biết Tần Thiên nữ nhân, Tần Thiên cũng không cần phải giấu diếm. 

Hơn nữa, với tính cách của Tần Thiên, có lẽ ngay cả mỹ nữ trước mặt này cũng không thể yêu được, sao có thể khiến cô thất vọng được? 

"Cô thích chồng tôi lắm. Với vẻ đẹp của cô, nếu cô đi giới thiệu mình với chồng tôi thì sẽ ngủ với tôi ngay. Tại sao cô lại phải công kích tôi ở đây?" Yến Đa Nhi nói. 

"Ý anh là gì?"

Cố Thanh Hàn nhìn Yến Đa Nhi. Cô biết Tần Thiên là một con quỷ hơn ai hết. Tuy rằng nàng không biết Tần Thiên sau khi sống lại vì sao lại có thêm mấy nữ nhân bên cạnh, nhưng nàng sẽ không thừa nhận trong người hắn có ma khí. 

Vì vậy, cho dù xung quanh Tần Thiên có bao nhiêu phụ nữ, có bao nhiêu thay đổi, hắn vẫn là một ác ma tàn nhẫn và là đao phủ, sau này sẽ giết cả gia đình cô. 

"Nhưng tôi không đảm bảo rằng chồng cô nhất định sẽ chấp nhận cô. Đúng như cô đã nói, bà già như tôi rất được chồng tôi yêu mến."

Yến Đa Nhi khẽ mỉm cười. Cố Thanh Hàn mặc dù xinh đẹp, nhưng vẫn còn quá trẻ. Tần Thiên thích những người vợ trưởng thành như cô, Hồ Cửu Lý và Cơ Nhược Yến. 

"Ngươi đang tìm cái chết!" Cố Thanh Hàn đang tức giận thời điểm, phía trên bọn họ vang lên một thanh âm. 

"Duo'er, đây có phải là vẻ ngoài của chồng cô không?"

Tần Thiên mặc một thân y phục trắng tinh, tuấn mỹ, chói mắt như thần. 

Hắn dáng người cao gầy, mặc bộ quần áo màu trắng, dường như đang chảy ra ánh sáng vàng rực rỡ như nước. Tần Thiên không mặc Ma Tiên Giáp đi ra, mà mặc một bộ quần áo màu trắng. 

"Chồng..." Khuôn mặt xinh đẹp của Yến Đa Nhi đỏ bừng, đứng đó vẻ mặt xấu hổ. Cô nói xấu sau lưng người đàn ông của mình nhưng bị nghe lén. Điều này có chút không tốt. 

Tần Thiên không để ý tới Cố Thanh Hàn, mà đi tới Yến Đa Nhi bên người, ôm nàng eo thon vào trong lòng, cười nói: "Bất quá ngươi nói đúng, ta chỉ là thích tiểu Đa Nhi của ta mà thôi."

"Chồng... Ở đây có người..." Yến Đa Nhi dù sao cũng không phải Hồ Cửu Lê hay Ngô Băng Thiền. Cô vẫn còn rất xấu hổ vì sự ngây thơ của mình. 

"Chúng ta đã là một cặp vợ chồng già rồi nhưng chúng ta vẫn rất nhút nhát." Tần Thiên không những không buông tay, ngược lại càng hung hãn hơn. 

"Đúng, tôi xin lỗi... chồng..." Yến Đa Nhi dịu dàng khịt mũi, ngã vào trong ngực Tần Thiên như không xương. 

“Nhưng ta thích ngươi như thế này…” Tần Thiên nhéo nhéo chiếc cằm thanh tú của Yến Đa Nhi, chuẩn bị hôn lên. 

"Đối với ngươi thế là đủ rồi! Ngươi cho rằng ta không tồn tại sao?" Cố Thanh Hàn lạnh lùng nói. 

Cô ấy không hành động điên rồ hay cuồng loạn. Cô chỉ đứng đó một cách bình tĩnh, kiêu hãnh và độc lập nhưng sự ghen tị trong mắt cô rất khó che giấu.

Tần Thiên nhìn Cố Thanh Hàn. Tuy rằng nàng cố gắng hết sức che đậy, nhưng trong mắt hiện lên các loại cảm xúc khác nhau cũng không thể thoát khỏi sự chú ý của Tần Thiên. 

Ngẩn ngơ, vui sướng, đau đớn, giận dữ, ghen tuông, bối rối...

"Xem ra ta và nàng đã vướng vào kiếp trước rất sâu, nàng là nhân vật chính vận mệnh của dòng luân hồi, nếu có thể chinh phục được nàng, về sau sẽ rất có ích." Tần Thiên đổi ý, trong lòng đã có Cố Thanh Hàn ý niệm.

"Thanh Hàn, đã lâu không gặp."

Anh vòng tay ôm lấy Yến Đa Nhi, mỉm cười, mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân. Nếu anh không lợi dụng một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp thì hình tượng này sẽ rất hoàn hảo. 

Thân thể Cố Thanh Hàn bỗng nhiên run lên, hắn, hắn đang gọi hắn? 

Anh ta bảo cô chịu lạnh à? 

Liệu anh ấy có còn nhớ mình không? 

Cố Thanh Hàn sửng sốt, nhất thời không có phản ứng. Ký ức của hai cuộc đời đan xen trong tâm trí cô. Cô nhìn Tần Thiên, nụ cười trên mặt anh không chê vào đâu được. Rõ ràng là nó hoàn toàn khác với những gì cô nhớ.

Cô và Tần Thiên kỳ thực đã gặp nhau khi còn rất trẻ. Bởi vì nhà Tần và nhà Gu đều là những gia tộc rất quyền lực nên họ tương tác với nhau một cách tự nhiên. Khi đó, hai gia đình đã đồng ý làm lễ đính hôn bằng lời nói. Lẽ ra đây là lễ đính hôn chính thức của họ cách đây một thời gian, nhưng Cố Thanh Hàn lại không đến.

Cô nhớ rõ ràng, lúc Tần Thiên gặp lại cô, anh đã không còn nhớ đến cô nữa, ánh mắt anh nhìn cô đầy lãnh đạm và chán ghét. Anh chưa bao giờ cười với cô, cũng chưa bao giờ gọi cô là Thanh Hàn...

Tần Thiên vỗ vỗ Yến Đa Nhi mông nói: "Đi tìm Cửu Lê nói cho nàng biết, Ngô Băng Thiền đã ở cửa ra chờ ngươi, ngươi có thể cùng nhau đi đâu chờ ta?"

“Em hiểu mà, chồng.” Yến Đa Nhĩ ngoan ngoãn đáp lại rồi rời đi. 

Lúc này, Tần Thiên Tài quay đầu nhìn về phía Cố Thanh Hàn.

"Thanh Hàn, ngươi đã lâu Tần gia không tới gặp ta, lần trước đính hôn cũng không tới, lại nghe nói ngươi đi chấn chỉnh gia tộc, thật là kinh người, nhiều năm như vậy, ngươi lại trở nên xinh đẹp như vậy."

Hắn nhẹ giọng nói, dùng ánh mắt trìu mến nhìn Cố Thanh Hàn. 

Thân thể mảnh khảnh của Cố Thanh Hàn run rẩy. 

Một dấu vết bối rối hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Vốn dĩ, từ khi sống lại, cô đã có tính cách trầm tĩnh và tàn nhẫn. Cô tiến bộ từng bước theo kế hoạch, trở nên uy nghiêm, mạnh mẽ, lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Nhưng vào lúc này...

Cô ấy dường như chỉ là một cô bé bình thường ngày xưa. 

Từ khi Tần Thiên nghe được một thanh âm lạnh lùng, Cố Thanh Hàn một mực hoang mang, đầu ong ong. 

Kể từ khi sống lại, cô đã lập ra những kế hoạch sâu rộng, thực hiện từng bước và tính toán rất nhiều tình huống. Tuy nhiên, tôi không bao giờ ngờ tới cảnh tượng trước mắt. 

Nàng tưởng tượng ra vô số cảnh tượng gặp Tần Thiên, vô số kế hoạch làm sao giết Tần Thiên, nhưng tất cả đều bị âm thanh trịnh thượng cùng nụ cười này phá vỡ. 

Nhìn thấy Cố Thanh Hàn ánh mắt hoảng sợ, Tần Thiên cười thầm, tự nhủ: "Loại nhân vật chính này thật dễ xử lý."

Hắn đi tới Cố Thanh Hàn trước mặt, ghé sát lại gần nói: "Làm sao vậy, Thanh Hàn là trách ta tìm người phụ nữ khác sao?"

Nhìn Tần Thiên ở gần như vậy, Cố Thanh Hàn trong lòng khó hiểu. Bây giờ cô không còn tàn nhẫn và tàn nhẫn như trước nữa. 

Cô liếc nhìn Tần Thiên, cảm thấy có chút giống như đang nằm mơ. 

Cho dù ở kiếp trước, sau khi hai người công khai đính hôn, cô cũng chưa bao giờ thân thiết với Tần Thiên như vậy.

Vẻ mặt của Cố Thanh Hàn dừng lại một chút. Tất cả những sự kiện trong quá khứ lóe lên trong tâm trí cô, và cô nhanh chóng trở lại trạng thái tự nhiên. Khuôn mặt không tì vết của cô lấy lại vẻ lạnh lùng: “Thẩm tử đại nhân, có bao nhiêu người phụ nữ có quan hệ gì với tôi?”

Nói đến đây, ánh mắt của nàng cũng lặng yên nhìn Tần Thiên. 

Kiếp trước nàng đã theo Tần Thiên mấy ngàn năm, cùng nàng "Chồng" rất quen thuộc. 

Hắn tính tình tàn nhẫn và thủ đoạn nham hiểm, tính khí thất thường là đáng sợ nhất. 

Tuy bề ngoài hắn có vẻ hiền lành và thanh tao nhưng thực ra sau lưng hắn có rất nhiều thủ đoạn đẫm máu. 

Nhưng lúc đó nàng hoàn toàn bị Tần Thiên mê hoặc, nàng cũng không có chút nào không nghe lời hắn. 

Tôi yêu anh ấy nhiều đến mức tôi không thể tự giúp mình. 

Tuy cuộc sống của Tần Thiên khác với những gì cô nghĩ, nhưng Tần Thiên dù có thay đổi thế nào cũng vẫn là anh, chẳng lẽ anh vẫn là một người khác sao? 

Tần Thiên thở dài, ánh mắt xa xăm nhìn về phía trước. Kỹ năng diễn xuất ở cấp độ diễn viên của anh ấy rất tự nhiên. Trong mắt anh hiện lên vẻ buồn bã và tự giễu, nhẹ nhàng nói: “Quả nhiên, Thanh Hàn ghét tôi, nhưng đó là điều đương nhiên. Những gì tôi đã làm trước đây, tôi thực sự mang tiếng xấu.”

Cố Thanh Hàn nghe xong lời này, thân thể mảnh khảnh run rẩy, trên mặt tràn đầy khó có thể tin. 

Anh ấy...

Thú nhận? 

Cô nhìn khuôn mặt của Tần Thiên, khuôn mặt mà cô luôn yêu và ghét trong ký ức, bây giờ lại có một vẻ mặt bi thương hoàn toàn không thuộc về anh. 

Tần Thiên nói: "Ta nói ra sợ ngươi sẽ cười. Ta từ nhỏ đã thích ngươi, nhưng khi đó ta quá yếu đuối, nếu như ta chỉ là hậu nhân Lạc Hằng Tiên Vương hoặc Tần gia, như vậy nhất định có rất nhiều thời gian đi tìm ngươi."

"Tôi phải giả làm một kẻ ăn chơi, tiêu tốn nhiều thời gian và không có học thức, để có thể sống một tuổi thơ an toàn hơn một chút. Nếu biểu hiện quá tốt, tôi sẽ bị ám sát không ngừng. Tôi chỉ mới trở nên mạnh mẽ hơn gần đây và tự phục hồi."

Vừa nói, hắn ánh mắt ôn hòa nhìn Cố Thanh Hàn. Kỹ năng diễn xuất của anh ta, ngay cả những người đoạt giải Oscar, đều tỏ ra mờ nhạt trước mặt Tần Thiên. 

"Ta cho rằng ta đã không còn tư cách thích ngươi, cho nên tìm một người phụ nữ khác, nhưng sau khi gặp lại ngươi, ta vẫn ôm mộng tưởng, ngươi có thể cho ta một cơ hội nữa không? Chờ bí cảnh kết thúc, chúng ta sẽ đi Tần tộc gặp phụ thân ta, chúng ta sẽ hoàn thành hôn ước."

Cố Thanh Hàn nghe xong, đôi mắt đẹp mở to, thanh âm bắt đầu có chút run rẩy. 

“Anh, anh nói thật đấy à?”

Đầu óc cô ong ong, lúc này không còn chút thù địch và hận thù nào nữa. 

Tuy rằng kiếp trước rõ ràng nàng đã chết dưới tay Tần Thiên, lần này sống lại, nàng hận hắn vô cùng, nhưng trên thực tế, chỉ có Cố Thanh Hàn chính mình mới biết được tâm tình trong lòng nàng. 

Yêu sâu bao nhiêu, hận sâu bấy nhiêu. 

Nàng không hận Tần Thiên không yêu nàng, càng không hận Tần Thiên lợi dụng nàng, giết chết nàng. Cô hận anh ta vì đã giết cả gia đình Gu và bố mẹ cô. Tần Thiên muốn nàng chết, nàng nguyện ý làm như vậy, nhưng hắn không giết cả nhà nàng bởi vì hắn đáng đời. 

Tuy rằng hai người nói chuyện khác nhau, nhưng Cố Thanh Hàn nhìn ra được sự khác biệt ở Tần Thiên. Có vẻ như anh ấy đã thực sự thay đổi. Anh ấy nói anh ấy thích tôi. 

Cố Thanh Hàn cảm thấy hai người nói chuyện không lâu hơn một tách trà, khiến cô có chút bối rối, đột nhiên không thể phát huy chút sức lực nào. 

"Thanh Hàn, ta còn có cơ hội sao?"

Tần Thiên đưa tay ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cố Thanh Hàn. Lòng bàn tay của cô lạnh lẽo, mềm mại và không có xương, cảm giác vô cùng mềm mại. 

Cố Thanh Hàn toàn thân tê dại, lông mi run rẩy, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. 

Kiếp trước Tần Thiên đi theo hắn mấy ngàn năm, nhưng chưa bao giờ chạm vào hắn như thế này. Trong mắt Tần Thiên, hắn chỉ là một công cụ có thể sử dụng được. 

Và bây giờ...

Cô cảm nhận được một luồng hơi ấm từ lòng bàn tay Tần Thiên. 

Có thể nào...

Trong cuộc sống này, mọi thứ thực sự khác biệt? Cố Thanh Hàn vẻ mặt có chút bối rối. 

Tần Thiên lặng lẽ nhìn Cố Thanh Hàn, khóe môi nở nụ cười thành công. Tình cảm trong mắt anh ngày càng mãnh liệt, động tác cũng trở nên táo bạo hơn. 

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cố Thanh Hàn, kéo cô vào lòng. Anh một tay giữ eo cô và tay kia vuốt ve má cô. Dưới đôi mắt bối rối và bối rối của Cố Thanh Hàn, môi anh từ từ tiến đến gần khuôn miệng hồng hào của cô. 

Lúc này, Cố Thanh Hàn cảm thấy trong lòng có chút nhức nhối. Thứ cô nhìn thấy khi mở mắt không phải nụ cười dịu dàng và nụ hôn nồng nàn của Tần Thiên mà là một núi xác và một biển máu. Tần Thiên lạnh lùng tàn nhẫn, vẻ mặt lạnh lùng nhìn nàng, dùng súng đâm nàng không chút cảm xúc! 

“Anh không còn giá trị gì nữa…” Lời nói vô cảm còn lạnh lùng hơn đầu súng lạnh lẽo. 

"KHÔNG!"

Cố Thanh Hàn đẩy Tần Thiên ra, nhanh chóng lùi lại. Cô lấy tay ôm đầu, tỏ vẻ đau đớn. 

"Hắn là Tần Thiên, hắn là ác ma, đừng để hắn lừa gạt, hắn nhất định có ý đồ khác, không tin hắn, không tin hắn! Đừng tin hắn!!"

"Anh điên à?" Tần Thiên lạnh nhạt nhìn Cố Thanh Hàn. Sự căm ghét tột độ và tình yêu tột độ bắt đầu mất kiểm soát dưới sự tương phản tột độ.

Cố Thanh Hàn nhìn Tần Thiên. Ngọn giáo băng trong tay cô đã ngưng tụ. Nàng chỉ vào Tần Thiên nói: "Ngươi đã biết rồi sao?"

Tuyệt đối không thể dễ dàng thay đổi hắn! Dù sao kiếp trước nàng đã ở cùng hắn mấy ngàn năm, nàng biết rất rõ Tần Thiên là người như thế nào. 

Tôi đã phải mất cả ngàn năm để không bao giờ để anh ấy thương xót. Trong ngàn năm này, đừng nói đến việc chạm vào cô ấy, tôi thậm chí còn không cười với Cố Thanh Hàn vài lần. Một người như anh làm sao có thể yêu một người được? .

Có thể nào...

Anh ấy đang thử thách tôi phải không? Cố Thanh Hàn nghĩ tới đây, toàn thân lạnh lẽo, sắc mặt hơi thay đổi. 

"Hắn biết ta trọng sinh nên mới khảo nghiệm ta?" Cố Thanh Hàn trong lòng nghĩ nghĩ, trên mặt mồ hôi chảy ròng ròng. 

Càng nghĩ, Tần Thiên càng có khả năng biết cô từ tương lai trọng sinh, cho nên thay đổi cách tiếp cận cô. Mục đích cuối cùng của anh là lợi dụng anh ta!

"Tôi đã biết gì?" Tần Thiên đương nhiên sẽ không thừa nhận, nhưng bây giờ xem ra hắn sắp dùng một ít biện pháp quyết liệt đối với Cố Thanh Hàn. 

Khi tâm trí anh đang quay cuồng, anh quyết định thử. Nếu Cố Thanh Hàn biết chuyện này, quên đi. Nếu anh không biết cô bị lộ, anh sẽ giết cô ở đây. 

"Ta không biết vì sao ngươi lại ghét ta như vậy, ta yêu ngươi. Vì ngươi, ta nguyện ý cùng ngươi chia sẻ bí mật lớn nhất của ta."

Tần Thiên vừa nói, ma khí từ trong cơ thể hắn bộc phát ra. Trong phút chốc, một làn sương đen dày đặc, đen kịt và xuyên thấu đột nhiên dâng lên phía sau Tần Thiên, vốn vốn là một người bụ bẫm và tuấn tú. Sương mù đen bao phủ khuôn mặt và dáng người của anh ta, chỉ lộ ra một đôi mắt uy nghiêm và lạnh lùng. 

nỗi sợ! dày đặc! Giống như một vị thần! 

"Ta kỳ thật là yêu ma chuyển thế, cho nên mới không đi tìm ngươi, ta sợ sẽ làm hại ngươi."

Cố Thanh Hàn sửng sốt. Đây chính là bí mật lớn nhất của Tần Thiên. Kiếp trước Tần Thiên đã làm vô số việc vô lý để giữ bí mật này, bây giờ lại cho cô xem như thế này!

Cố Thanh Hàn chính là bởi vì biết Tần Thiên mới kinh ngạc như vậy. Chỉ cần thân phận yêu ma chuyển thế của Tần Thiên bị bại lộ, hắn nhất định sẽ chết. Phải mất bao nhiêu niềm tin mới nói cho cô ấy biết bí mật này!

"Ngươi không sợ ta nói cho ngươi sao?" Cố Thanh lạnh lùng nói.

Tần Thiên mỉm cười, đánh cược là đúng. Cố Thanh Hàn ngay từ đầu đã biết mình là yêu ma chuyển thế, nếu không hắn cũng sẽ không cư xử bình tĩnh như vậy. Sự ngạc nhiên của cô đều là do cô chủ động vạch trần chứ không phải việc cô là quỷ tái sinh. 

"Cho nên, mạng sống của ta hoàn toàn nằm trong tay ngươi, Thanh Hàn. Bây giờ ngươi có thể tin ta được không?" Tần Thiên thu hồi yêu khí xung quanh, cười nói. 

"Ta biết bí mật của ngươi, chỉ sợ không cách nào ra khỏi bí cảnh này phải không? Ngươi muốn giết ta hay là trên người ta khắc ấn nô lệ?"

Cố Thanh Hàn vẻ mặt lạnh lùng, ngữ khí lạnh như băng. 

Tần Thiên lại bước tới, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nhặt một lọn tóc của cô, nhẹ nhàng hít hít, cười nói: "Yêu em đã muộn, sao anh có thể giết em? Tuy anh là yêu quái, nhưng anh đối với người yêu của mình một cách chân thành."

Lần này Cố Thanh Hàn cũng không có cự tuyệt Tần Thiên ôm. Cô bây giờ đang bối rối và bối rối. 

Cô ấy đang do dự điều gì? Bất kể Tần Thiên là lừa dối hay lợi dụng cô, nếu được Tần Thiên ôm và nụ cười của Tần Thiên thì cô cũng sẽ hài lòng. Đáng chết một lần.

Nếu anh ta là quỷ, tôi sẽ cùng anh ta trở thành quỷ! 

"Hứa với tôi không được động đến Cố gia." Cố Thanh Hàn kiên quyết nói. 

"Xem ra kiếp trước ta đã giết cả nhà nàng, khó trách nàng hận ta." Tần Thiên thầm nghĩ. 

"Ta làm sao có thể động đến Cố gia? Ta cam đoan với ngươi, ta thề bằng linh hồn, ta sẽ không bao giờ giết Cố gia bất kỳ người nào."

Tần Thiên nói xong, trong lòng bổ sung: "Ta không thể khống chế người khác giết cái gì."

"Anh thật sự sẽ cưới em sao?" Cố Thanh Hàn hỏi. 

"Em sẽ là người vợ đầu tiên của anh." Tần Thiên ôm Cố Thanh Hàn chặt hơn, nâng cằm nàng lên, hôn nàng. 

Về việc làm vợ cả, không phải Tần Thiên là người có tiếng nói cuối cùng. Vị trí này luôn được dành cho mẹ anh. 

Nghĩ đến mẹ, quả thực đã lâu rồi anh không ở bên mẹ. Lần này anh nên quay lại và dành thời gian cho cô ấy. 

Lúc Tần Thiên hôn Cố Thanh Hàn, hắn lại nghĩ đến những người phụ nữ khác, quả thực là cặn bã. 

"Đinh, Cố Thanh Hàn giải hận, nhân vật phản diện giá trị là 6000."

“Đinh, vận mệnh nhân vật chính Cố Thanh Hàn đã nảy sinh tình cảm với ký chủ, giá trị của ký chủ phản diện là 5000.”

"Đinh, nếu ký chủ hôn Cố Thanh Hàn, giá trị phản diện là 3000."

"Hả?" Tần Thiên sửng sốt. Một nụ hôn lên miệng sẽ cho anh ta 3.000 điểm phản diện? Để kiểm chứng suy đoán của mình, Tần Thiên vòng bàn tay to lớn ôm lấy eo Cố Thanh Hàn, trượt xuống, sờ sờ cái mông tròn trịa của cô. 

Thân thể thanh tú của Cố Thanh Hàn run lên, khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào hơn. Cô nhắm chặt mắt lại, vừa hôn Tần Thiên vừa rúc vào trong ngực Tần Thiên, tham lam tận hưởng hơi ấm của Tần Thiên, cho dù Tần Thiên có chạm vào mông cô cũng không phản kháng. 

"Đinh, ký chủ sờ mông Cố Thanh Hàn, giá trị nhân vật phản diện là 3500."

"Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra với hệ thống vậy?" Tần Thiên trong lòng nghi hoặc hỏi hệ thống. 

"Đinh, Cố Thanh Hàn là vận mệnh đỉnh cao nhân vật chính, vận mệnh giá trị rất cao, còn đang không ngừng tăng trưởng. Cho nên, chủ nhân cùng Cố Thanh Hàn một ít hành động có thể bị Cố Thanh Hàn vận mệnh giá trị ảnh hưởng, đạt được nhất định phản diện giá trị."

"Tương tự, bởi vì Cố Thanh Hàn vận mệnh sẽ không ngừng phát triển, về sau nếu như mất đi khống chế, hắn sẽ là một người phi thường nguy hiểm."

Tần Thiên trầm ngâm gật đầu, bởi vì Cố Thanh Hàn chính là đại vận may nhân vật chính. Nếu anh ấy thân mật với cô ấy hoặc làm điều gì đó, anh ấy có thể nhận được chút ánh sáng và nhận được một số điểm phản diện. Nhưng nếu hắn cứ để Cố Thanh Hàn đi, nếu như sau này hắn mất khống chế, Cố Thanh Hàn sẽ là một tồn tại đáng sợ mà hắn không thể xử lý được. 

"Hệ thống, mở Cố Thanh Hàn bảng thông tin."

[Tên: Cố Thanh Hàn]

[Tuổi: 17 tuổi]

[Tu luyện: Hai bước lên trời]

[Thể chất: Cửu Âm Băng Thể]

[Ngón Tay Vàng: Không được phát hiện]

[Quy trình: Tái sinh trong tương lai]

[Giá trị định mệnh: 146540]

[Giá trị hủy diệt: 80]

"Điểm vận mệnh quả thực đã tăng lên."

Tuy nhiên, Tần Thiên không quan tâm. Anh ta có thể trực tiếp nhận được một lượng điểm phản diện ổn định từ Cố Thanh Hàn. Chỉ cần có điểm phản diện, hắn có thể trở nên mạnh mẽ hơn vô cùng. Cho dù Cố Thanh Hàn mất khống chế, hắn cũng không sợ hãi.

Tuy nhiên, Cố Thanh Hàn gặp quá nhiều may mắn. Cho dù giá trị tổn thương đạt tới 100, Tần Thiên cũng không thể ăn bất cứ thứ gì mình muốn. Hơn nữa, bây giờ mới 80 nên bây giờ anh chỉ có thể ăn đậu phụ. 

Anh buông Cố Thanh Hàn môi ra, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, nói: "Thanh Hàn, em thấy thoải mái không?"

"Ừm..."

Ngay khi hai người đang nương tựa vào nhau, đột nhiên cả hai cùng nhìn về một hướng.

"Đến gặp anh à?" Cố Thanh Hàn cau mày, khí tức trên người trở nên lạnh lẽo.

"Ừm, một cái đuôi nhỏ." Tần Thiên thản nhiên cười. Yến Phi Vũ là người cuối cùng đáng được hấp thụ trong cõi bí mật này.

Anh ta không có ý định giết tất cả mọi người. Một số tu sĩ bình thường và tu sĩ cấp thấp không có giá trị gì cả. Hơn nữa, nếu đều đã chết, chỉ có hắn cùng nữ nhân đi ra ngoài, điều này khó tránh khỏi dấy lên nghi hoặc, nghi hoặc.

"Ta giúp ngươi giết hắn." Cố Thanh Hàn nói xong liền chuẩn bị rời đi.

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.” 

Tần Thiên kéo Cố Thanh Hàn lại vào trong lòng, hôn lên môi cô như chuồn chuồn, cười nói: "Đi lấy thứ cô muốn. Sau khi tìm kiếm xong, cô đi ra cửa chờ tôi."

"Được rồi."

Cố Thanh Hàn gật đầu. Nàng rất ý thức được Tần Thiên khủng bố. Lúc đầu cô còn tưởng rằng mình có thể giết được Tần Thiên, nhưng thực tế lại rất tàn khốc. Cô thậm chí còn đánh không lại được người phụ nữ bên cạnh anh, khí tức trên người Tần Thiên còn thần bí hơn những gì cô nhớ.

Cô có linh cảm nếu chiến đấu với Tần Thiên, cô nhất định sẽ thua.

Cố Thanh Hàn thật sâu nhìn Tần Thiên một cái, sau đó biến mất. Tần Thiên khẽ mỉm cười. Cố Thanh Hàn vẫn có chút cảnh giác hắn. Dù sao giá trị sát thương chỉ là 80. Nhân vật chính may mắn như Cố Thanh Hàn không có giá trị sát thương 100, hắn không thể đánh gãy được cô, vết thương trong lòng cũng không dễ lành.

Tần Thiên lần này không có rời đi. Năng lượng ma quỷ bùng phát từ cơ thể anh ta, và Áo giáp Quỷ bất tử bao bọc toàn bộ cơ thể anh ta. Sau một lúc chờ đợi, một số nhân vật mang theo sức mạnh của gió và sấm sét đã đến chỗ anh.

Người đứng đầu là Yến Phi Vũ, người đang mặc áo giáp màu bạc. Anh ta uy nghiêm, có đôi lông mày như sao và đôi mắt kiếm, mang đến cho người ta cảm giác ổn định và quyết tâm.

"Ma tộc thiếu gia, ngươi chạy rất nhanh." Một đệ tử của Chiến Thần Ya chế giễu nói.

Nhưng vừa mới trượt xuống, Yến Phi Vũ bỗng nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Ngay lúc hắn vừa định hành động thì một tiếng hét vang lên. Người đệ tử vừa phát ra âm thanh đã biến thành một xác chết không đầu.

Yêu chủ trẻ tuổi đứng ở một bên, trong tay ôm một cái đầu chết, thấp giọng nói: “Ồn ào.” 

"Nhanh quá! Anh ta đi ngang qua khi nào vậy?!"

"Đáng chết, chúng ta muốn báo thù Triệu sư đệ."

"Im lặng!" Yến Phi Vũ hét lên, vẻ mặt nghiêm túc. Tốc độ của yêu chủ trẻ tuổi vừa rồi quá nhanh. Anh cũng nhận ra rằng tên quỷ chủ trẻ tuổi này không bao giờ có thể đối phó được với nhiều người hơn.

"Hãy rời đi ngay bây giờ và đợi tôi ở lối ra." Yến Phi Vũ bước về phía trước, cầm một cây thương trên người có tiếng gió và sấm sét, nhìn thẳng vào ma giáo trẻ tuổi mặc áo giáp ma thuật trước mặt. 

"Chúng ta không đi, chúng ta muốn cùng sư huynh đi diệt yêu, chúng ta cùng nhau đi, cho sư huynh một cơ hội giết chết hắn!"

Tất cả đệ tử đều đồng thanh từ chối. Các đệ tử của Chiến Thần Ya đều xuất thân từ lăn lộn trên chiến trường, không ai trong số họ sợ chết.

"Không, tôi sẽ giết hắn. Bạn chỉ cần đợi tôi ở lối ra."

Yến Phi Vũ đối với sư đệ lộ ra nụ cười tự tin, sau đó lại nói: "Ta ở đây khó có thể ra tay với ngươi, sẽ chỉ tăng thêm thương vong mà thôi." 

"Được rồi, chúng ta đi tới lối ra chờ sư huynh."

Mọi người đều có niềm tin tuyệt đối vào Yến Phi Vũ. Hậu duệ hiện tại của Thần chiến tranh trong War God Ya đã dẫn dắt họ sống sót qua vô số chiến trường cận kề cái chết.

Ngay cả khi đối mặt với kẻ thù mạnh mẽ, sư huynh cũng có thể đánh bại hắn và giành chiến thắng trở về.

Tần Thiên không có ngăn cản hắn, mục tiêu của hắn chỉ có Yến Phi Vũ.

Sau khi mọi người rời đi, nụ cười tự tin trên mặt Yến Phi Vũ biến mất, trở nên nặng nề. Kỳ thực hắn cũng không xác định có thể đánh bại trước mắt thiếu niên yêu chủ, nhưng nếu không rời đi, bọn hắn đều sẽ chết ở chỗ này. 

"Bí cảnh chắc chắn sẽ kết thúc trong nửa ngày. Trong khoảng thời gian này, ta phải kéo hắn đến đây. Chờ khi bí cảnh kết thúc, người bên ngoài sẽ có thể cảm nhận được tình hình bên trong. Vị yêu chủ trẻ tuổi này nhất định sẽ chết." 

Hạ quyết tâm, Yến Phi Vũ trên người phát ra ánh sáng bạc, thân thể hóa thành một cái bóng, đâm thẳng về phía yêu chủ trẻ tuổi.

Tần Thiên hai tay bị yêu khí quấn lấy, hắn trực tiếp dùng hai tay nắm lấy thương. Sau đó, anh ta dùng lực ở thắt lưng để nắm lấy ngọn giáo và ngả người ra sau. Anh ta bế Yến Phi Vũ đang cầm thương lên và ném anh ta ra phía sau. 

Ngay khi Yến Phi Vũ bay qua đầu Tần Thiên, hắn liền xoay người, điều chỉnh hình dáng, trực tiếp giẫm lên đầu Tần Thiên. Tần Thiên con mắt nheo lại, đồng thời xoay người, đá bay lên không trung. Hai người đá nhau từ trên xuống dưới.

Yến Phi Vũ cau mày. Đang lúc hắn đá Tần Thiên, hắn nghe được một tiếng xương gãy giòn vang, trong lòng âm thầm chấn động. Thân thể của vị yêu chủ trẻ tuổi này sao có thể mạnh mẽ như vậy! 

Yến Phi Vũ bị đau nên buông thương bằng cả hai tay rồi ném ra ngoài. Nhưng ngay lúc Tần Thiên đang kiêu ngạo, Yến Phi Vũ đột nhiên đá đuôi thương lên không trung. 

Cây thương cọ xát rất nhiều tia lửa điện trong tay Tần Thiên, bay ra khỏi tay Tần Thiên và cắm trên mặt đất. Tần Thiên nhìn làn khói trắng bốc lên từ tay do ma sát nhiệt độ cao. 

"Anh ấy có ý thức chiến đấu mạnh mẽ đến mức không bao giờ quên đánh bật vũ khí của kẻ thù cho đến cuối cùng để ngăn chúng truy đuổi bằng vũ khí."

Tần Thiên mỉm cười, hắn quả thực là một thiên tài bị giết trên chiến trường. Tuy thực lực kém xa hắn nhưng hắn vẫn có thể chiến đấu với hắn nhờ ý thức chiến đấu phi thường.

Yến Phi Vũ nhẹ nhàng đạp xuống đất, cau mày. Xương đã bị nứt nhưng may mắn là chúng không bị gãy và anh vẫn có thể đi lại được.

"Ngươi rất tốt, nhưng ngươi không sánh được với ta." Tần Thiên nhàn nhạt nói. 

"Ma tộc mọi người nếu hắn phát hiện đều sẽ giết hắn. Cho dù hôm nay ta có chết, ngươi cũng có ngày chết!" Yến Phi Vũ chính trực nói.

"Một ngày nào đó, bạn sẽ không thể nhìn thấy nó nữa." 

Tần Thiên ngữ khí lạnh lùng, thân hình mơ hồ, trực tiếp công kích Yến Phi Vũ. Thân thể Yến Phi Vũ tràn đầy gió và sấm sét, lao về phía hắn. 

Cả hai cùng nhau chiến đấu trong khoảnh khắc, năng lượng ma quỷ nhảy múa điên cuồng, gió và sấm nổ, hậu quả của trận chiến bay xa cây cối xung quanh và mặt đất nứt nẻ. Hai người sử dụng phương thức chiến đấu nguyên thủy nhất, nắm đấm của họ hóa thành vô số dư ảnh, đánh về phía đối diện.

Yến Phi Vũ cảm giác được nắm đấm của mình càng ngày càng nặng, Tần Thiên nắm đấm càng ngày càng nhanh. Khuôn mặt anh ta lúc này đầy máu, bộ giáp bạc của anh ta đã bị vỡ và máu chảy ra từ bộ giáp bạc bị vỡ.

Thân thể Tần Thiên quá cường đại. Đó không chỉ là thể xác của yêu quái mà còn là do công việc của Qingxuan. Ai dám nghĩ đến Âm Nguyên của một vị hoàng đế vĩ đại? 

Yến Phi Vũ cuối cùng đã thua và bị đánh bật ra xa. 

Hắn lau máu trên mặt, thở hổn hển như trâu, nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, giơ tay lên, ngọn giáo lại bay về tay hắn. Anh ta nhìn vị quỷ chủ trẻ tuổi, ngọn thương trong tay anh ta phóng ra những tia sét bạc chói lóa. 

"Đây là đòn cuối cùng của ta, cho dù không giết được ngươi, ta cũng có thể nhốt ngươi một lát."

Yến Phi Vũ chuẩn bị chết, hắn xác định sau một đòn này, hắn sẽ không còn có thể phản kháng. Khi thời cơ đến, hắn sẽ bộc lộ bản thân và không bao giờ để ma vương trẻ tuổi tiếp thu nguồn gốc của mình. 

"Thú vị, ngươi so với một ít nhân vật chính còn tốt hơn rất nhiều, ta sẽ cho ngươi một cơ hội đầu hàng ta, trở thành thuộc hạ của ta."

Tần Thiên nhàn nhạt nói, sau đó hắn giơ tay lên không trung, trong tay có một con dao thần hư vô. 

"Hãy đi theo lũ quỷ và bạn sẽ không để tôi chết." Yến Phi Vũ khinh thường nói. 

"À, tôi chỉ muốn hỏi thôi."

"Gió và sấm sét!" Yến Phi Vũ đột nhiên ném thương trong tay, thương biến thành một tia sét dày đặc, ầm ầm hướng về phía Tần Thiên. 

"Hư vô yêu kiếm, giết!" Tần Thiên thanh âm lạnh lùng thu hồi, ma kiếm trong tay chém về phía tia chớp lao tới, một đạo lưỡi liềm màu đen chém ra. 

Kiếm quang va chạm với tia sét và phát nổ với năng lượng cực lớn, nhưng tia sét đã chặn nó trong giây lát và trực tiếp bị phá hủy. Ngọn thương cũng bị chẻ làm đôi, kiếm quang không ngừng bay về phía Yến Phi Vũ. 

"Ta đang đợi ngươi ở cuối đường Hoàng Tuyền!" Yến Phi Vũ hai mắt đỏ ngầu, không còn né tránh nữa. Anh ta bị ánh kiếm chia làm hai, nhưng sức sống mạnh mẽ của anh ta không chết ngay lập tức. Ánh sáng xung quanh anh bùng nổ và anh sắp tự hủy. 

Nhưng Tần Thiên lại có thể làm được điều mình mong muốn. Anh ta tiến lên một bước, dùng hai tay nắm lấy cái đầu đã tách rời của mình và buộc nó lại với nhau. Năng lượng ma quỷ vô tận tràn vào cơ thể anh, ngăn cản anh tự hủy diệt. 

Trong ánh mắt tức giận của hắn, thân thể Yến Phi Vũ nhanh chóng co rúm lại, cuối cùng biến thành xác ướp.

"Anh no rồi." Tiên Giáp của Thiên Ma biến mất, Tần Thiên liếm môi. Lần này sau khi ăn xong, tu vi của hắn tăng lên, thực thể của Thiên Ma cũng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Phần còn lại thật dễ dàng. Anh đi tìm gia tộc Giao Long. Trong thời kỳ này, gia tộc Giao Long đã tăng cường sức mạnh rất nhiều. Họ trực tiếp tấn công lãnh thổ của tộc Quạ và tộc Sói Băng và giết chết gần như tất cả những kẻ không chịu đầu hàng. 

"Sư phụ, chúng ta đã hoàn thành mệnh lệnh của ngài. Có 43 người thuộc tộc Quạ và 68 người thuộc tộc Băng Lang, tất cả đều sẵn sàng đầu hàng."

Kiều Thái quỳ một gối trước mặt Tần Thiên, đôi mắt lấp lánh như một đứa trẻ đang khao khát được khen ngợi. 

Tần Thiên sờ sờ đầu nàng nói: "Ngươi làm rất tốt."

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân." Kiều Thái nheo mắt lại, tận hưởng sự đụng chạm của Tần Thiên. 

Bản đồ Cộng đồng Núi Sông được mở ra, mọi người đều được đưa vào bản đồ, biến thành hình dạng con người và được bố trí một môi trường sống thích hợp để họ tu hành tại đây. Linh khí trong Sơn Hà Giới gấp mấy lần ngoại giới, tốc độ tu luyện ở đây sẽ rất nhanh. 

Hơn nữa, ở đây còn có Đan Các do Lăng Tiêu dẫn đầu, nơi này có đủ loại đan dược, chỉ cần tu vi đạt tới trình độ nhất định, cũng có thể tiếp thu công pháp từ Thiên Cung trên không trung. 

Đây là lực lượng của anh ấy trong tương lai. Nếu cần thiết, chúng ta phải chiến đấu vì anh ấy và chết vì anh ấy!

"Xuân Dũng." Làm xong việc này, Tần Thiên lại gọi yêu viên Huyền Dung ra: "Chúng ta đi làm cuối cùng hoàn thiện công tác."

“Đúng vậy, Chúa Quỷ.” 

.……………….

Ở lối ra của cõi bí mật, rất nhiều người đã tụ tập ở đây. Họ đều đang lo lắng và bồn chồn. Họ sợ rằng một bậc thầy quỷ trẻ đáng sợ sẽ đến và giết họ. Những tay sai nhỏ này không có sức mạnh để chiến đấu. 

Nhưng bọn họ cũng không phải hoàn toàn vô vọng, bởi vì Chu Trọng của Huyết Yêu Giáo, Cố Thanh Hàn của Cố gia, và Quý Ba thiếu gia của Kỷ gia đều ở đây. Đây là những ông chủ lớn. 

Chu Trung sắc mặt có chút xấu xí. Về cơ bản anh ta chẳng thu được gì từ chuyến đi này và bị Phú Yến Giải đánh bật ra khỏi 800.000 viên linh thạch cao cấp. Sở dĩ hắn xuất hiện ở đây là vì hắn sợ hãi. Hắn sợ Long Thanh Hải và Tiêu Côn Bằng ở Vạn Thú Sơn, hắn cũng sợ thiếu gia của Yêu tộc. Anh không muốn chết trong cõi bí mật như thế này. 

Cố Thanh Hàn đứng ở một bên, lạnh lùng xa cách, giống như trong tuyết mùa đông, nở rộ trong tuyết, thơm lạnh, xương sắt và trái tim băng giá, kiêu ngạo đứng trong tuyết, khí chất khác thường và vẻ đẹp vô song. 

Cô khoanh tay và nhìn về phía trước với đôi mắt không mấy tử tế. Yến Đa'er, Hồ Cửu Lý và Vũ Bình Sản đều có mặt ở đó. Yến Đóa Nhi lén nhìn Cố Thanh Hàn, tựa hồ đang nói cái gì. 

Hồ Cửu Lê cười hắc hắc, ánh mắt đầy ẩn ý nhìn Cố Thanh Hàn. 

Ngô Băng Thiền nhìn thẳng vào Cố Thanh Hàn, nhìn thân hình đầy đặn của cô, âm thầm so sánh với cô, nhưng cô buồn bã phát hiện ra, ngoại trừ bộ ngực của Cố Thanh Hàn không lớn bằng cô, mọi thứ khác đều hoàn toàn khác với cô. 

Không ai có đôi chân dài, không ai có vòng eo thon, không ai có cặp mông săn chắc, không ai có khuôn mặt xinh đẹp...

Ngô Băng Thiền nhìn xuống ngực của mình, rồi nhìn xuống ngực của mẹ mình. Cô thực sự biết ơn vì mình có một người mẹ có bộ ngực khủng. Cô thừa hưởng gen của mẹ, và ít nhất bộ ngực của cô không phải là thứ khiến cô sợ hãi so với các bạn cùng trang lứa. 

"Ồ... cảm ơn mẹ..." Ngô Băng Thiền đột nhiên nằm trong lòng Hồ Cửu Lê, cảm kích khóc lên. 

“Có chuyện gì vậy nhóc?”

Bọn họ đang nhìn Cố Thanh Hàn, Cố Thanh Hàn cũng đang nhìn bọn họ. Cô nhận thấy những người phụ nữ này đều có một điểm chung, đó là đều có bộ ngực rất lớn, đặc biệt là nàng cáo tóc hồng với khuôn mặt duyên dáng, bộ ngực đặc biệt to, to hơn cả đầu cô.

"Anh ấy có thích ngực to không?" Cố Thanh Hàn cúi đầu nhìn ngực mình. Mặc dù chúng không nhỏ nhưng trông chúng đẹp hơn nhiều khi so sánh.

“Hừm… Ngực cô ấy lớn quá, không thể nào chỉ làm vợ lẽ được.” 

Cố Thanh Hàn kiêu ngạo nghĩ, sau đó cô nhìn sang bên kia, nhìn thấy Quý Ba ngồi trên đất trong góc, hai tay chống đầu gối, đôi mắt trống rỗng, như thể linh hồn đã chết, bên cạnh còn có một con lợn nái rất mập mạp to lớn đang nhìn hắn với đôi mắt mùa xuân và vẻ mặt yêu thương.

"Tào Cơ Ba lại trở nên như thế này?" Cố Thanh Hàn bối rối. Với thực lực của Cơ Ba và Thiên Kiếm Phôi, tuy bị hắn đánh khá nặng nhưng cũng sẽ không đến mức này. 

Và Cơ Ba vẫn đang nghi ngờ về cuộc sống của mình. Tu vi của hắn so với trước càng thêm cường đại, hệ thống cũng được kích hoạt hoàn toàn, có rất nhiều chức năng cường đại, nhưng hắn lại không vui. Lần đầu tiên trong đời anh thực sự là với một con lợn nái...

Một số người từ Thần chiến tranh tập trung lại và nhìn Cơ Ba chỉ vào nơi anh ta đang ở. Họ đã nhìn thấy những hành động anh hùng của Cơ Ba và ghi lại chúng. 

"Yên tâm đi, Chiến Thần sư huynh của ta đã cùng Ma tộc thiếu gia giao chiến rồi, tin tưởng sẽ sớm có tin tức." Một đệ tử của Chiến Thần đứng lên và nói một cách tự tin.

bùm! ! !

Đúng lúc này, một vụ nổ dữ dội xảy ra ở hướng cách lối ra không xa. Yến Long Bình Phong bay ra khỏi sương mù bụi. Ở trung tâm của Yến Long Bình Phong, có một nhân vật mặc quần áo màu trắng trông giống như một vị thần. Đối diện anh là một nhân vật hoàn toàn trái ngược trong bộ đồ đen, toát ra khí chất quỷ dữ mạnh mẽ.

"Ma tộc thiếu gia, ngươi đã làm rất nhiều chuyện tà ác, ông trời không thể dung thứ, hôm nay ta sẽ giết ngươi!" 

"Ha ha, kiêu ngạo!"

Hai bóng người một đen một trắng giao đấu nhanh chóng, hai tia sáng xẹt qua không trung, nhanh đến mức mọi người không thể nhìn thấy chuyển động của họ. Những vụ nổ và ánh sáng từ sự va chạm của các sức mạnh ma thuật tiếp tục nổ tung trong không trung.

"Là Thần tử!! Thần tử đang chiến đấu với thiếu gia Ma tộc!" Có người nhận ra thân phận của Bạch Dịch, đó là Tần Thiên, Con Thần.

Vẻ mặt của Cố Thanh Hàn có chút kỳ quái. Cô nhìn hai người đang chiến đấu kịch liệt và khoa trương trên không trung, trong lòng không khỏi cảm thấy sợ hãi trước thủ đoạn của Tần Thiên. Hắn vẫn là Tần Thiên, thủ đoạn tàn nhẫn, tâm tư sâu sắc. 

Nhưng chỉ cần anh yêu cô thì điều đó không thành vấn đề.

Ba người Hồ Cửu Lê vừa ăn hạt dưa vừa xem kịch. 

Không giống như những người trong cuộc như họ, những người khác đều vui mừng, bật khóc và cổ vũ cho Tần Thiên. Hình ảnh Tần Thiên giống như vị cứu tinh trong lòng bọn họ.

"Chỉ có thể chất vô địch của Thần Đạo Nguyên Dịch ở giai đoạn đầu mới có thể chiến đấu với Yêu Tử này!" 

"Hy vọng Thần Tử đại nhân có thể giết chết vị yêu chủ trẻ tuổi này, tiêu trừ một tổn hại cho Đại Thiên Đạo Giới!"

"Cố lên, Thẩm Tử đại nhân, nếu ngươi thắng, ta sẽ sinh cho ngươi một đứa bé..."

Một fan nữ hưng phấn hét lên cổ vũ cho Tần Thiên, nhưng sau đó có vài ánh mắt nguy hiểm dán chặt vào cô, dựng tóc gáy, nổi da gà khắp người.

"Không... Tôi sẽ không sinh con... Tôi sai rồi..."

Nhìn thấy Cố Thanh Hàn, Yến Đa Nhi, Ngô Băng Thiền, Hồ Cửu Lê đang muốn ăn thịt người, các fan nữ quả quyết nhượng bộ. 

Sau một trận chiến khốc liệt, năng lượng ma quỷ trên bầu trời dâng trào, tạo thành một cánh cổng trên bầu trời.

"Thật là thần tử, ta đã ghi nhớ, về sau ta sẽ giết ngươi!"

Nói xong, tên quỷ trẻ tuổi rút lui vào cổng và biến mất. 

Tần Thiên chậm rãi đáp xuống mặt đất. Vừa tiếp đất, thân hình anh mất thăng bằng, sắp ngã. Ngay tại Hồ Cửu Lê đám người đang muốn giúp hắn thời điểm, Cố Thanh Hàn rất nhanh đã tới trước mặt Tần Thiên, hỗ trợ hắn. 

Ngửi được mùi thơm trên người Cố Thanh Hàn, Tần Thiên không chút lưu tình đặt tay lên người cô, hai người đã rất gần nhau.

Cố Thanh Hàn mặt đỏ lên, tức giận trừng mắt nhìn Tần Thiên.

"Những người có đôi chân dài có thể chạy nhanh." Ngô Băng Thiền bĩu môi, bất mãn nói. 

"Ha ha, ngươi đừng so sánh khuyết điểm của ngươi với ưu điểm của người khác, giống như chân dài của ngươi, e rằng chỉ có Tần Linh Linh mới có thể so sánh với nàng." 

Hồ Cửu Lê không quan tâm tới Cố Thanh Hàn tranh đoạt sủng ái. Cô đã ở cùng Tần Thiên lâu như vậy, âm hộ của cô đã bị Tần Thiên biến thành hình dạng độc quyền của anh. Đương nhiên, nàng sẽ không ghen tị với cô bé Cố Thanh Hàn này.

"Mẹ! Mẹ nói chân con ngắn!" Ngô Băng Thiền bất mãn nhìn mẹ.

..……….

Nếu bọn họ muốn biết ơn và hưng phấn hơn những người khác thì những người đến từ Chiến Thần Ya cũng không tốt lắm, bởi vì Yến Phi Vũ còn chưa xuất hiện, nhưng thiếu gia của yêu tộc đã bắt đầu chiến đấu với Tần Thiên. 

Bọn hắn lập tức chạy đến Tần Thiên hỏi: "Thần tử, ngươi có thấy sư huynh của chúng ta Yến Phi Vũ không?" 

Tần Thiên vẻ mặt trở nên tiếc nuối, ngữ khí ngưng trọng, nhịn không được. Ông vỗ vai người hỏi và nói: "Xin chia buồn." 

Sau đó hắn được Cố Thanh Hàn đỡ đi.

Sau khi nghe được điều này, sắc mặt của những người ở Thế giới Ares đều thay đổi, họ cảm thấy buồn bã…

Bí cảnh của Đài tưởng niệm Wutian đã hoàn toàn kết thúc, lối ra được mở ra, người bên ngoài cũng biết được tình hình trong bí cảnh. Nhiều người ngứa ngáy căm ghét, thậm chí còn than khóc. Hầu hết hậu duệ quyền lực của họ đều chết trong cõi bí mật.

Lần này, tỷ lệ tử vong ở Bí cảnh Võ Thiên Tượng đài đạt mức cao nhất trong lịch sử. 

Về phần những người đứng đầu God of War, Vast Academy và những người khác, sắc mặt của họ đều u ám và cực kỳ xấu xí. Sau khi biết được yêu quái đã xâm nhập vào bí cảnh và Tần Thiên cuối cùng đã cứu được những người còn lại, tất cả đều đến bày tỏ lòng biết ơn đối với Tần Thiên.

Trong phút chốc, uy tín và danh tiếng của Tần Thiên tăng vọt, đồng thời anh cũng có được một lượng lớn người hâm mộ. Nếu không phải Cố Thanh Hàn đứng ở Tần Thiên bên cạnh, trong đôi mắt lạnh lùng tràn đầy sát ý, hắn phỏng chừng đã chạy tới tiến cử mình vào đệm gối.

Tần Thiên Siêu nhìn chung quanh cũng không tìm thấy Thường Thanh bóng dáng. Có vẻ như anh ta đã chết trong cõi bí mật. Tuy rằng có chút hối hận nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều. Anh chỉ có thể trách số phận tồi tệ của mình. 

Lúc này, hắn nhìn thấy mấy người ăn mặc như người hầu của Thanh Sơn giáo, liền bước tới đưa cho họ một chiếc nhẫn chứa đồ. 

"Nơi này có một ít linh thạch, trong khoảng thời gian này Trường Thanh đã làm rất nhiều cho ta, hiện tại hắn còn chưa ra khỏi bí cảnh, chính là mạng sống của hắn, những thứ này ngươi có thể tặng cho người nhà hoặc anh chị em của hắn."

Một số người của Thanh Sơn phái cầm lấy chiếc nhẫn chứa đồ, nhìn nhau với vẻ nghi ngờ. 

"Thẩm Tử đại nhân, ngài có nhầm không? Thanh Sơn tông chúng ta không có Trường Thanh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

"Bạn đã nói gì!"

Khí tức của Tần Thiên đột nhiên trở nên sắc bén, vẻ mặt ngưng trọng, cau mày hỏi lại: "Ngươi nói, Trường Thanh không phải người Thanh Sơn tông của ngươi?"

"Trời ạ, Thần tử, chúng ta thậm chí còn không biết Trường Thanh là ai..." Nhìn vẻ mặt hung hãn của Tần Thiên, mấy người Thanh Sơn phái cho rằng mình đã xúc phạm Tần Thiên bằng cách nào đó, sợ đến mức lắp bắp. 

"Hệ thống, Trường Thanh là nhân vật chính?" Tần Thiên trong lòng hỏi hệ thống. 

"Ta không phát hiện được trên người hắn giá trị vận mệnh cũng như khí chất của nhân vật chính, hắn chắc chắn không phải là nhân vật chính của vận mệnh." Trong bầu không khí u ám này, giọng nói của hệ thống cũng trở nên trang trọng. 

"Được rồi, ta sai rồi, chiếc nhẫn trữ vật này ta đưa cho ngươi." Tần Thiên bình tĩnh lại, mỉm cười, nắm lấy Cố Thanh Hàn bàn tay nhỏ bé rời đi. 

"Thanh Hàn, ngươi có biết Hàn Tú không?"

"Hả?"

Cố Thanh Hàn cau mày suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu nói: "Ta không biết người nào tên Hàn Tú, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, đi thôi."

Tần Thiên không còn trầm trọng ở chuyện này nữa, nhưng trong lòng lại càng cảnh giác hơn một chút.

“Chúa Con Thiên Chúa, xin hãy ở lại.” 

Ngay tại Tần Thiên đang trầm tư thời điểm, một thanh âm dễ nghe cắt đứt hắn. Tần Thiên Định Thanh nhìn lại, nhìn thấy một cô gái mặc áo trắng nhắm mắt lại. 

Cô gái ăn mặc rất bảo thủ. Cô được quấn chặt trong bộ quần áo trắng và để lộ đầu. Tuy nhiên, rõ ràng cô ấy ăn mặc rất kín đáo nhưng lại trông rất gợi cảm. Thân hình cô ấy rất nhô ra. Chính vì vậy nên dù cô ăn mặc kín đáo nhưng những phần nhô ra vẫn rất dễ thấy. 

Cô ấy cầm một cây sáo ngọc trong tay, có mái tóc đen dài, trông thuần khiết và quyến rũ, nhưng cô ấy nhắm mắt lại và không thể nhìn thấy đôi mắt của mình. 

“Hừm, lại một con bò nữa.” Cố Thanh Hàn trong mắt tràn đầy sát ý, hắn liếc nhìn bộ ngực nhô ra của người phụ nữ mặc đồ trắng, nói với giọng điệu có phần chua chát. 

"Bạn là ai?" Tần Thiên nhìn cô như không quen biết. Chẳng lẽ anh đến đây để giới thiệu cô ấy làm tấm lót gối sao? Chúng ta phải đợi Cố Thanh Hàn rời đi mới có thể trở về. 

"Tứ cung nữ Dongmei đã gặp Thần Tử đại nhân."

Đông Mai cung kính cúi đầu chào Tần Thiên, thái độ cung kính, căn bản không thể chê trách hắn. 

"Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, cậu muốn gì ở tôi?" Sau chuyện xảy ra với Thường Thanh, giờ đây anh có phần cảnh giác với những người đột nhiên xuất hiện đến gần mình. 

"Được hoàng hậu ủy thác, ta sẽ giao thứ này cho Con Thiên Chúa."

"Hoàng hậu?"

Tần Thiên lấy một tấm thẻ bài cỡ lòng bàn tay từ tay Dongmei. Mã thông báo có màu đồng và có đầu động vật được cắn trên thân hình chữ nhật. Đầu con vật này rất kỳ lạ, có đầu hổ, một sừng, tai chó, thân rồng, đuôi sư tử và chân kỳ lân. Nó trông giống rồng nhưng không phải rồng, hổ nhưng không phải hổ, sư tử nhưng không phải sư tử, kỳ lân nhưng không phải kỳ lân, và con chó nhưng không phải chó. 

"Đây là nghe lệnh!" Cố Thanh Hàn kêu lên sau khi nhìn thấy nó từ bên cạnh. 

"Cố Tiên Tử, ngươi biết rất nhiều..." Đổng Mai khóe miệng hiện lên một nụ cười khó hiểu, quay đầu về phía Cố Thanh Hàn. 

Cố Thanh Hàn cau mày, trên mặt lộ ra vẻ khó coi. Cô hối hận vì đã nói ra tên của mã thông báo. Vẻ mặt của Dongmei cho thấy cô ấy đang nghi ngờ cô ấy. 

“Đế Đình Linh là cái gì?” Tần Thiên nhìn Cố Thanh Hàn bên cạnh, tò mò hỏi. 

Thấy Cố Thanh Hàn không muốn nói gì, hắn lại nhìn Đông Mai. 

"Đây là lệnh bài đại diện cho thân phận của ngươi trong Thính Thính, chỉ cần ngươi nắm giữ lệnh bài này, ngươi có thể yêu cầu mọi phòng thương mại trong tất cả các Lĩnh vực Đại Thiên Đạo làm việc cho ngươi." Dongmei nhẹ nhàng nói. 

"Vậy ngươi tên là Địch Đình." Tần Thiên hiểu ý gật đầu. Người duy nhất có thể kiểm soát tất cả các phòng thương mại trong Miền Đại Thiên Đạo là một người quản lý phòng bí ẩn đang ẩn náu trong bóng tối. 

Chunlan, người mà tôi đã gặp ở nhà đấu giá trước đây, có lẽ cũng chính là người đã lắng nghe. 

"Vật này nhất định rất có giá trị, ngươi muốn cho ta như vậy lấy được cái gì?"

"Thẩm tử đại nhân không cần phải trả cái gì cả. Hoàng hậu nói, sau này nếu như Thẩm tử đại nhân rảnh rỗi, liền đi nghe ngồi một lát."

Dongmei khẽ mỉm cười, cô ấy xinh đẹp và quyến rũ. 

"Cảm ơn nữ hoàng của tôi, vì tôi. Tôi sẽ đích thân đến thăm bạn khi tôi có thời gian trong tương lai." Tần Thiên thu hồi lệnh bài, cười nói. 

"Người hầu của ta đã từ chức, hoàng hậu còn nói rằng Chunlan đã bị Master Shenzi mua sau khi trả rất nhiều linh thạch. Chỉ cần bạn giữ vững sự thật và tuân theo mệnh lệnh, bạn có thể gọi Chunlan ngủ với bạn bất cứ lúc nào."

Đổng Mai lại cúi người chào, nhưng đang định rời đi thì bị Tần Thiên ngăn lại. 

“Tôi có thể cho em lên giường được không?” Tần Thiên khóe miệng lộ ra một tia thích thú. Dongmei mặc rất nhiều quần áo nhưng dáng người của cô ấy thực sự rất nổi bật. 

Dongmei sửng sốt một chút, sau đó cung kính nói: "Với sự chỉ huy của Địch, ngươi có thể tùy ý ra lệnh cho tất cả người trong thương phòng dưới quản lý cấp 4, bao gồm cả phụ nữ của thương phòng."

“Dongmei và Chunlan là những cung nữ bên cạnh hoàng hậu. Nếu Thần Tử đại nhân cần ta ngủ với hắn, có lẽ hắn cần phải mua ta như Chunlan.”

Mặc dù đã nói về việc sắp xếp chỗ ngủ của mình nhưng Dongmei không hề tỏ ra ngại ngùng. Ngược lại, cô sắp xếp quy trình cho Tần Thiên, thậm chí còn đưa ra cho anh một phương án ưu đãi. 

"Chỉ là..." Khi Tần Thiên đang muốn bỏ tiền mua Đông Mai, bên cạnh truyền đến một thanh âm lạnh lùng. 

"Chúng ta không cần." Cố Thanh Hàn đứng ở Tần Thiên trên tường giống như một vị lãnh chúa bảo vệ lãnh địa, vẻ mặt không thiện cảm nhìn chằm chằm Đông Mai. Xung quanh Tần Thiên đã có đủ nữ nhân rồi! 

Dongmei quay lại, nhắm mắt nhìn Tần Thiên, như đang chờ đợi mệnh lệnh của Tần Thiên. 

Tần Thiên mỉm cười nhìn mèo con bảo vệ thức ăn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cố Thanh Hàn, nói với Đông Mai: "Quên đi, mở mắt ra cho ta xem."

Dongmei khẽ mỉm cười rồi mở mắt ra. Đôi mắt cô trắng dã không có con ngươi.

"Được rồi, đi thôi." Tần Thiên có chút giật mình. Anh yêu cầu Dongmei mở mắt ra chỉ vì tò mò, nhưng anh không ngờ rằng người kia bị mù.

"Nô lệ của ta, xin hãy rời đi." Dongmei cúi đầu kính cẩn rồi bước nhẹ rời đi. 

"Tần thiếu gia, bệ hạ mời ngươi." Lúc này, Đông Mai bước tới, một nữ quan đi theo phía sau, chào Tần Thiên.

Cố Thanh Hàn cau mày. Tại sao Tần Thiên lại có nhiều nữ nhân tìm hắn như vậy? Không có kết thúc cho nó. Tuy nhiên trong lòng cô cũng rất sợ hãi và bối rối. Ở kiếp trước, Địch Đình đã trốn tránh thế giới. Kiếp trước Tần Thiên mặc dù muốn tìm Địch Đình, nhưng nàng cũng không có thành công. 

Về phần Thiên Vũ Tiên Vương Thanh Huyền, nàng cũng nhớ tới Tần Thiên cùng nàng không hề liên lạc. Lẽ nào hai thế lực vốn dĩ không liên quan đến Tần Thiên kiếp này lại có liên quan đến Tần Thiên? 

"Đi nói với Thanh Hiên, lát nữa tôi sẽ tới đó." Tần Thiên nhìn về phía Cố Thanh Hàn bên cạnh. Anh ta có khuôn mặt lạnh lùng và cô độc, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc. Anh ấy cũng thích cái mới và không thích cái cũ. Hắn muốn cùng Cố Thanh Hàn nói chuyện thêm một chút.

"Bệ hạ nói, nếu ngươi không đi, nàng sẽ giết ngươi."

"Nhanh, dẫn đường!" Người chồng đích thực là người có thể uốn cong và co giãn. 

Cố Thanh Hàn hỗn loạn đứng ở nơi đó, Tần Thiên liền bỏ mặc nàng chạy trốn? , cô nghiến răng căm hận nói:

"Đồ khốn nạn!"

Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er đã theo dõi họ. Cả hai nhìn nhau và mỉm cười khi nhìn thấy điều này. Họ vừa đi vừa nói khi đi ngang qua Cố Thanh Hàn.

Yến Đóa Nhi: "Cứ làm quen đi. Nếu chồng ngươi có nhiều phụ nữ, tự nhiên sẽ rất bận."

Hồ Cửu Lê: "Em gái, ta nóng lòng muốn ăn đậu hũ nóng. Các tỷ tỷ đều ở đây, chồng ta làm xong việc sẽ tự nhiên trở về. Chúng ta chỉ cần ở nhà đợi anh ấy về là được."

“Không đến lượt tôi để hai bà già thuyết giáo đâu.”

Cố Thanh Hàn lạnh lùng liếc nhìn bọn họ. Nếu không phải cô điều khiển bọn họ thì cô đã giết chết hai người phụ nữ trước mặt rồi. 

Cố Thanh Hàn tức giận trừng mắt nhìn bộ ngực khổng lồ sắp lộ ra của Hồ Cửu Lê, làm căng quần áo của cô. 

"Hừ..." Lục Thanh Hàn hừ một tiếng, hóa thành một luồng ánh sáng bay đi. 

Hồ Cửu Lê cười duyên dáng, ôm lấy cánh tay bạn thân, cười nói: "Duo'er, xem ra lần này cô em gái mà chồng cậu thu nhận cũng không phải là người có thể coi thường."

Yến Đa Nhĩ gật đầu và nói: "Cô ấy rất xinh đẹp, rất trẻ và sức mạnh của cô ấy thật đáng sợ."

Một cô gái 16 tuổi thực sự có thể đánh tới đánh lui. Nếu Cố Thanh Hàn có thêm chút thời gian, cô nhất định sẽ không phải là đối thủ của anh. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bước đi cạnh nhau, vừa nói vừa cười. Rất nhiều người mở to mắt nhìn bọn họ, nhưng cũng biết hai người này chính là nữ tử bên cạnh Thần Tử Tần Thiên. Với uy thế hiện tại của Tần Thiên, không ai dám liếc mắt quá nhiều. 

Về phần Ngô Băng Thiền, trong ba người thừa kế thực sự của hoàng tộc cổ xưa tiến vào núi Vạn Thọ, chỉ có những người thuộc dòng dõi thứ bảy bước ra, còn những người khác thì không ai bước ra. Đương nhiên, họ được triệu tập để thẩm vấn. 

Tất nhiên, chỉ đổ lỗi tất cả những điều này cho chủ nhân trẻ tuổi. 

Trong hoàng cung của Thiên Vũ Tiên Vương...

Nội thất của cung điện được trang trí sang trọng, với đại sảnh rộng rãi và mười hai xà ngang được gắn những con rồng vàng. Ở phía trong cùng của điện, phía trên hai bậc thang khổng lồ là một chiếc ghế rồng vàng trang nghiêm. Tuy nhiên, nó không còn trang nghiêm và hoành tráng như xưa. Tuy nhiên, trong cung điện uy nghiêm, nơi các quan văn và quân sự thường đến triều đình, tượng trưng cho quyền lực đế quốc tối cao của Thiên Vũ Tiên Vương, tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở dốc nặng nề của đàn ông vang vọng, kèm theo những tiếng tút tút, càng thêm phấn khích! 

Tần Thiên ngồi ở trên ghế rồng, dựa lưng vào ghế, ngẩng đầu lên, nhắm mắt hưởng thụ, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm, trong khi quần áo nam nữ hỗn hợp và đồ lót tùy ý bị ném xuống sàn đại sảnh. 

Qingfeng, người đang quỳ trước ghế rồng, ép sát cơ thể vào giữa hai chân của Tần Thiên, ​​đang ngậm con cặc cứng rắn vào miệng với vẻ mặt hài lòng. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô không ngừng vuốt ve núm vú nhạy cảm của cô. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ ngẩng đầu lên và trông thật quyến rũ. Nhìn Tần Thiên, nàng có vẻ như được khích lệ khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Tần Thiên. Cô càng nuốt nước bọt mạnh hơn, chiếc lưỡi nhỏ không ngừng liếm vào quy đầu trong miệng cô, "Này, anh nhất thiết phải ở đây à?"

Thanh Huyền từ bên cạnh đi ra. Cô ấy mặc một chiếc váy mỏng nhẹ, dáng người xinh đẹp thấp thoáng, vô cùng xinh đẹp. 

Vốn dĩ cô có một số bia tưởng niệm cần xem xét phê duyệt nên đã yêu cầu Thanh Phong đi cùng Tần Thiên trước, nhưng kết quả là hai người trực tiếp chạy đến chính điện và bắt đầu đánh nhau. 

Đây là nơi cô thường gặp gỡ các quan chức dân sự và quân sự, đồng thời cũng là biểu tượng cho quyền lực đế quốc của Thiên Vũ Bất Tử. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Qingxuan đỏ bừng, Qingfeng đang thổi kèn cho Tần Thiên, ​​​​trong miệng cô tràn ngập mùi vị của gà trống. Cô đi tới chiếc ghế rồng, ngồi cạnh Tần Thiên, nhìn Thanh Phong đang thổi kèn cho Tần Thiên, vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Tỷ tỷ này dạy dỗ quá nhiều, lại nghe Tần Thiên quá nhiều. 

Tần Thiên cười một cách tục tĩu, một tay đè lên đầu Thanh Phong, dẫn đầu nàng tăng tốc độ nuốt chửng. Anh ta dùng tay kia nâng cằm Thanh Huyền lên nói: "Bảo bối, em đến với anh, chẳng phải em chỉ muốn tình yêu của anh thôi sao? Anh sẽ để Thanh Phong nhường chỗ cho em."

“Đừng để tôi bị cuốn đi.”

Thanh Huyền đưa tay hất văng bàn tay đang nhéo cằm của Tần Thiên, sau đó nói: "Ta tới cùng ngươi nói chuyện công việc."

"Có chuyện gì thế?"

"Tất nhiên đó là giá cô dâu của tôi."

"...Ta đột nhiên nhớ ra, ta toilet còn chưa xả nước, ta đi trước..." Vừa nhắc đến giá cô dâu, Tần Thiên liền nhớ tới Thanh Huyền lúc trước đã nói. Chỉ có ma mới đồng ý!

Người phụ nữ này thực sự rất tham lam. Vừa nói, cô vừa định rút con gà trống ra khỏi miệng Thanh Phong và trốn thoát khỏi đây. 

"Nhìn này, tôi làm cậu sợ quá. Tôi chỉ đùa thôi." Thanh Huyền không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy dáng vẻ buồn cười của Tần Thiên. 

Thanh Huyền cười nói: “Bây giờ ta là người phụ nữ của ngươi, mẹ ngươi hẳn là rất vui mừng. Con trai của bà ấy đã trở thành chồng của ta, còn bà ấy lại có con dâu của hoàng đế, haha.”

"Nó phải là..."

Tần Thiên không khỏi có chút xấu hổ. Qing Xuân và mẹ anh Công Tiểu Nguyệt là kẻ thù không đội trời chung. Vì hai nước giáp nhau nên đương nhiên sẽ có nhiều cuộc chiến tranh. 

Nếu mẹ cô biết Thanh Huyền đã trở thành con dâu của mình, có lẽ sẽ trở thành mối quan hệ mẹ chồng-con dâu bền chặt nhất trong lịch sử. 

"Lần sau xin hãy đưa tôi đi gặp mẹ chồng tương lai của tôi nhé." Thanh Huyền kiêu ngạo cười một tiếng, Cung Tiểu Nguyệt, Cung Tiểu Nguyệt, ngươi cùng ta đánh nhau nhiều năm như vậy, không ngờ ta lại ăn thịt con trai của ngươi. 

Nếu Tần Thiên bị bắt, Cung Tiểu Nguyệt chẳng phải sẽ bị nàng thương xót sao? Nếu như cô mang thai con trai của Tần Thiên, Cung Hiểu Nguyệt sau này gặp lại cô cũng sẽ hài lòng. 

Đây cũng là tính toán sai lầm của Cung Hiểu Nguyệt. Vốn nàng muốn lợi dụng Thanh Huyền để bị nội ma quấy rối, gặp nguy hiểm nên đã nhờ con trai đi thu thập Hoàng đế Âm Viên của lão cung nữ. Điều này không chỉ làm bẽ mặt Qingxuan mà còn có lợi cho con trai cô. Nàng chưa từng nghĩ tới Thanh Huyền Đế thân thể sẽ đầu hàng một cái thiếu niên, cũng không nghĩ tới Tần Thiên sẽ có biện pháp đối phó Thanh Huyền. 

Trong lòng Cung Hiểu Nguyệt, chuyến đi này phần lớn là để phá vỡ Thanh Huyền, Tần Thiên hấp thu Âm Nguyên của Đại Đế sau khi trở về, tham dự Khai Ngộ Đài. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng thủ đoạn của Tần Thiên lại lợi hại đến vậy, thật sự có thể khuất phục được Thanh Huyền. 

Có thể nói tôi đã mất con, mất chồng…

Bởi vì Tần Thiên là con trai, chồng của Cung Hiểu Nguyệt, hiện tại hắn không có việc gì, hắn đã trả hết mọi thứ. 

"Chị, em đưa cái này cho chị..." Thanh Phong rất thông minh nhổ gà ra, nhường vị trí. Cô cúi đầu liếm hậu môn của Tần Thiên. 

"Thanh Phong, ngươi thật thông minh... Chính là, đúng vậy... dùng đầu lưỡi của ngươi mạnh một chút..." Tần Thiên an ủi khịt mũi, thân thể khẽ run lên, nhưng khi Thanh Phong chiếc lưỡi nhỏ nhắn bắt đầu quấn quanh hậu môn, một cảm giác vừa nóng vừa ngứa lập tức khiến đầu óc hắn gần như nổ tung. 

Qingxuan nhìn con gà trống đầy nước miếng, do dự một lúc, sau đó tiến tới quỳ lên háng Tần Thiên, nuốt con gà trống vào miệng, bắt đầu gật đầu nuốt con gà trống. 

Hai người đẹp giống hệt nhau, một người đang nuốt cặc, một người đang liếm hậu môn, hạnh phúc biết bao! 

Qingxuan trông rất quyến rũ khi nuốt con cặc, mái tóc dài xõa ra, đầy vẻ đẹp cao quý và trưởng thành, khuôn mặt vốn đã quyến rũ của cô ấy đỏ bừng cực khoái, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy càng gợi tình hơn, đặc biệt là trong một chiếc váy mỏng Chiếc váy gạc không chỉ tôn lên vóc dáng hoàn hảo mà còn làm nổi bật sự trưởng thành và đầy đặn của cô ấy. Quần áo xộc xệch, hở ngực, một đôi bầu ngực đầy đặn lộ ra ngoài không khí. Núm vú nhỏ căng cứng, bộ ngực trắng như tuyết càng trắng nõn và mềm mại hơn. 

Tần Thiên nhìn xuống thân thể gợi cảm của Thanh Huyền, khiến hắn cảm thấy thoải mái đến mức không biết dùng từ nào để hình dung.

Hoàng hậu uy nghi và cao quý, vua của một nước, giữ con cặc của bạn trong háng và cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng, với cái miệng đỏ mọng giữ lấy quy đầu. Chỉ riêng tác động thị giác này thôi cũng có thể thỏa mãn sự phù phiếm của một người đàn ông, chưa kể cô ấy lại xinh đẹp trong sáng như vậy, trên đời khó tìm được ai đẹp hơn cô ấy. 

Trong số các nữ nhân của Tần Thiên, chỉ có mẫu thân Cung Hiểu Nguyệt có thể tranh nhan sắc với Thanh Hiên, tiếp theo là Cố Thanh Hàn, nhưng Cố Thanh Hàn vẫn còn quá trẻ. Nếu cho thêm vài trăm năm, Cố Thanh Hàn có thể sánh ngang với Thanh Hiên. 

Tần Thiên mặt đỏ bừng, an ủi. Anh không khỏi nhìn xuống thân hình xinh đẹp của Thanh Huyền Cúc, trong lòng dục vọng mãnh liệt đột nhiên dấy lên. 

Lúc này, chiếc váy Qingxuan đang mặc đã bị vứt sang một bên, vùng hở đáng xấu hổ của cô trông vô cùng mềm mại và quyến rũ, trong khi đôi chân thon dài thẳng tắp, không có một chút mỡ thừa, khiến thân hình vốn đã trưởng thành của cô toát ra vẻ nữ tính mạnh mẽ, khiến người ta muốn ôm cô thật chặt và nếm thử vẻ đẹp của cô một lần nữa. 

Tần Thiên nắm lấy ngực của các chị em từng cái một, nhào nặn. Cảm giác giống nhau, trọng lượng giống nhau, nhưng cảm giác thì khác. 

Chuyện hai chị em sinh đôi thật tuyệt vời! ! 

"Ồ... ca ca, ngươi đẩy mạnh một chút đi... Thanh Phong muốn ca ca tình yêu..." Thanh Phong ngước mắt nhìn Tần Thiên, trong mắt mang theo khát vọng. Sự đụng chạm nhẹ nhàng này quá đơn giản đối với cô. 

"Sao anh dám! Nếu anh làm tổn thương tôi, tôi sẽ cắn con cặc ra khỏi miệng!" Qingxuan hung dữ nhìn Tần Thiên với con cặc trong miệng. 

Tần Thiên thậm chí có thể cảm giác được răng mình chạm vào cặc mình, lực cắn có chút nặng nề khiến Tần Thiên thực sự sợ hãi. Thanh Huyền là một vị hoàng đế vĩ đại, nàng có thể cắn đứt thép chứ đừng nói đến gà trống. Tần Thiên cho rằng dù cặc của mình có cứng đến đâu cũng không thể so sánh với thép. 

"Câm miệng!"

Tần Thiên vội vàng ôm đầu Thanh Huyền, rút ​​cặc của hắn ra khỏi miệng cô, quay sang Thanh Phong giảng: “Nghe em gái nói!”

"Ồ..." Thanh Phong bất đắc dĩ ngồi trên mặt đất. Một người là chị gái cô và người kia là anh trai cô. Cô phải ủng hộ lời nói của họ. 

Qingfeng là hóa thân do Tần Thiên tạo ra để trả thù Qingxuan, vì vậy ban đầu cô được Dou M huấn luyện. Cơ thể của Qingfeng đã quen với đau đớn và lạm dụng, giờ cô cần phải từ từ điều chỉnh nếu muốn trở lại bình thường.

Qingxuan nhìn Qingfeng, người có vẻ đau khổ và buồn bã. Cô khẽ thở dài. Mặc dù Qingfeng không phải là chị gái ruột của cô nhưng những con quỷ bên trong cô đã biến thành chúng. Họ có cùng nguồn gốc. Qingxuan không thể có bất kỳ ý định giết người hay thù hận nào đối với Qingfeng. Thay vào đó, trong lòng cô chỉ có tình yêu và sự dịu dàng dành cho Thanh Phong. 

"Đánh tôi đi." Thanh Huyền bình tĩnh nói. 

"Ngươi không sợ đau sao?" Tần Thiên nghi hoặc hỏi. 

Qingxuan khinh thường nhìn anh ta và nói: "Anh cho rằng anh có thể làm tổn thương tôi nếu anh đánh thẳng vào tôi mà không sử dụng Qingfeng?" Được rồi (╯▽╰), bà già với xương thép và sắt. 

"Tôi tới đây!" Tần Thiên vẻ mặt hưng phấn. Anh từ lâu đã muốn xóa bỏ vòng xoáy. 

Không chút do dự, một cái tát giáng thẳng vào mặt Thanh Huyền. Một cái tát rõ ràng vang vọng khắp hội trường. Qingfeng cũng cảm thấy như vậy và bị tát trực tiếp. Cô nằm dưới đất tận hưởng tình yêu quen thuộc. 

Thân thể Thanh Phong khẽ run lên. Cô đứng dậy, mặt hưng phấn đỏ bừng, âm hộ đã ướt đẫm. 

"A... ca... đau quá... thoải mái quá... em muốn..." Thanh Phong lại quỳ xuống Tần Thiên háng, ôm một chân của hắn, nũng nịu nói. 

Thanh Huyền nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt nguy hiểm. Anh chàng này tấn công rất nhanh và mạnh như vậy. Có vẻ như anh ấy đã có ý tưởng này rồi. 

"Mẹ kiếp!"

Tần Thiên lắc lắc lòng bàn tay vốn đã sưng tấy đỏ bừng, nhìn vẻ mặt muốn ăn thịt người của Thanh Huyền, trong lòng thầm phàn nàn. Thể lực của anh ta mạnh hơn quái vật của hoàng tộc cổ đại, nhưng bây giờ anh ta bị đánh vào một khuôn mặt không lớn hơn lòng bàn tay và nó thực sự bị sưng tấy. 

Hoàng đế quyền năng thật đáng sợ! 

Thanh Huyền đứng dậy, vẻ mặt âm trầm nhìn Tần Thiên. Ánh mắt sát khí khiến Tần Thiên rùng mình. Chết tiệt, chính anh là người đã để tôi đánh anh. Sau khi tôi đánh bạn, bạn tức giận và chơi đùa với tôi! 

Qingxuan đẩy Tần Thiên ra sau ghế rồng. Cô đứng trên ghế rồng, ngồi xổm xuống, một tay ôm lấy con cặc của Tần Thiên, tay kia mở âm đạo của chính mình. Sau đó cô dùng sức ngồi xuống, bắt đầu nhanh chóng vung cái mông săn chắc, vặn eo thon, đụ Tần Thiên.

"Ồ..." Tần Thiên thoải mái hừ một tiếng. Mặc dù có chút khó chịu khi bị phụ nữ cưỡng hiếp, nhưng lại cảm thấy thoải mái!

Thanh Phong ở một bên cũng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Dù sao thì dù hai chị em có làm tình với ai thì cũng tương đương với việc làm tình với cả hai người, nên họ không cần phải lo lắng về việc ai sẽ bị bỏ rơi. 

"Ta hỏi ngươi một vấn đề, ta cùng mẹ ngươi rơi xuống nước, ngươi cứu ai trước?"

Thân thể Thanh Huyền vốn đã cao hơn Tần Thiên nên nàng trực tiếp nhấc chân Tần Thiên lên, ngồi lên, dùng âm hộ của mình đụ con cặc của Tần Thiên hết lần này đến lần khác. 

Không phải Tần Thiên không muốn phản kháng, mà là Thanh Huyền là đại đế, cho nên hắn cũng chỉ có thể phản kháng. 

“Ngươi và mẹ ngươi đều là hoàng đế cường đại, sao có thể rơi xuống nước…” “Giả sử ta và mẹ ngươi không phải là hoàng đế, ngươi sẽ cứu ai trước?” "Nếu không phải hoàng đế, có chút tu vi cũng không sợ nước..."

"Ta và mẹ ngươi đều là phàm nhân không có tu vi, chúng ta cùng lúc rơi xuống nước, ngươi đã cứu ai!!" “Tôi không biết bơi…” “Anh không biết bơi và đứng nhìn tôi chết đuối à?”

"Tôi không biết bơi. Nếu tôi nhảy xuống cứu bạn, bạn sẽ chết."

"Tại sao?"

“Bởi vì mẹ tôi biết bơi nên mẹ nhất định sẽ cứu tôi trước…”

"Đồ khốn nạn!" Thanh Tuyên Âm nghiến răng thật chặt, âm đạo đột nhiên co rút lại, thịt âm đạo mềm mại, ẩm ướt và ấm áp cắn chặt vào cặc cô, vặn vẹo như nhai.

“A…” Điều này thực sự vừa đau đớn lại vừa hạnh phúc. 

Suốt mấy tiếng đồng hồ, hai cơ thể đẫm mồ hôi quấn vào nhau không ngừng nghỉ một phút. Dấu vết của cuộc ân ái của họ ở khắp mọi nơi trong đại sảnh uy nghi này.

Ngay từ đầu, nữ nhân ở trên nam nhân, chậm rãi Tần Thiên bắt đầu chủ động chiếm lấy. Hắn đứng dậy ôm Thanh Huyền, đổi tư thế ngồi trong ngực hắn nuốt cây gậy. Thanh Huyền cũng bình tĩnh lại, ôm lấy cổ Tần Thiên, hôn Tần Thiên say đắm. Đồng thời, hắn vặn eo hợp tác với lực đẩy của Tần Thiên.

Tần Thiên lần đầu tiên làm tình trên long ghế trong cung điện khá hưng phấn. Cùng với địa vị hoàng hậu của Thanh Huyền, chủ nhân của chiếc ghế rồng khiến mọi người có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Hơn nữa, đối với một mỹ nữ như Thanh Huyền mà nói, lãng phí một giây vui vẻ cũng đã là tổn thất rất lớn, cho nên Tần Thiên vì Thanh Huyền càng cố gắng hơn. 

Tôi thầm nghĩ, khi trở lại La Hằng Tiên Vương, tôi sẽ dẫn mẹ tôi lên ghế rồng của bà để làm việc đó một lần. 

Trong sự vướng víu vô lý này, Qingxuan và Qingfeng đã có bốn lần đạt cực khoái liên tiếp. Tử cung bị co thắt quá mức và cơ thể yếu ớt của họ cũng cần được nghỉ ngơi tốt. Tần Thiên mặc dù vẫn còn hưng phấn, nhưng vẫn cho cô đủ dịu dàng, không ngừng vuốt ve, để cô có thể nếm được hương vị cực khoái tuyệt vời. 

Cảm giác bất lực này có thể được phục hồi chỉ bằng một ý nghĩ, nhưng điều bạn mong muốn khi làm tình chính là cảm giác mềm mại còn dang dở khắp cơ thể. 

Tần Thiên ngồi ở trên long ghế, ôm Thanh Huyền đang hít thở hương thơm. Qingfeng được kết nối không dây trong toàn bộ quá trình và cũng đạt cực khoái bốn lần với Qingxuan. Anh ta đang nằm trên mặt đất mà không có bất kỳ hình ảnh nào, nước bọt vẫn còn trong miệng.

Nghỉ ngơi một lát, Tần Thiên một tay kéo mông Thanh Huyền, giống như một đứa trẻ bế lên. Sau đó anh đi tới chỗ Thanh Phong, vòng tay qua eo cô, bế cô lên eo mình. Mặc kệ quần áo trong đại sảnh bừa bộn, hắn vẫn bế hai mỹ nhân trở về cung. 

Trên chiếc giường lớn của Qingxuan, cô ôm Qingxuan đang thở hổn hển trong tay, trong khi Qingfeng nằm trên háng anh, liếm con cặc vừa ra khỏi cơ thể Qingxuan bằng cái miệng mềm mại và gợi cảm. Cô ấy không bao giờ trốn tránh việc thực hiện loại hành vi này. Điều duy nhất cô hy vọng là anh trai cô có thể cảm nhận được sự dịu dàng và nịnh nọt của cô. 

"Tần Thiên..." Thanh Hiên nép vào Tần Thiên trong ngực. Loại bến cảng mà cô có thể dựa vào này là điều cô luôn mong đợi. Cô tựa vào ngực Tần Thiên, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô, vẻ mặt mơ hồ hỏi:

"Bên cạnh anh có nhiều phụ nữ như vậy, anh thấy thân hình của tôi xếp hạng thế nào?"

"Đương nhiên là số một!"

Tần Thiên trả lời không cần suy nghĩ. Rất nhanh, không chút do dự. Nó đủ nhanh, nhưng anh không chắc liệu nó có đúng hay không.

"Có Thanh Phong và ta phục vụ ngươi, không cần bọn họ nữa phải không?" 

Qingxuan mỉm cười quyến rũ trong lòng Tần Thiên, hôn lên khóe miệng Tần Thiên, đưa cho Tần Thiên một ánh mắt quyến rũ, vặn vẹo thân thể gợi cảm áp vào cơ thể Tần Thiên.

"Cân! Tại sao ngươi luôn hỏi những vấn đề này. . . " Tần Thiên không nói nên lời. Bây giờ anh ta đang có một vẻ đẹp trong vòng tay và nuốt con cặc của chính mình. Anh ấy đã là một thiên đường trên trái đất, một cuộc sống mà các vị thần khó tìm được. 

"Trái tim anh chỉ yêu em. Trong lòng anh có rất nhiều phụ nữ. Không phải anh là kẻ lăng nhăng. Chỉ là trái tim anh đã vỡ thành nhiều mảnh, mỗi mảnh lại yêu một người khác nhau. Nhưng trong trái tim này, chỉ có em."

Tần Thiên nắm bàn tay mảnh khảnh của Thanh Huyền đặt lên ngực hắn, trìu mến nói. 

Thanh Huyền chớp mắt, lời nói nghe có vẻ rất cảm động, nhưng hình như có gì đó không ổn...

"Hừ! Đồ cặn bã." Thanh Huyền phản ứng lại, tức giận vỗ vỗ Tần Thiên ngực. Tuy rằng chỉ là nhẹ nhàng vỗ nhẹ, nhưng vẫn có thể ngăn cản Tần Thiên bị đuổi đi. 

Thấy Qingxuan có chút tức giận, anh ta nhanh chóng đá Qingfeng ra khỏi háng đang cố gắng nuốt con cặc của mình. Anh ta ôm Thanh Hiên bằng cả hai tay, lật người đè Thanh Hiên xuống giường, lập tức nói: "Em yêu, anh đã quan hệ bằng miệng lâu như vậy rồi, anh lại muốn nữa."

Tần Thiên không cho Thanh Huyền cơ hội ghen tị. Anh lập tức nhấc chân cô lên, đẩy con cặc cứng ngắc đầy nước bọt của Thanh Phong của mình vào âm hộ đầy bùn, và một lần nữa xâm nhập sâu vào cơ thể được vô số đàn ông thèm muốn này. 

"Ừm... tiểu khốn kiếp..." Thanh Huyền thỏa mãn rên rỉ một tiếng, dùng ánh mắt mê người nhìn Tần Thiên, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, mê hoặc nói: "Để ta đạt cực khoái, ta sẽ tha thứ cho ngươi..."

"Tới rồi! Thanh Huyền bảo bối của ta!"

Tần Thiên cười đắc ý, đặt hai chân Thanh Huyền lên vai cô, sau đó duỗi thẳng eo bắt đầu đâm nhanh, mỗi cú đâm đều sâu uy lực, đập vào tường thịt mạnh đến mức "Phanh! Phả!"

Nó phát ra âm thanh, tư thế này có thể xuyên vào càng sâu càng tốt, khiến Thanh Huyền thân thể thoải mái run lên. 

"Chà, quá, sâu quá..." Qingxuan vặn eo gợi cảm và nâng mông đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của người yêu, tiếng rên rỉ vốn đã quyến rũ của cô càng trở nên to hơn dưới tác động của khoái cảm. 

Lúc này, một thị nữ bên ngoài cung điện báo cáo: "Bệ hạ, Vạn Thú Sơn, Chiến Thần Ya và những thiên tài chết trong bí cảnh khác muốn gặp bệ hạ để bàn bạc chuyện của yêu chủ trẻ tuổi."

Nghe thấy tiếng rên rỉ ngoài cửa, Tần Thiên đụ cô mấy trăm lần trong tư thế truyền thống. Tần Thiên cùng nhau suy nghĩ, ôm Thanh Huyền đi tới cửa. Anh yêu cầu cô giữ cửa bằng cả hai tay và đưa Thanh Huyền vào cơ thể Thanh Huyền một lần nữa từ phía sau với một âm thanh “bốp”. 

Tần Thiên dùng tay nắm lấy bộ ngực tự do của Thanh Huyền, bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Lực đẩy của phần thân dưới của anh ngày càng nhanh hơn. Mỗi cử động đều giống như đóng một cọc. Toàn thân Thanh Huyền run lên, âm thanh duy nhất còn lại chính là tiếng thở hổn hển phát ra từ cái miệng vốn đã há rộng của hắn. 

Bình thường Thanh Huyền khí phách uy nghiêm, cho nên những nha hoàn này không dám nhìn nàng, hiện tại tự nhiên, thị nữ mặc dù cảm giác được cửa mở, nhưng cũng chưa từng nghe thấy Thanh Huyền thanh âm. Tuy tò mò nhưng cô không dám ngẩng đầu lên, sợ chọc giận Thanh Huyền mà bị chém đầu. 

“Không, ta không thể, ta, ta tới…” Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tần Thiên, thân thể trắng như tuyết của Thanh Hiên đỏ bừng, mê hoặc trên mặt càng ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, khi tử cung co thắt, cô không khỏi kêu lên. 

"Bệ hạ?" Cung nữ có chút sửng sốt khi nghe thấy tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ này. Giọng nói quyến rũ vô tận này có phải đến từ Thiên Vũ Tiên Hậu của bọn họ không? 

"Ta cũng muốn xuất tinh..." Tần Thiên khàn giọng rống lên, hai tay ôm Thanh Huyền eo, dùng sức bơm. Anh cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều đang đập rộn ràng vì phấn khích và vui sướng. Một loại cảm giác như điện giật chạy khắp cơ thể, khiến Tần Thiên cảm thấy dễ chịu đến nỗi linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. 

“Tôi tới, tôi tới…Tôi đang xuất tinh…” Thanh Huyền đột nhiên mở to mắt, toàn thân bắt đầu co giật. 

"Cục cưng, chúng ta cùng đi nhé!"

Tần Thiên có thể cảm giác được Thanh Huyền lỗ nhỏ bắt đầu mạnh mẽ co rút, mềm mại da thịt quằn quại tựa hồ đang kích thích từng khu vực nhạy cảm. Miệng tử cung đập hưng phấn, kích thích quy đầu và mang đến sự trêu chọc mạnh mẽ nhất, nhất thời không chịu nổi. 

"Xuất tinh, chồng... a..." Thanh Huyền đang đạt cực khoái, đột nhiên cảm giác được trong cơ thể nóng hổi tinh dịch phun trào, nàng không khỏi hưng phấn hét lên. 

"Lấy tinh trùng của tôi và sinh cho tôi một đứa con!"

Tần Thiên hai mắt mở to, hắn có thể cảm nhận được, khi Thanh Huyền nước ép tình yêu rót lên quy đầu, toàn bộ nóng hổi tinh dịch đều bộc phát, bắn vào nơi sâu nhất trong cơ thể Thanh Huyền. 

Qingxuan đang đắm chìm trong cao trào, không còn sức chống đỡ cô nữa. Nước tình yêu trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. Đôi chân yếu ớt của cô thậm chí không còn sức để đứng.

Cung nữ quỳ dưới đất ngoài cửa toàn thân run rẩy, toát mồ hôi lạnh. Cô không bao giờ ngờ rằng Hoàng hậu lại có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông trước mặt mình. Cô không dám ngẩng đầu lên, thậm chí còn muốn chọc tai cho đến khi điếc.

Cô ấy chắc chắn sẽ chết nếu biết được bí mật của Hoàng hậu...

Qingxuan trở lại từ cao trào dễ chịu. Cô trần truồng treo trong vòng tay của Tần Thiên. Cô đưa mắt mờ mịt nhìn ra ngoài cửa cung nữ đang run rẩy nằm trên mặt đất. Liếc mắt về phía Tần Thiên, nàng nói: "Đi nói với bọn họ, hậu duệ của bọn họ chết ở bí cảnh là bởi vì bọn họ vô năng, không liên quan gì đến ta. Ta không muốn liên lụy đến chuyện gì giữa bọn họ. Là thiếu gia của Yêu tộc đã giết chết con cháu của bọn họ, yêu cầu bọn họ đi tìm Yêu tộc. Tại sao bọn họ lại tìm ta? Ta đi rồi!"

"Vâng, vâng... thưa bệ hạ."

Cung nữ run rẩy trả lời. 

“Nếu tôi nghe được bất cứ điều gì về chuyện xảy ra ngày hôm nay, tôi sẽ giết anh.” Giọng nói lạnh lùng của Thanh Huyền lại vang lên. 

“Cám ơn bệ hạ…” Thân thể mảnh khảnh của cung nữ run rẩy. Qingxuan không giết cô ngay lập tức. Đây đã là một sự thương xót. Nếu là lúc bình thường, dù có mười mạng, cô cũng không thể chết được. 

Chẳng lẽ tính tình của bệ hạ đã tốt hơn sau khi được một người đàn ông nuôi dưỡng? 

Tần Thiên vui mừng đến tê liệt, nhưng lúc này Thanh Huyền cũng đứng không vững, dựa vào hắn nâng đỡ. Anh sợ Thanh Huyền ngã nên vội vàng bế cô ngồi lên giường lớn. Sau khi để cô ngồi lên người, anh hôn cô, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô và vuốt ve cô nhẹ nhàng sau khi đạt cực khoái.

Nụ hôn nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm nước, không nồng nàn như lửa mà có nhiều tình cảm của anh và em hơn. Cơ thể vẫn đang phản ứng sau khi đạt cực khoái, đan xen với niềm hạnh phúc được nuông chiều trong tâm hồn, ngọt ngào đến mức khiến người ta gần như ngất xỉu. 

Lúc này, Thanh Huyền đang nép vào trong lòng Tần Thiên, hoàn toàn giống như một cô vợ nhỏ hiền lành. Làm sao cô ấy vẫn có thể có phong thái của một hoàng hậu?

Nói chuyện tình ái một hồi, Tần Thiên mặc quần áo vào, nhìn Thanh Huyền ngồi trên giường cùng Thanh Phong ngủ trên giường, nói: "Bảo bối, ta đi trước, các ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Qingxuan xua tay, tất cả chất lỏng và bụi bẩn trong căn phòng vốn bừa bộn và trên người cô và Qingfeng đều biến mất và được dọn dẹp sạch sẽ. Hai chị em cũng thay bộ đồ ngủ mỏng.

Nàng nhìn Tần Thiên nói: "Ngươi không phải muốn ở chỗ này qua đêm sao?"

"Tôi có thể ngủ ở đây qua đêm."

Tần Thiên cười nhẹ, sau đó nói: "Việc ở đây đã kết thúc, ta còn có một số việc phải xử lý."

"Quay lại và đi cùng những người phụ nữ khác của anh đi."

Qingxuan nói với vẻ ghen tị. 

"Làm sao có thể? Có em, anh có thể hoàn toàn vắt kiệt sức, còn dư một ít để chia sẻ với những người phụ nữ khác."

Tần Thiên trìu mến cười một tiếng, sau đó vuốt ve Huyền Huyền mái tóc mềm mại. Ngay trước khi hắn bước tới, Hồ Cửu Lê đã gửi cho hắn một tin nhắn, nói rằng tổ tiên Thanh Sơn phái đang muốn kiến ​​kiến. Đây nhất định là về Trường Thanh nên hắn vẫn muốn gặp hắn. 

"Bạn đang khen ngợi tôi hay đang làm tổn thương tôi? Cút ra khỏi đây. Tôi khó chịu khi bạn nhìn thấy gã tự mãn đó."

Thanh Huyền hất tay Tần Thiên ra, sau đó vỗ vào ngực Tần Thiên, Tần Thiên lập tức biến mất trong phòng. 

Qingxuan lúc này lộ ra nụ cười. Vẫn là căn phòng đó, nhưng lần này cô không còn cảm thấy lạnh lẽo và trống trải nữa mà cảm thấy ấm áp hơn. Cô nằm cạnh Thanh Phong, nhìn em gái mình, con quỷ nội tâm và thở dài. 

Những con quỷ bên trong cô có thể nói là đã được giải quyết, nhưng chúng chưa được giải quyết hoàn toàn. Họ chỉ được thay đổi theo một cách khác. Thanh Phong đối với Thanh Huyền có ảnh hưởng lớn hơn Tần Thiên tưởng tượng. 

Nhưng bây giờ chuyện đã kết thúc, tất cả những gì cô có thể làm là yêu thương em gái mình thật tốt, ôm Thanh Phong vào lòng, hai chị em cùng nhau ngủ say. 

Bên ngoài cung điện, bóng dáng Tần Thiên trong nháy mắt xuất hiện...

"Trời ạ, làm ta sợ muốn chết..." Cùng một động tác, cảm giác quen thuộc, hắn tưởng Thanh Huyền lại muốn kéo Thanh Vô Tình, nhưng lần này lực nhẹ hơn rất nhiều, hắn cũng không đánh trúng cái gì. 

Trở lại tháp Juxian, Cơ Nhược Yến trở về phòng sớm vì muốn đưa Tô Linh Tuyên đi cùng. Về phần Ngô Băng Thiền, lần này gần như tất cả mọi người trong Vạn Thú Sơn đều đã chết, cô ấy sẽ không thể trốn thoát trong một thời gian. 

Ở đó chỉ có Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi, nhưng Cố Thanh Hàn lại không thấy đâu. 

“Xin chào Con Thiên Chúa.” Một ông già tóc trắng đứng dậy, quỳ xuống trước mặt Tần Thiên. 

Thanh Sơn phái là một giáo phái rất nhỏ. Nó mới được thành lập được vài nghìn năm. Nó đã từng huy hoàng một thời gian, nhưng bây giờ nó đã trở nên cô đơn. Ngay cả trình độ tu luyện của tổ tiên cũng chỉ ở cấp độ giác ngộ. 

"Xin lỗi, cậu tìm tôi có chuyện gì thế?"

Tần Thiên ngồi vào chỗ ngồi bình tĩnh nói. Hồ Cửu Lê nhẹ nhàng đi tới Tần Thiên phía sau, siết chặt bả vai của hắn. Yến Đóa Nhi thỉnh thoảng ngồi ở bên cạnh hắn, thỉnh thoảng cho hắn ăn một ngụm linh quả. 

Đàn ông, thứ họ muốn trước mặt người ngoài chính là thể diện, còn người phụ nữ có thể cho đàn ông của mình thể diện mới là người được đàn ông yêu quý nhất. Đúng như dự đoán, ông già này đã già đến mức khi nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt ông ta thậm chí không thể hiện ra sự ghen tị. 

"Ta nghe đệ tử nói, Thần Tử đại nhân biết Trường Thanh?" Ông lão đứng lên nhưng không dám ngồi xuống. 

"Ồ, đệ tử của ngươi nói, ngươi Thanh Sơn phái không có người này, ngươi biết không?" Tần Thiên nhìn người sắp đặt nửa chân vào quan tài trước mặt, dùng giọng điệu tò mò hỏi. 

Đồng thời, anh cũng không hề né tránh điều đó. Anh đưa một tay vào trong váy Yến Đa Nhi, vuốt ve cặp đùi mịn màng săn chắc của cô. 

"Bọn họ không quen biết nhau là chuyện bình thường. Lúc đầu Trường Thanh cùng ta gia nhập Thanh Sơn phái, hiện tại trong đám đệ tử chỉ còn lại ta."

"Hả?"

Tần Thiên cau mày. Lão nhân ít nhất cũng phải một ngàn tuổi, Trường Thanh thoạt nhìn cũng ước chừng mười tuổi. Họ thực sự là cùng một thế hệ?

"Cậu tiếp tục đi."

"Khi Thanh Sơn phái thu đồ, Trường Thanh theo ta làm đệ tử. Khi đó chúng ta đều là đệ tử ngoại môn. Trường Thanh trong gia tộc có chút quan hệ, hắn chỉ là làm chuyện bên ngoài mà thôi, được người trong Thanh Sơn giáo giúp đỡ, bá đạo ngoại môn, không ai dám đắc tội hắn. Hắn thường khi bắt nạt người khác, cho nên ta có ấn tượng sâu sắc với hắn. Tuy nhiên, hắn đã chết không lâu sau đó."

"Sự việc này đã chọc giận người bảo trợ của Thường Thanh, khiến phe Thanh Sơn bất an trong mấy ngày. Nhưng cuối cùng, điều đáng ngạc nhiên là người bảo trợ của Thường Thanh cũng chết."

"Mà chỉ tìm thấy một thi thể, còn thi thể của Trường Thanh thì không tìm thấy."

"Sự việc này đã hơn một ngàn năm trôi qua. Cho dù Trường Thanh còn sống thì cũng giống như ta. Cuộc đời của hắn ngắn ngủi lắm. Không biết người cùng tên là Con Thiên Chúa có phạm sai lầm không?"

Tần Thiên rũ mắt suy nghĩ một chút, sau đó hỏi: "Lúc Trường Thanh còn ở ngoại môn, người thường xuyên ức hiếp hắn tên là gì?"

Lão giả hồi tưởng một hồi, không xác định nói: "Ta già rồi, chuyện xảy ra đã hơn một ngàn năm rồi, ta không nhớ rõ, nhưng hình như tên là Hàn Tú."

! ! ! ! ! 

Tần Thiên đồng tử chấn động! 

Tuy nhiên, anh ta đã giấu rất kỹ và ném một lọ thuốc tiên cho ông già và nói: “Thuốc tiên này có thể tăng tuổi thọ của ông lên vài thập kỷ, hãy nhận lấy.”

"Cảm ơn Thẩm Tử đại nhân!"

Lão giả lại quỳ trên mặt đất hành lễ Tần Thiên, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Chuyến đi này là một chuyến đi đúng đắn. 

"Lùi lại." Tần Thiên cảm thấy có chút chán nản, vẫy tay ra hiệu cho lão nhân rời đi. 

Sau khi bọn họ rời đi, Hồ Cửu Lê xoa bóp vai Tần Thiên, cúi người xuống hỏi: "Lão công, em cảm thấy tâm tình anh rất buồn tẻ, chán nản, trong đầu anh có chuyện gì không?"

Tần Thiên vỗ vỗ nàng bàn tay nhỏ, cười nói: "Không sao, ta có thể xử lý được, ngươi và Đa Nhi trước đi nghỉ ngơi đi, ta có một số việc phải làm."

Hồ Cửu Lê gật đầu nói: “Phụ nữ chúng tôi tuy không thể giúp đỡ chồng mình nhiều việc nhưng chúng tôi sẽ luôn sát cánh bên cạnh anh.”

"Ừ, cảm ơn cậu. Đừng lo, không có gì nghiêm trọng đâu."

Tần Thiên đứng dậy, ôm Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi vào lòng, hôn từng người một, sau đó mới để bọn họ trở về phòng.

Và anh ấy đã đến Phòng thương mại của Vương triều bất tử Tianwu qua đêm. Sau khi ông già nói với anh ta, sự khởi đầu của vấn đề này đã rõ ràng.

Hàn Tú du hành xuyên thời gian và gia nhập Thanh Sơn phái. Anh gặp Trường Thanh, một nhân vật phản diện nhỏ ở ngoại giáo. Dưới thân hình giễu cợt của nhân vật chính, Thường Thanh thường xuyên gây khó dễ cho Hàn Tú, nhưng Hàn Tú vẫn nhẫn nhịn và âm thầm trở nên mạnh mẽ hơn. Hắn không biết Hàn Tú có hệ thống hay không, Niệm Như Vân cũng không nói cho hắn biết. 

Nhân vật phản diện kinh điển tìm kiếm cái chết và bị nhân vật chính giết chết, sau đó đánh đập cả già lẫn trẻ. Sau khi Hàn Tú giết Trường Thanh, anh ta bị người ủng hộ Trường Thanh phát hiện và truy lùng. Sau một số nguy hiểm, cuối cùng Hàn Tú đã giết chết anh ta. 

Trường Thanh mà hắn nhìn thấy lần này có lẽ là một con rối. 

Hàn Tú này là nhân vật chính của một thói quen tu luyện trường sinh cổ điển. Anh ta đơn giản và bất lực, nhưng cũng vô cùng mạnh mẽ, chu đáo, thận trọng và không bị lay chuyển bởi cảm xúc. 

Đây là tất cả những gì Tần Thiên có thể đoán được vào lúc này. 

Sau đó hắn nhất định sẽ đối đầu với Niệm Như Vân, người thắng cuối cùng sẽ là Hàn Tú. 

Mà Hàn Tú kỳ thực đã điều khiển con rối đến gần mình, điều này chứng tỏ nhân vật chính đã chú ý đến hắn, nhưng hắn lại không biết gì về Hàn Tú, bởi vì Hàn Tú chưa bao giờ xuất hiện ở gần hắn, hệ thống cũng không có cách nào phát hiện ra bất kỳ tin tức nào về Hàn Tú. 

Cảm giác ở trong ánh sáng và kẻ thù trong bóng tối này rất tệ. Hàn Tú có thể giết chết Niệm Như Vân, thực lực của hắn tuyệt đối đáng sợ. Bất quá Tần Thiên cũng đoán được Hàn Tú không có trực tiếp tới giết hắn là bởi vì hai nguyên nhân. 

Đầu tiên, hắn không muốn tự sát nên dùng con rối đến gần anh ta, chỉ để xem anh ta có phải là mối đe dọa hay không. 

Thứ hai, anh ấy không thể làm được! Tần Thiên không tin Hàn Tú có thể giết Niệm Như Vân mà không bị thương. Chắc hẳn anh ta đã phải trả một cái giá tương ứng. Cái giá này khiến hắn dù có nghìn năm trôi qua vẫn không thể hồi phục. 

Tần Thiên càng tin chắc đây là loại thứ hai. Một nhân vật nam tu luyện điển hình như Hàn Tú sẽ không bao giờ bỏ qua mối đe dọa. Hơn nữa, Trường Thanh tiến vào bí cảnh có lẽ là muốn xác nhận xem Niệm Như Vân đã chết hay chưa. 

Cho nên bây giờ hắn cần biết thêm thông tin về Hàn Tú!

Tần Thiên đi tới một gian thương mại. Sau khi tiết lộ mệnh lệnh của Địch Đình, ngay cả quản gia cũng sợ hãi đến mức gần như quỳ xuống khấu đầu. Lệnh của Đệ Đình đã không xuất hiện trong một khoảng thời gian không xác định, nhưng tất cả các phòng thương mại dưới ngọn cờ của Đệ Đình sẽ dạy một số quy tắc, trong đó mệnh lệnh của Đệ Đình là mệnh lệnh không thay đổi qua các thời đại. Ngay cả khi anh ta chỉ là một cậu bé hay một người dọn dẹp nhà vệ sinh, anh ta sẽ phải đọc các quy định. 

Ngăn chặn người không biết tuân theo mệnh lệnh va vào ngăn chứa. 

Các phòng thương mại của Titing trải rộng khắp Miền Đại Thiên Đạo và được chia thành sáu cấp độ. Giữ Lệnh Titing có thể ra lệnh cho tất cả các phòng thương mại bao gồm cấp 4 trở xuống, bao gồm nhưng không giới hạn ở mại dâm tự do và cuộc sống của họ. 

Người gặp Tần Thiên chính là Dongmei mà anh đã nhìn thấy ban ngày. Dongmei cầm một cây sáo ngọc và mặc bộ quần áo bó sát màu trắng. Dongmei tuy tươi tắn, tinh tế, xinh đẹp và phóng khoáng nhưng bộ ngực căng mọng của cô ấy thực sự rất bắt mắt. 

"Thẩm Tử đại nhân buổi tối đến thăm, ngươi có muốn Xuân Lan ngủ cùng ngươi không? Xuân Lan ngoại trừ Thương hội không có ở đây. Nếu Thần tử đại nhân không ngại, ta có thể mời những nữ nhân khác trong Thương hội hầu hạ Thần tử đại nhân, ngủ với ta."

Dongmei đưa cho Tần Thiên một tách trà tâm linh và mỉm cười. 

Tần Thiên liếc nhìn chén trà. Mặc dù loại trà tâm linh này cực kỳ thơm và tràn đầy linh lực, nhưng hiện tại anh không có hứng thú với những loại trà và rượu này. Sữa của Cơ Nhược Yến ngon hơn và bổ dưỡng hơn. 

"Ta không thích bọn họ, nhưng ta cảm thấy ngươi khá tốt..." Tần Thiên bản tính biến thái bộc phát, không khỏi trêu chọc. 

"Thẩm Tử đại nhân nói đùa, Thần tử cần nô lệ ngủ cùng hắn. Ta đương nhiên bằng lòng, nhưng ta là cung nữ bên cạnh hoàng hậu, chuyện này còn phải được hoàng hậu chấp thuận."

Dongmei vẫn mỉm cười và kính cẩn nói. 

“Sau này gặp được cô nương mà ngươi nói tới, ta sẽ xin nàng đem ngươi giao cho ta…” “Nô tỳ rất mong chờ.”

Thành viên Phòng Thương mại này thực sự rất hào phóng, dù trêu chọc Dongmei hồi lâu nhưng anh ấy vẫn có thể đối phó được. Tần Thiên đột nhiên cảm thấy chán nản, nói: "Ta muốn ngươi cẩn thận nghe, giúp ta tìm hiểu một người."

"Được rồi."

Dongmei có vẻ hơi bối rối nhưng cô ấy đã sẵn sàng đồng ý. 

"Hắn tên là Hàn Tú, hắn là Thanh Sơn phái ngoại môn hơn ngàn năm trước, có thể sau khi giết người đã trốn thoát, hẳn là có rất nhiều thân phận và bí danh. Về phương hướng, ngươi có thể theo Thanh Sơn giáo một ngàn năm trước làm điểm khởi đầu điều tra xem có đại sự gì hay có bí mật cảnh giới hay di tích nào đó hay không. Rất có thể hắn ẩn náu trong bóng tối hoặc kín đáo, nhưng nhất định sẽ thoát khỏi bình yên vô sự."

"Một số chuyện nhất định sẽ có bóng dáng của hắn, ngươi cũng có thể điều tra Niệm Như Vân, ta cũng không biết nhiều lắm, chỉ biết nàng cùng Hàn Tú giao chiến, trận chiến này hẳn là không biết."

Tần Thiên vừa suy nghĩ vừa miêu tả chuyện gì sẽ xảy ra với một nam anh hùng tu luyện điển hình. 

"Ngươi khi điều tra hắn không nên bất cẩn, hắn phải cực kỳ nhạy cảm, sai sót nhỏ nhất cũng sẽ phát hiện."

Dongmei cau mày sau khi nghe điều này, nhưng cô ấy vẫn gật đầu. Thứ mạnh nhất ở Diting không phải là sự giàu có mà là cơ quan tình báo. Không có tin tức nào nói rằng Địch Đình ở Đại Thiên Đạo giới không thể tìm ra được. 

"Thẩm Tử đại nhân yên tâm, ta sẽ đích thân báo cáo hoàng hậu."

"Được rồi, nếu có tin tức gì, xin hãy mau chóng báo cho ta." Tần Thiên không có việc gì làm, đang chuẩn bị rời đi. Anh liếc nhìn bộ ngực căng phồng của Dongmei rồi lại ngồi xuống. 

Trước vẻ mặt bối rối của Dongmei, Tần Thiên cười dâm đãng nói: "Tôi cần sự đồng ý của nữ hoàng để cô ngủ với tôi, làm những việc khác có được không?"

"Ha ha, nếu Thần tử đại nhân thật sự thích nô tài này, ta liền đi thỉnh cầu hoàng hậu xem nàng sắp xếp thế nào. Nếu không có sự cho phép của hoàng hậu, nếu một người đàn ông chạm vào ta, sẽ coi như khiêu khích Địch Đình."

Dongmei cười khúc khích, sóng trên ngực cô đột nhiên bắt đầu dao động. 

“Ý cậu là chỉ cần tôi không chạm vào cậu, mẹ chồng cậu sẽ không biết.” Tần Thiên mỉm cười, nhịn không được nhìn xem Đông Mai ngực.

Lần này Dongmei choáng váng. Xem ra chỉ cần không liên lạc, hoàng hậu sẽ không biết...

Nhìn vẻ mặt của Đông Mai, Tần Thiên biết mình đã đoán đúng. Anh ta đặt một chiếc nhẫn chứa đồ trước mặt Dongmei và nói: "Ở đây có một triệu viên linh thạch. Chỉ cần cởi quần áo ra cho tôi xem, nó sẽ là của cô."

Không có cách nào, Tần Thiên thật sự có tiền, Cung Hiểu Nguyệt sủng ái hắn đến mức muốn đưa cho hắn bảo khố Lạc Hằng Tiên Vương, chỉ vì sợ hài tử không có Linh Thạch Hoa bên ngoài sẽ đói khổ khốn khổ.

Vẻ mặt của Dongmei thay đổi. Mặc dù Địch Đình có tiền nhưng số tiền đó lại thuộc về Địch Đình. Dongmei tuy không thiếu linh thạch nhưng cô vẫn có chút bị cám dỗ bởi nhiều linh thạch như vậy. Lợi nhuận đến trước với Diting. Việc kiếm được một triệu chỉ bằng cách cởi bỏ quần áo của cô ấy là rất tiết kiệm. Điều quan trọng nhất là Tần Thiên tuân theo mệnh lệnh của Địch Đình. 

Nếu người bình thường lấy thêm linh thạch, Dongmei sẽ không cân nhắc, nhưng Tần Thiên thì khác. 

"Sư phụ Thần Tử thật sự rất coi trọng nô lệ này."

Đổng Mai buông cây sáo ngọc trong tay xuống, sau đó đưa tay cởi cúc quần áo của nàng, cười nói: "Đã không có phạm quy, nô tỳ không có lý do gì cự tuyệt Thần Tử đại nhân."

Quần áo của Dongmei rất chật. Khi từng chiếc cúc được cởi ra, quần áo từ từ rơi xuống. Không có sự cản trở của quần áo, ngực của Dongmei càng trở nên to hơn. 

Trên bờ vai trắng như tuyết với xương đòn rõ ràng có hai dây đai căng thẳng trên vai. Cô ấy đang cố gắng hết sức để kéo một mảnh vải lên ngực. Có vẻ rất khó khăn...

Đồ lót của phụ nữ trong thế giới tu luyện nhìn chung đều dựa trên dây nịt bụng. Đối với những phụ nữ có bộ ngực khủng như Dongmei, hiếm khi tìm được thứ gì vừa vặn nên tự mình tùy chỉnh nhưng mặc không được thoải mái cho lắm. Hồ Cửu Lý's được đích thân anh thiết kế dựa trên các kiểu đồ lót trên trái đất. Nó rất thoải mái khi mặc và sẽ không lắc lư xung quanh. 

Nhưng đáng tiếc là hệ thống trung tâm thương mại không bán đồ lót, tất chân, giày cao gót và đồng phục gợi cảm, nếu không anh sẽ phải mua. 

Dongmei đưa tay ra sau cổ để cởi nút thắt, sau đó cởi bỏ lớp vải trên ngực cô. Một cặp vú to nặng nề hiện ra. Ngực của Dongmei thực sự rất lớn. Cô là người phụ nữ duy nhất mà Tần Thiên nhìn thấy có thể sánh ngang với bộ ngực của Hồ Cửu Lê.

Cô ấy có làn da trắng trẻo và thanh tú, có một quầng vú nhỏ, điều đáng lo ngại nhất là trên quầng vú không có núm vú mà chỉ có một cái lỗ nhỏ. Tần Thiên sửng sốt, Dongmei thực sự có bộ ngực lõm, núm vú thụt vào.

Nhìn thấy bộ ngực đỉnh cao như vậy, Tần Thiên không khỏi muốn sờ sờ, đào cái núm vú trũng ra.

"Thẩm Tử đại nhân, có được không?" Đông Mai tuy rằng rộng lượng, nhưng đây là lần đầu tiên nàng để lộ ngực trước mặt nam nhân, không khỏi ngượng ngùng mở to đôi mắt trắng nõn. Cô ấy đã phát triển quá mức từ khi còn nhỏ và luôn có lòng tự trọng thấp.

Quá lớn...

“Đẹp quá…” Tần Thiên tiến lại gần quan sát, đặc biệt là núm vú trũng xuống. Bây giờ anh muốn đào chúng ra.

"Cảm ơn lời khen ngợi, Thẩm Tử đại nhân." Toàn thân Dongmei chuyển sang màu hồng. Tần Thiên mặc dù không chạm vào cô nhưng khoảng cách rất gần, cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Tần Thiên phả vào ngực mình.

"Loại bảo vật này có giá trị sưu tầm rất lớn." Tần Thiên nhàn nhạt nói, sau đó đứng thẳng lên nói:

"Được rồi, ngươi thay quần áo đi, một triệu viên linh thạch này là của ngươi."

"Trở về nói với mẹ chồng ngươi là ta muốn, xin bà cho ta một cái giá."

"Ừ..." Dongmei kính cẩn gật đầu rồi mặc quần lót vào.

“Của anh thô quá, tôi cho anh một cái, từ giờ anh có thể mặc nó.” Tần Thiên vừa nói vừa ném chiếc áo ngực vốn đã chuẩn bị cho Hồ Cửu Lê cho Đông Mai.

Kiểu dáng của những chiếc áo ngực này tương tự như trên Trái đất, nhưng kiểu dáng rất đơn giản. Tần Thiên du hành thời gian trước đó không có làm đồ lót, hắn cũng không biết làm như thế nào. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể tạo ra thứ gì đó có phong cách tương tự.

Dongmei nhéo chiếc áo ngực trên tay cô. Mặc dù cô không thể nhìn thấy nhưng cô có thể cảm nhận được nó bằng một phương pháp đặc biệt. Cô ấy mỉm cười và nói: "Cảm ơn Shenzi."

Tần Thiên xua tay rời đi. Dongmei ngồi đó một lúc lâu, tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì...

"Đi tìm Cố Thanh Hàn." Tần Thiên suy nghĩ một lát, nhưng cũng không có lập tức quay lại. Cố Thanh Hàn, nhân vật chính muốn ra đòn lúc sắt còn nóng để tăng thêm thiện cảm cho anh ta, cố gắng đưa anh ta lên giường càng sớm càng tốt.

Nhưng khi Tần Thiên đi tìm Cố Thanh Hàn thì được biết Cố Thanh Hàn đã rời khỏi Thiên Vũ Tiên Vương.

Tuy rằng có chút kỳ quái, nhưng Tần Thiên cũng không có suy nghĩ nhiều.

Khi quay trở lại tháp Juxian, anh phát hiện ra hai người vợ xinh đẹp và trưởng thành là Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ đã ngủ say. Anh không thể đánh thức họ dậy. Khi anh đang định tìm phòng để nghỉ qua đêm thì phát hiện đèn trong một phòng vẫn còn sáng.

Anh đi tới thì thấy đây là phòng của Kỷ Nhược Yên. Anh mở cửa và bước vào. Nhìn thấy Tần Thiên đi vào, Cơ Nhược Yến nhanh chóng làm động tác im lặng, sau đó chỉ vào Tô Linh Tuyên, người vừa ngủ say trong vòng tay cô.

Nuôi dạy con cái thật khó khăn.

Tần Thiên đi tới, nằm ở trên giường, nhẹ nhàng ôm Kỷ Nhược Ngôn cùng Tô Lăng Hiên trong lòng. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Cơ Nhược Yến vô cùng mềm mại, đặc biệt là bộ ngực lớn trên ngực cô khi bóp vào rất mềm mại và dễ chịu.

Lông mày của Cơ Nhược Yến run lên và cô thì thầm: "Sư phụ, Tô Linh Tuyên đã khiến cô ấy ngủ được. Đánh thức cô ấy sẽ rất phiền phức."

"Tôi sẽ không làm gì cả. Buổi tối khi ngủ không cầm thứ gì đó, tôi luôn cảm thấy trống rỗng. Hãy cứ yên tâm nghỉ ngơi đi."

Tần Thiên nhẹ nhàng vỗ vỗ eo Kỷ Nhược Yên, ôn nhu mỉm cười.

"Được, cảm ơn sư phụ." Cơ Nhược Yến đặt chiếc gối của mình lên ngực Tần Thiên và từ từ chìm vào giấc ngủ.

Ngay tại Tần Thiên chuẩn bị ôm trong ngực đầy đặn xinh đẹp nữ tử đi ngủ thời điểm, trong đầu hắn vang lên hệ thống âm thanh.

"Ký chủ có muốn rút thăm không..."

"Đừng hút thuốc."

"Có rất nhiều thần dược kỳ diệu, kỳ quan từ trời đất, sức mạnh và bí mật kỳ diệu trong bể xổ số." "KHÔNG." "..."

Sau khi âm thanh hệ thống im lặng một lúc, lại vang lên: "Quên đi, vốn dĩ tôi định bỏ những thứ này vào quỹ xổ số." Vừa nói, trước mắt Tần Thiên hiện lên một cửa sổ nhỏ.

Đồ lót gợi cảm, quần gợi cảm hở hang, vớ chết, bikini, vớ khác nhau, trang phục lưới cá toàn thân, bộ đồ thủy thủ, trang phục chuyên nghiệp cổ trắng, đồng phục y tá, sườn xám, giày cao gót ...

"Chết tiệt, hệ thống, ngươi thật không biết xấu hổ, lại dùng loại vật này thử ta!" Lúc này Tần Thiên trong lòng vẫn đang giằng co.

“Đinh, giải thưởng lớn trong xổ số là nhiệm vụ chinh phục hoàng đế…”

"Đừng mê hoặc tôi, tôi đã nói rồi, tôi thà chết đói còn hơn tham gia cuộc xổ số này!"

Tần Thiên trong lòng khinh thường. Chỉ có một nhiệm vụ thì có ích gì? Qingxuan khá đặc biệt. Anh ta lợi dụng con quỷ bên trong mình và cố gắng tái tạo lại phương pháp của Qingxuan, nhưng nó không có tác dụng với người khác.

"Đinh, nhiệm vụ này là liên tục dài hạn nhiệm vụ, nhiệm vụ sẽ từng bước phát ra, chỉ cần ký chủ có thể từng bước hoàn thành nhiệm vụ, hệ thống bảo đảm ký chủ có thể chinh phục một vị hoàng đế."

"Nữ giới?"

"Chắc chắn là một phụ nữ!"

"Rút, vẽ cho ta!! Mẹ kiếp, ta có gần một triệu điểm phản diện, ngươi còn có thể rút hết cho ta sao? Trong bể xổ số có thể có bao nhiêu thứ? Lợi thế là của ta!"

“Bắt đầu liên tục rút mười, trừ 10000 điểm phản diện.”

""Tất đen X1" "Quần lót ren X1"

"Thuốc rèn luyện thể chất X3"

"..."

"Lại đến!"

"Bộ đồ thủy thủ X1"

"Vớ lụa trắng dài đến đầu gối X1"

"Áo tắm Shikusui X1"

“Không khí tinh khiết X8”

Niềm vui khi rút bài luôn không thể ngăn cản được. Trước khi kịp nhận ra, Tần Thiên đã rút được gần trăm lá bài. Rất nhiều đồ lót gợi cảm, các loại vớ và đồng phục chất đầy trong kho hệ thống, nhưng hầu hết đều là rác vô dụng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ đã giành được giải thưởng lớn [Nhiệm vụ chinh phạt đế vương]."

"Ha ha, thơm quá..." Tần Thiên cảm thấy vui vẻ. Anh ta không chỉ có được nhiều bộ quần áo gợi cảm và thú vị mà còn có thể khuất phục được một vị hoàng đế. Cái này thực sự có mùi quá thơm!

Thật thơm.

"Hệ thống, ta còn lại bao nhiêu giá trị nhân vật phản diện?"

"Giá trị của nhân vật phản diện là gì? Hệ thống này không biết ký chủ đang nói cái gì..." "Anh sẽ không tiêu hết chúng cho tôi phải không?" Tần Thiên trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm không tốt.

"Chủ nhà thật may mắn và đã giành được giải thưởng lớn trong mười lần rút thăm liên tiếp gần nhất."

Tần Thiên Trinh thực sự muốn chửi rủa, nhưng với Cơ Nhược Yến và Tô Linh Tuyên trong tay, anh biết rằng hệ thống này không có ý tốt, và giá trị phản diện mà anh đã nỗ lực rất nhiều để có được đã trở lại trước khi giải phóng chỉ sau một đêm ...

"Ngươi đủ tàn nhẫn!" Tại sao anh ấy lại giành được giải thưởng lớn trong mười trận hòa liên tiếp vừa qua đã được sắp xếp rõ ràng cho anh ấy. Nếu anh ta không sử dụng hết giá trị nhân vật phản diện của mình thì giải thưởng lớn sẽ không xuất hiện.

Tần Thiên Thiên vì đau gan không thể ngủ được, chỉ có thể tiến vào trạng thái tu luyện để ngăn bản thân không nghĩ đến hệ thống thương nhân độc ác.

…

Và trong đêm tối, dưới ánh trăng sáng, một chiếc xe ngựa sang trọng đang bay trên bầu trời, di chuyển rất nhanh, phía trên xe có một lá cờ lớn có chữ “Gu”.

"Cô nương, tổ tiên của gia tộc đã tìm được thứ cô yêu cầu tìm." Tiên ngựa bay lên không trung, cỗ xe bay ngang qua, một bóng người mặc áo đen đột nhiên xuất hiện ở ngoài xe, cung kính nói với xe ngựa.

"Được rồi, ta hiện tại trở về, để tổ tiên thu dọn đồ đạc." Một giọng nói lạnh lùng phát ra từ trong xe ngựa.

"Đúng."

Trong xe ngựa, vẻ mặt Cố Thanh Hàn trở nên ôn hòa ôn nhu nói: "Ngươi cũng thấy hắn không phải như ngươi nói."

"Đừng để anh ta lừa dối bạn. Anh ta chắc chắn đang lừa dối bạn."

Cố Thanh Hàn lại nói, nhưng lần này giọng điệu lạnh lùng, sắc mặt trở nên lạnh lùng như sương.

"Anh ấy còn nói cho tôi biết bí mật lớn nhất của anh ấy, còn nói rằng anh ấy thích tôi..." "Anh tin anh ấy khi anh ấy nói thích anh sao? Anh không tận mắt chứng kiến ​​sự khủng bố, sự tàn nhẫn của anh ấy, ngọn lửa cuồng nộ của Cố gia, cảnh cha mẹ anh bị giết, máu bắn tung tóe trên người anh! Tôi đã nhìn thấy! Chính mắt tôi đã nhìn thấy!!"

"Nhưng... nhưng anh Qintian rất tốt bụng và thân thiện với người khác, anh ấy chỉ thích lợi dụng và có chút dâm đãng. Còn lại thì không tội lỗi như anh nói đâu."

"Hắn là yêu ma đầu thai, nhất định là một cái tàn nhẫn, sát nhân yêu ma. Cho dù kiếp này hắn có khác biệt, chỉ cần hắn vẫn là yêu ma đầu thai, tương lai hắn cũng sẽ không thay đổi."

Cố Thanh Hàn ngồi ở trong xe ngựa, tự nói một mình, nhưng ngoại trừ nàng ra, trong xe không có người nào khác.

"Ngươi phải tin ta, ta là ngươi, ta không muốn nhìn thấy ngươi lặp lại bi kịch của ta..." "Sau này ngươi cũng rất thích Tần Thiên ca." "Tôi cũng ghét anh ta..."

"Ân, ta hiểu, ta tin ngươi. Ngươi không những không nuốt chửng linh hồn của ta, còn luôn giúp đỡ ta, bảo vệ ta. Thân xác của ta vẫn sẽ bị ngươi lợi dụng, nhưng ta hy vọng ngươi có thể cho Tần Thiên ca một cơ hội. Nếu hắn như ngươi nói, ta sẽ không ngăn cản ngươi giết hắn."

"Còn nữa, cái ôm của anh Qintian rất ấm áp, tôi rất thích, anh cũng thích. Anh hứa với em, chỉ cần anh Qintian không làm điều gì tổn thương chúng ta, anh sẽ không từ chối yêu cầu của anh Qintian, được không?"

"Được, tôi hứa với cậu."

Cố Thanh Hàn vẻ mặt trở lại lạnh lùng, nàng đang tự lẩm bẩm nói chuyện cũng đình chỉ. Cô nhàn nhạt nhìn màn đêm ngoài cửa sổ, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp.

"Xin anh, tương lai em, em rất thích anh Tần Thiên..." Giọng nói trong lòng càng ngày càng nhỏ, Cố Thanh Hàn âm thầm thở dài, tựa như nhìn thấy chính mình trong quá khứ. Trước đây nàng cũng như vậy si mê ngốc nghếch, nhưng lại không thích Tần Thiên...

"Đừng lo lắng, ba chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau, mãi mãi... mãi mãi."

Cô ấy là Cố Thanh Hàn. Sau khi bị Tần Thiên giết chết ở tương lai, linh hồn của cô đã tái sinh vào cơ thể quá khứ. Bình thường trọng sinh cần chiếm giữ nguyên chủ thân thể, thôn phệ đối phương linh hồn, nhưng nàng không chiếm giữ thân thể này, kiếp này nàng cũng không thôn phệ Cố Thanh Hàn linh hồn.

Dưới sự giải thích của Cố Thanh Hàn trong tương lai, Cố Thanh Hàn hiện tại cũng tin cô. Cô luôn cam chịu và ngoan ngoãn. Nàng từ lâu đã chán ngấy những âm mưu trong tu chân giới cùng những chuyện vặt vãnh khó chịu trong gia đình, nên đơn giản giao thân xác của mình cho Cố Thanh Hàn tương lai, trong khi linh hồn chìm vào giấc ngủ sâu và trốn thoát khỏi thế giới này.

Chỉ khi cô gặp Tần Thiên, Tần Thiên nói rằng anh vẫn biết cô và thích cô, cô mới tỉnh dậy và chiến đấu với Cố Thanh Hàn tương lai để giành quyền kiểm soát cơ thể của mình, ngăn cản bản thân tương lai của cô làm tổn thương Tần Thiên. Đó là lý do tại sao trạng thái tinh thần của Cố Thanh Hàn lúc đầu có vẻ bất ổn như vậy.

Dù là Cố Thanh Hàn bây giờ hay Cố Thanh Hàn sau này, bọn họ đều yêu quý Tần Thiên, nhưng lòng hận thù diệt chủng, giết mẹ giết cha đều không thể dễ dàng cười nhạo.

Chỉ là một người trong số họ chọn trốn thoát, còn người kia chọn trả thù.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Trưa ngày hôm sau, Tần Thiên đang hưởng thụ thiên nhân vui sướng. Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ mặc đồ lót ren gợi cảm, giày cao gót và tất đen, như thể họ đang bước đi trong một buổi trình diễn của Victoria's Secret, khoe thân hình gợi cảm và bụ bẫm trước mặt Tần Thiên. 

Vũ Bình Sản mặc một bộ đồ thủy thủ màu xanh nước biển rất ngắn. Chiếc váy ngắn đến mức không che nổi phần mông của cô. Chiếc váy cũng hơi ngắn một chút. Nó được nâng đỡ bởi bộ ngực nở nang của cô, để lộ vòng eo thon gọn và chiếc rốn xinh xắn. Ngay cả bộ ngực lớn của cô cũng có thể được nhìn thấy từ bên dưới. Cô ấy đang mang một đôi tất lụa trắng dài đến đầu gối. Cô ấy rất dễ thương và đồng thời rất gợi cảm.

"Lão công, những bộ quần áo này thật xấu hổ, đến mông của anh cũng che không được..."

Ngô Băng Thiền ngồi ở Tần Thiên bên cạnh, đút cho Tần Thiên một quả linh quả. Hai má cô đỏ bừng, thỉnh thoảng lại đưa tay kéo váy lên che mông.

Hồ Cửu Lê cười nhẹ, vuốt bộ ngực lớn nói: "Nhưng cái thứ gọi là áo lót này mặc vào rất thoải mái, nhìn cũng đẹp."

"Sư phụ..."

Lúc này Cơ Nhược Yến bước vào từ cửa, mặc một cô gái thỏ vớ lưới. Vì bộ ngực của cô quá lớn nên quần áo của cô chỉ có thể che được núm vú, để lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết. 

"Chà, váy của dì Nhược Ngôn còn quyến rũ hơn của tôi..." Ngô Băng Thiền hét lên. 

Lời nói của Vũ Bình Sản khiến Cơ Nhược Yến càng xấu hổ hơn. Cô thà khỏa thân còn hơn mặc bộ đồ đáng xấu hổ này, nhưng đây là mệnh lệnh của Tần Thiên, cô chỉ có thể mặc nó. 

Tần Thiên hài lòng mỉm cười, nhìn thật là thích mắt. Anh ta bảo các cô gái ngồi xuống, ăn chút gì đó và chuẩn bị quay trở lại Vương triều bất tử Luohen sau đó. 

"Chủ nhân, danh sách này là dành cho ngài."

Cơ Nhược Yến che bộ ngực lớn có thể lộ ra bất cứ lúc nào bằng một tay và đưa một ngọc giản. 

Tần Thiên đưa tay nhận lấy, cởi quần áo của Kỷ Nhược Ngôn. Đột nhiên một cặp vú to trắng nõn mềm mại hiện ra, cười nói: “Đi pha cho tôi một cốc sữa.”

"Dì Nhược Nhan, con cũng muốn..." Ngô Băng Thiền nhanh chóng giơ tay lên. Lần trước cô nhấp một ngụm, phát hiện thật sự rất ngọt ngào. 

"Này... Chị Nhược Nhan, chị cho em uống thử một ly nhé?" Hồ Cửu Lê có chút xấu hổ nói. 

"Còn tôi..." Yến Đóa Nhi cũng nói. Cô thực sự tò mò, sữa của Kỷ Nhược Ngôn có ngon không? Chồng ơi, anh có thích nó không? 

"Anh, anh...đợi một chút..."

Cơ Nhược Yến lúc này đỏ mặt vì xấu hổ. Cô lấy ra bốn chiếc cốc, sau đó dùng hai tay ôm lấy ngực, dùng ngón tay véo núm vú rồi bắt đầu dùng tay bóp về phía trước. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhìn thấy núm vú sưng tấy của cô ấy phun ra sữa, cả căn phòng lập tức tràn ngập mùi sữa. 

Tần Thiên nhìn thấy cảnh này bật cười. Người đẹp đang vắt sữa bò ngay tại chỗ. Đó thực sự là một khung cảnh tuyệt vời. Trong khi Cơ Nhược Yến đang vắt sữa bò, anh nhặt chiếc ngọc giản lên và liếc nhìn nó.

Cơ Nhược Yến khá đáng tin cậy trong việc làm. Có sáu cái tên trong danh sách này, tất cả đều thuộc hàng xuất sắc nhất trong cõi Đạo giáo. Danh sách chi tiết về cuộc đời, khả năng, thành tích và hoàn cảnh hiện tại của nhau. 

“Hãy bắt đầu với cô ấy trước.” Tần Thiên ánh mắt lóe lên. 

"Sư phụ, mời uống..." Kỷ Nhược Ngôn đưa một cốc sữa mới vắt cho Tần Thiên.

Tần Thiên buông ngọc giản xuống, cầm chén lên uống một ngụm, gật đầu, cười nói: "Trên môi và răng lưu lại hương thơm, dư vị vô tận."

"Ừ, sữa của chị Nhược Nham quả nhiên rất mịn..." Hồ Cửu Lê liếm môi. Mặc dù biểu hiện của anh ấy có chút kỳ lạ nhưng nó có vị rất ngon.

"Trong sữa còn có một chút linh khí, uống nhiều sẽ có trợ giúp tu luyện." Yến Đa'er cũng đồng ý rằng sữa của Cơ Nhược Yến quả thực rất tốt.

"Dì Nhược Nhan, cho con uống một ly!" Sau khi Vũ Bình Sản uống một hơi, cô lại đưa chiếc cốc cho Cơ Nhược Yến và nhìn cô đầy mong đợi. 

Cơ Nhược Yến có chút xấu hổ khi được khen ngợi như vậy. Mấy ông này tổng cộng đã nghìn tuổi rồi mà ở đây lại xin sữa của cô...

Tần Thiên nhìn cảnh tượng ấm áp này, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Anh ta uống hết sữa trong cốc trong một ngụm, đứng dậy nói: "Ruoyan có rất nhiều sữa, em muốn uống bao nhiêu cũng được, hahaha."

"Không phải...Sư phụ...tôi...ah...Cô Băng Thiền, xin hãy bú chậm hơn một chút...Ư...Chị Cửu Lê, sao ngài không...à...để lại một ít cho con gái tôi..."

Nhìn Kỷ Nhược Nhan bị hai mẹ con Hồ Cửu Lê đẩy về phía bú vú, Tần Thiên cũng cười nói: "Ta đi xử lý một số việc, đợi ngươi uống đủ rồi, ngươi chỉ cần thay quần áo, quay về Lạc Hậu Tiên Vương. Ta sẽ tới đó sau."

"Được rồi, chồng đừng lo lắng." Yến Đa'er gật đầu và trả lời. 

………..

Thánh địa Thiên Trì. 

Đây là một thánh địa hùng mạnh, có danh tiếng vang dội trong Miền Đạo Bitian. Nó cũng là hạng nhất ở Thánh địa Tianchi thuộc Miền Đạo Bí Thiên. Mặc dù không có đại hoàng đế hay bán hoàng đế nắm quyền, nhưng không ai dám chạm vào Thánh địa Thiên Trì vì một người. 

Tuy nhiên, vào lúc này, bầu không khí trong thánh địa Thiên Trì ảm đạm, "A hèm... tuổi thọ của ta sắp hết rồi, không thể chống cự được nữa."

Trong vùng cấm sâu nhất của Thánh địa Thiên Trì.

Tổ tiên Yaoguang đang ngồi trên một tấm nệm. Dù đã già và làn da nhăn nheo nhưng vẻ đẹp thanh xuân duyên dáng của bà vẫn mơ hồ hiện rõ trên đôi lông mày. Mỗi khi cô ấy thở, cô ấy có thể tạo ra những gợn sóng trong không gian, điều đó cho thấy cô ấy mạnh mẽ đến mức nào. Nhưng dù vậy, vẫn khó có thể che đậy những dấu hiệu cho thấy năng lượng và máu trong cơ thể cô đang bắt đầu suy giảm, hơi thở không đủ, toàn thân tràn ngập năng lượng chết chóc. 

Đây đã là một người sắp chết rồi. 

"Tổ tiên..."

Trong cấm địa, tất cả các quan chức cấp cao của Thánh địa Thiên Trì đều sắc mặt xấu xí, rưng rưng nước mắt. 

Tổ tiên sắp chết, không còn con cháu. Thánh địa Thiên Trì của họ vốn đã mạnh bên ngoài và yếu bên trong, đang trên bờ vực bị hủy diệt. 

"Này... Đường khó tìm, ngai vàng khó đạt được. Dù sao tôi cũng chỉ là một nắm cát vàng trên thế giới này mà thôi."

Nếu không bước vào đại đạo trở thành hoàng đế, mọi nỗ lực và tài năng của bạn sẽ trở nên vô ích, thậm chí cả tên tuổi của bạn cuối cùng cũng sẽ bị lãng quên. 

"Thiên Trì thánh địa chúng ta có rất nhiều kẻ thù, đều là nữ đệ tử, bọn họ đã thèm muốn đã lâu, một khi ta thất thủ, bọn họ nhất định sẽ công kích chúng ta, bắt ngươi làm lò luyện. Bạn sẽ bị khi dễ, mạng sống còn tệ hơn cả cái chết. Ngươi lợi dụng ta, trong khi ta còn có chút thời gian để cho đệ tử trong thánh địa tự mình giải tán, ẩn danh hoặc gia nhập giáo phái khác, vẫn có chút cơ hội sống sót."

Nghe xong, nhiều người trực tiếp khóc. Nếu không có tộc trưởng Yaoguang, có lẽ họ sẽ chết trong giây lát. Nghĩ đến Thiên Trì Thánh Địa thịnh vượng vạn năm lại rơi vào kết cục như vậy, mọi người không khỏi đau lòng.

Dao Quang tổ tiên sắc mặt đơn giản, trong mắt lộ ra vẻ không cam lòng cùng bi thương. 

Luật trời sao bất công thế!

Anh ta là một thiên tài với những mạch máu bất tử bảy màu. Anh ấy đã có tài năng đáng kinh ngạc kể từ khi còn nhỏ. Ông đạt được cảnh giới giác ngộ ở tuổi ba mươi và đạt đến cảnh giới Đạo giáo trong vòng chưa đầy một trăm năm! Loại thiên tài siêu việt này là cực kỳ hiếm thấy trong toàn bộ Vương quốc Đại Thiên Đạo. 

Tôi tưởng rằng việc thăng tiến nhảy vọt, được phong thánh rồi lên ngôi hoàng đế chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng số phận lại không hề ưu ái cho cô. Trải qua mấy ngàn năm Đạo cảnh, cho đến bây giờ, thân thể của nàng đang suy tàn, tuổi thọ sắp hết, nhưng nàng vẫn đứng im trước cửa Thánh giới, thậm chí còn không vượt qua được ngưỡng cửa. 

Từ một thiên nữ trẻ tuổi thịnh vượng, thế giới trong nháy mắt đã thay đổi, mặt trời mặt trăng quay vòng, cô đã trở thành một bà già. Cuộc đời này ngắn ngủi quá, cô không muốn chấp nhận nó. 

Dù có cố gắng đến đâu trong hàng ngàn năm, cô cũng không thể tìm được con đường phù hợp và cho phép mình thăng tiến. Cho dù cô ấy có làm việc chăm chỉ và tu tập ẩn dật như thế nào, cô ấy vẫn không tiến bộ chút nào. Cho đến bây giờ, cô chỉ có thể kéo dài tuổi thọ của mình nhiều nhất có thể và bảo vệ Thánh địa thêm vài năm nữa. 

Suy cho cùng, những người như Cung Hiểu Nguyệt, Kỷ Nhược Nhan, Tần Hoàng Thiên vẫn chiếm số lượng rất nhỏ, đại đa số đều là những người như Tổ Dao Quang. 

Tuy rằng mọi người đều bất đắc dĩ, nhưng tình huống trước mắt không cho phép bọn họ lựa chọn. Họ chỉ có thể quỳ lạy như tổ tiên từng người một rồi rời khỏi vùng cấm. 

Lúc này, không gian trước mặt Dao Quang tộc trưởng chợt lóe lên, một bóng người tỏa ra ánh sáng trắng bước ra từ khoảng không. 

"Ta còn chưa chết, ngươi dám xông vào Thiên Trì cấm địa của ta!"

Đôi mắt của Tổ Yaoguang phát nổ với ánh sáng thần thánh, và một ánh sáng thần thánh bảy màu thần thánh phát ra từ cơ thể của Tổ tiên Yaoguang. Kinh khủng linh lực bùng nổ, cực kỳ kinh khủng. 

"Bảy màu tiên mạch thật thú vị." Bạch Anh không quan tâm bảy màu thần quang đang hướng về phía mình lao tới, chỉ có chút hứng thú nhìn nàng. 

Ánh sáng thần thánh bảy màu có thể cuốn trôi linh hồn và tiêu diệt linh hồn. Chỉ cần bị ánh sáng thần thánh bảy màu đánh trúng, linh hồn sẽ không được cứu rỗi. Có thể nói nó là một sức mạnh ma thuật vô cùng mạnh mẽ và đáng sợ. 

Dưới sự rửa sạch của ánh sáng thần thánh bảy màu, bóng trắng trong nháy mắt bị vỡ tan, nhưng chỉ trong vài hơi thở, nó lại tụ tập lại và đứng trước mặt Tổ tiên Yaoguang. 

"Đại nhân là ai?" Sắc mặt Dao Quang tổ tiên trở nên nghiêm túc. Cô ấy không hành động, và cô ấy cũng không thể làm được gì ngay cả khi cô ấy muốn. 

Đòn tấn công của Tổ Yaoguang đã tiêu hao toàn bộ linh lực còn sót lại trong cơ thể cô, và ánh sáng đầy màu sắc trên cơ thể cô nhanh chóng tiêu tan. 

Bóng trắng có hình dáng thanh tao, toàn thân tỏa ra ánh sáng trắng đục, bao gồm cả quần áo. Nó đeo một chiếc mặt nạ trắng như tuyết, không có nét mặt nào trên khuôn mặt, khiến người ta không thể nhìn rõ diện mạo thật của nó. 

"Ta là Thiên Vương." Bạch Anh bình tĩnh nói.

"Thiên Đế!?" 

Tổ tiên Yaoguang bị sốc không thể giải thích được. Người này có giọng điệu lớn như vậy. Cô có thể cảm nhận được bóng trắng trước mặt chỉ là hình chiếu, đồng thời cũng rất yếu ớt. Thực lực nhỏ bé như vậy, sao dám xưng là Thiên Đế? 

"Hừm, giọng điệu đó không hề nhỏ chút nào. Cậu muốn gì ở tôi?" Dao Quang lão tổ lạnh lùng nói. 

Thân ảnh màu trắng này tự nhiên là Tần Thiên. 

Với sự giúp đỡ của Bản đồ Sheji Mountain and River, anh đã chiếu hình dáng của mình và tìm thấy tổ tiên Yaoguang, Diêu Cơ, người được Cơ Nhược Yến đánh giá cao trong danh sách. 

Mặc dù năng lượng và máu của Diêu Cơ đã khô héo và tràn ngập khí tức chết chóc, nhưng cô ấy được bao quanh bởi năng lượng tâm linh, ánh sáng thần thánh trong cơ thể cô ấy vẫn hỗn loạn và dâng trào, giống như một đại dương không đáy. Một gợn sóng nhỏ nhất sẽ mang đến những gợn sóng không gian đáng sợ.

Tần Thiên hài lòng gật đầu, Kỷ Nhược Ngôn quả nhiên làm rất tốt. 

Diêu Cơ này có tài năng rất cao. Cô ấy đã bước vào cảnh giới thứ chín của Treading Heaven khi còn rất trẻ. Cô ấy đã đạt được Đạo giáo ở tuổi ba mươi và có một trăm năm Đạo giáo. 

Những mạch máu bất tử bảy màu có thể sinh ra ánh sáng thần thánh bảy màu gắn liền với sức mạnh siêu nhiên. Dưới sự rửa sạch của ánh sáng thần thánh bảy màu, nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị hủy hoại linh hồn và tâm hồn. Hàng ngàn năm trước, cô từng tham gia một trận chiến ở Đạo giới. Cô đã giết rất nhiều người dưới ánh sáng thần thánh. Cô thậm chí còn giết chết một vị thánh trong Đạo giới và đối đầu trực diện với Thánh vương mà không thua.

Bất quá đáng tiếc vận mệnh không đủ, hắn cả đời cũng không có tìm được đại đạo chi lực, tu hành khó có thể tiến thêm một bước. Kết quả là bây giờ anh ta đã già nua, tuổi thọ không đủ và sắp chết. 

Người như vậy hoàn toàn đáp ứng được yêu cầu của Tần Thiên.

"Ta muốn hỏi ngươi, ngươi có khát vọng sức mạnh của Đại Đạo không?"

"Giả vờ là một con ma."

Diêu Cơ chế nhạo nói: "Ai không khao khát sức mạnh của Đạo, nhưng thật dễ dàng để tìm thấy sức mạnh của Đạo phù hợp với bạn. Tốt hơn là bạn nên lưu nó. Bạn không thể lừa dối tôi bằng những lời nói trống rỗng như vậy. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể lợi dụng lòng tham Đạo của tôi và lợi dụng tôi không?"

Diêu Cơ có thể thấy rằng hình chiếu trước mặt cô không có sức mạnh. Cô nghĩ rằng đây có lẽ là một chàng trai trẻ không biết sống chết. Thấy cô sắp chết, anh ta dùng một số thủ đoạn để lừa cô bằng sức mạnh của đại lộ, mong muốn lừa gạt được kho báu ở Thánh địa Thiên Trì. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười, không giải thích mà chậm rãi giơ tay lên. 

Một cuộn tranh mở ra trước mặt anh, một luồng khí tức lớn trào ra. Phía trên cuộn tranh, gió và sấm sét chuyển động dữ dội, mây giông nổi lên, vô cùng hung hãn. 

Lại một con quạ vàng khác sải cánh đốt cháy chín trời mười địa, khiến vạn vật đều diệt vong. 

Nước hướng dương dâng lên trời, cây cối bạt ngàn, lưỡi kiếm lưu chuyển, thân hình hướng lên trời. 

Lần lượt, những hình ảnh về trời và đất liên tục thay đổi trong cuộn giấy. Khi Yao Ji nhìn thấy điều này, sắc mặt của cô ấy thay đổi đáng kể, và toàn bộ cơ thể cô ấy không khỏi run rẩy. 

"Làm sao?!!"

Trong lòng cô dâng lên một nỗi sợ hãi sâu sắc. Mọi hình ảnh trong cuộn giấy này đều có thể khiến cô ấy chết ngay lập tức. Ngay cả khi còn trẻ và đang ở thời kỳ sung sức nhất, cô cũng không dám chạm vào nó. Một cú chạm nhẹ nhất có thể sẽ khiến cơ thể cô suy sụp, máu bốc hơi và cơ thể cô sẽ chết. 

Nhưng điều khiến cô khó tin hơn nữa là cuộn giấy thực sự chứa đầy sức mạnh của những đại lộ, và chúng đều là những đại lộ cấp cao nhất! 

Diêu Cơ chết lặng tại chỗ, khuôn mặt đầy sợ hãi và toàn thân run rẩy. 

Nếu người trước mặt sử dụng sức mạnh của đại đạo, cô vẫn có thể bình tĩnh. Có thể là truyền thừa của một vị đại đế nào đó, nhưng trước mắt nàng lại có chín đại đạo! 

Đây không phải là việc của con người! ! Ngay cả vị hoàng đế cổ xưa cũng không thể sở hữu và kiểm soát được sức mạnh đại lộ lớn như vậy. 

Ánh mắt của Diêu Cơ lập tức thay đổi khi cô nhìn Tần Thiên, trở nên sợ hãi, bối rối và thận trọng. 

"Bạn là ai?" Diêu Cơ hỏi lại, nhưng giọng cô lúc này đang run run.

"Ta là Thiên Vương." 

Cùng một câu trả lời, nhưng lần này trong tai Diêu Cơ lại hoàn toàn khác. Cô chỉ cảm thấy có một cái bóng tráng lệ đứng trên bầu trời trước mặt mình. Trong mắt anh, mọi thứ đều là một con kiến. Giơ tay lên có thể khiến Đạo giới sụp đổ, trời đất khuất phục. 

"Ta hỏi ngươi lần cuối..." Tần Thiên nhìn Yêu Cơ bình tĩnh nói, ngữ khí bình tĩnh nhưng lại thần bí uy nghiêm: "Ngươi có khát vọng đại đạo không?"

Tạch.

Diêu Cơ toàn thân run rẩy và trực tiếp quỳ xuống. Nàng chân thành quỳ trên mặt đất, nói: "Xin Thiên Đế đại nhân ban cho ta con đường lớn."

Đây là lần đầu tiên trong đời Yaoji cô quỳ xuống. Ngay cả khi đối mặt với Hiền Vương, cô vẫn sẽ chiến đấu chống lại ông ta bằng mọi giá và thà chết chứ không đầu hàng. Nhưng trước mặt Tần Thiên, đối mặt với kỳ tích con người không thể chạm tới này, nàng không chút hối hận quỳ xuống. 

"Ta từ vạn năm thức tỉnh, muốn đoạt lại thế giới quyền khống chế, ngươi có nguyện ý đi theo ta không?"

Tần Thiên lão thần mở miệng nói tiếp: "Nhận ta đại đạo, trở thành ta phi tần, trung thành với ta cả đời, cùng ta sáng tạo một thế giới hoàn mỹ. Nếu có phản bội, trời đất sẽ giết chết hắn."

Những lời này mặc dù là khoác lác, nhưng càng như vậy, Diêu Cơ càng không dám nghi ngờ, trong lòng cô sợ hãi, cho rằng Tần Thiên là một vị thần cổ nào đó đã thức tỉnh từ giấc ngủ cổ xưa. 

"Ta Yêu Cơ nguyện ý trở thành Thiên Đế phi tần, trung thành với Thiên Đế, đi theo Thiên Đế."

Diêu Cơ không ngần ngại. Nàng chật vật ngàn năm không chạm tới một chút đại lộ nào, nhưng vào lúc này, cơ hội đột nhiên đến trước mặt nàng. 

Dù sao không đột phá Thánh Vực thì cũng chỉ có chết, chẳng bằng đánh chết cũng được! 

"Rất tốt, buông bỏ thức hải." Tần Thiên đưa tay ấn nhẹ vào lông mày của Diêu Cơ. 

Diêu Cơ không dám đưa ra bất kỳ phản kháng nào, liền buông ra biển ý thức, để Tần Thiên cắm ấn ký. Diêu Cơ cảm nhận được biển ý thức và phát hiện không có gì kỳ lạ cả, điều này khiến hắn càng sợ hãi trước thủ đoạn của Tần Thiên.

Và trong biển ý thức của Yaoji có một phiên bản thu nhỏ của bức tượng dị giáo được gắn vào đó, nhưng bản thân Yaoji lại không thể cảm nhận được. 

Tần Thiên giờ đây có thể lĩnh hội được mọi thứ về Diêu Cơ, thậm chí cả hoạt động và suy nghĩ bên trong của cô, đồng thời còn có thể điều khiển hình chiếu của hình ảnh yêu quái bên ngoài trong biển ý thức của mình, khiến Diêu Cơ phát điên, rơi vào ma quỷ và trở thành một con rối ma quỷ vô cảm. 

Tần Thiên làm xong tất cả những điều này sau, hắn nhìn Thiên Cơ bản đồ một hồi, lựa chọn Thánh Trì đại đạo, đưa cho Yêu Cơ. 

"Hôm nay ta sẽ dạy ngươi Đại Thánh Trì, ngươi hiểu rõ." Tần Thiên chỉ ngón tay vào Thiên Cơ Đồ, sau đó rút ra sức mạnh của Đại Đạo, đưa vào trong lông mày của Dao Cơ. 

Toàn thân Diêu Cơ rung chuyển, một cỗ lực lượng hùng vĩ bộc phát ra từ cơ thể anh ta. Trong mắt cô, hàng ngàn con đường diễn ra, các ngôi sao quay tròn, mặt trời và mặt trăng lên xuống, vô số hiểu biết về các con đường tràn vào tâm trí anh. 

Dù chỉ thở được vài hơi nhưng Diêu Cơ dường như đã trải qua hàng chục triệu năm. Ánh sáng trong mắt anh tiêu tan, trong đôi mắt xám xịt vốn vô hồn của anh xuất hiện một tia sáng. 

Những mạch máu bất tử bảy màu của cô ấy dường như được kích hoạt, và ánh sáng bảy màu rực rỡ bắn ra từ cơ thể cô ấy, nhuộm vùng cấm thành bảy màu. 

Bảy loại ánh sáng đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm và tím quấn quanh người Diêu Cơ như những dải ruy băng lông vũ. Làn da khô và nhăn nheo ban đầu trở nên mịn màng và săn chắc. Thân hình vốn đã gầy gò vì tuổi già cũng dần trở nên thon gọn và cao lớn. Một thời gian sau, bà lão bị đánh chết đột nhiên biến thành một thiếu nữ xinh đẹp với khuôn mặt thánh thiện và dáng người bụ bẫm.

Diêu Cơ từ trên trời rơi xuống và từ từ mở mắt. Cô nhìn đôi bàn tay thon dài với những đốt ngón tay sắc nhọn và trắng như hành lá của mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và ngạc nhiên. Cô chạm tay vào mặt mình với vẻ không tin nổi. Nó mịn màng và thanh tú, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất rõ ràng và rõ ràng. 

Cô nhanh chóng lấy ra một chiếc gương và nhìn vào khuôn mặt quen thuộc nhưng xa lạ trong gương. Cô không thể ngăn được nước mắt mình chảy xuống. 

Đây chính là nàng, nàng đang ở thời kỳ đỉnh cao, kiêu ngạo thiên hạ, tài năng tuyệt đỉnh, sức chiến đấu vô song! 

"Ta có được Đại Đạo chi lực! Ta bộ dáng đã trở lại, ta chính là như thế này... Ô ô..."

Diêu Cơ đầu tiên nhìn lên trời và cười, sau đó đôi mắt cô đầy sương mù và nước mắt rơi như mưa. Diêu Cơ khóc một lúc rồi nhanh chóng quỳ xuống dưới chân Tần Thiên, quỳ lạy trên mặt đất một tiếng "dong, dong". Giọng điệu của cô vừa cung kính vừa ngoan đạo: "Cảm ơn Thiên Đế. Dao Cơ kiếp này nhất định sẽ đi theo hắn. Không có ý đồ thứ hai. Dao Cơ sẵn sàng vì Thiên Đế mà cống hiến tất cả."

Những gì Tần Thiên tặng cho cô giống như món quà tái sinh. Thứ mà Tần Thiên ban cho Diêu Cơ không chỉ là sức mạnh của con đường vĩ đại mà còn cho Diêu Cơ một cơ hội sống lại. Như người ta vẫn nói, lòng tốt không có gì có thể hoàn trả được. Hình ảnh Tần Thiên lúc này trong lòng Diêu Cơ là độc nhất vô nhị và chiếm trọn trái tim cô. 

“Kể từ hôm nay, ngươi là một trong những thê thiếp của ta, với danh hiệu: Đức Mẹ Yaochi.”

Tần Thiên bước tới, nhéo cằm Yêu Cơ, nâng khuôn mặt xinh đẹp thánh thiện của cô lên. Diêu Cơ không chút phản kháng ngẩng đầu lên nhìn bóng dáng thần bí và thanh tao trước mặt. Cô đỏ mặt trong nhiều năm. Khi còn trẻ, cô ấy cực kỳ kiêu ngạo, nhưng sau này, cô ấy đã dành phần đời còn lại của mình để chạy khắp nơi và tu luyện ẩn dật để đạt được sự đột phá. Tuy từ thiếu nữ trở thành bà già nhưng cô chưa từng yêu hay thích ai. 

Bây giờ nhìn bóng người trắng trẻo thần bí trước mặt, trái tim vốn im lặng đã lâu của cô bắt đầu rung động. 

"Thiên Đế đại nhân... Nếu ngài không ngại, hiện tại tôi có thể ngủ với ngài..." Dao Cơ bị Tần Thiên nâng cằm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, giống như cây cổ thụ nở hoa mùa xuân, hạn hán kéo dài có sương. 

Tần Thiên cử động ngón trỏ, linh hồn của nữ tử thành thục nóng lòng muốn thử, nhưng hắn hiện tại chỉ là hình chiếu, vô lực. 

"Việc này chúng ta về sau sẽ thảo luận, Thiên Trì đại lộ tràn đầy thần bí, ta tốt nhất nên hiểu rõ, nếu xảy ra chuyện gì, ta sẽ tới tìm ngươi."

Tần Thiên nói xong, đánh rơi lệnh bài cùng mặt nạ rồi biến mất. 

Diêu Cơ nhặt lệnh bài và mặt nạ lên, lạy hư không ba lần, trong lòng có chút hối hận. 

"Thiên Đế nhất định là một vị cổ thần thức tỉnh từ bao đời! Bằng không, hắn sẽ không dễ dàng như vậy cho ta vật trân quý như vậy. Thiên Đế không cho ta ngủ với hắn. Chẳng lẽ hắn biết ta cái gì cũng không có khả năng phục vụ hắn tốt sao? Thiên Đế quả nhiên là toàn trí, lợi hại như vậy!"

Diêu Cơ quyết định tìm hiểu thêm về cách phục vụ đàn ông. Đi theo Thiên Đế, việc cô trở thành hoàng đế chỉ là vấn đề thời gian, vì vậy cô phải nỗ lực hơn nữa để phục vụ Thiên Hoàng.

Cùng lúc đó, ở một thế giới khác, trong Tiêu Dao Kiếm Phái, có một đỉnh đá vươn tới bầu trời, ngang bằng với biển mây. Đỉnh núi không lớn, chỉ có một cây cổ thụ và một bàn đá.

Một người phụ nữ lười biếng mặc váy cổ tích màu trắng ngồi trên đó. Cô có đôi chân trắng thon và đôi chân trần. Cô muốn cầm nó trên tay và chơi với nó. Cô ấy có ngoại hình nổi bật và khí chất hoàn hảo, nhưng giữa lông mày lại có dấu vết của cái chết. Đột nhiên, tiếng chuông của Tiêu Dao Kiếm Phái vang lên, hai mươi bảy lần, chính là hồi chuông báo tử.

Giữa bầu trời đầy mây, người phụ nữ ngồi một mình uống rượu, một nỗi buồn trào dâng trong người. 

“Nghĩ đến cuộc hành trình dài của đất trời, tôi bật khóc vì buồn”.

Người phụ nữ lắc đầu cười khổ, uống hết rượu trong cốc rồi nhìn xuống biển mây. Tiêu Dao Kiếm Phái mặc đồ trắng. Nhiều đệ tử và trưởng lão đều mặc đồ trắng, quỳ dưới chân núi để từ biệt tổ tiên.

"Ta vốn tưởng rằng có thể cùng đại thế giới cạnh tranh, bước vào Đế Vương ngai vàng, lại không nghĩ tới, ngay cả Thánh Vực cũng không thể đột phá, buồn cười, đáng tiếc, buồn cười." 

Tôi đã từng trở về màu xanh muộn với những đám mây bồng bềnh, và tôi vẫn cùng mặt trời lặn với âm thanh của mùa thu.

Trên thế giới có vô số bàn tay vẽ tranh, nhưng một bức tranh buồn thì không thể vẽ được.

"Thơ hay đấy." Đột nhiên không gian gợn sóng, một bóng trắng từ trong không gian bước ra. 

"Đó là ai!"

Một thanh kiếm sắc bén xuất hiện trong tay người phụ nữ. Thanh kiếm được rút ra như gió và sấm sét, cực kỳ nhanh, ánh sáng sấm sét trắng như tuyết lóe lên, ma lực xuất hiện trong tay cô, lưỡi kiếm màu trắng như tuyết đứng thẳng trên bầu trời, cô rút sấm sét và chém ra bằng kiếm, thần lực rực rỡ. 

"Bạn có khao khát con đường lớn không?"

…………. 

Cùng lúc đó, ở các đại lộ khác nhau có mấy người mặc áo trắng bước vào khu vực cấm của các thế lực khác nhau...

"Bạn có khao khát con đường lớn không?" 

Cựu thánh nhân của thánh địa nào đó đang ngủ trong quan tài sắp chết từ từ mở mắt. 

Ở dãy núi Shiwan, một người phụ nữ nông dân sống ẩn dật và là một thiên tài vô song khi còn trẻ nhìn bóng trắng trước mặt với ánh mắt kinh hãi...

Ở nơi sâu nhất của Vô Tận Thiên Ngục, bị giam cầm mấy vạn năm, một người phụ nữ với mái tóc hoa râm ngước đôi mắt đỏ tươi nhìn một bóng người thanh tao bên ngoài phòng giam đang phát ra ánh sáng trắng. 

Cho dù là ở Vạn Thú sơn, trong một căn phòng đã lâu không có người đến thăm một vị thần đồng cổ xưa nào đó của hoàng tộc, cô và một bóng trắng đứng đối diện nhau, trong mắt tràn đầy cảnh giác...

Sau khi Tần Thiên làm xong tất cả những điều này, hắn thiết lập hạn chế sương mù trên một hòn đảo trên bản đồ Sơn Hà Xã Cơ, đồng thời yêu cầu hệ thống tách các mô-đun nhiệm vụ ra và đặt chúng trên đảo. Tuy là đảo nhưng cũng vô cùng rộng rãi, có núi xanh nước biếc, có hạc bay vút lên và có thú báo điềm lành phi nước đại. 

Những ngọn núi xung quanh được bao phủ bởi những đám mây hấp và những đám mây phát sáng, tạo cho nơi đây một bầu không khí tựa như cổ tích. 

Chính điện nguy nga tráng lệ, chỉ riêng khí thế của nó thôi cũng có thể khiến người ta cảm nhận được áp lực từ xa xưa.

Những token mà anh ấy đưa có thể được vận chuyển đến hòn đảo này. Có một thanh tác vụ ở đây. Họ cần giúp anh ta hoàn thành nhiệm vụ và kiếm điểm phản diện cho anh ta. Đồng thời, họ cũng sẽ nhận được điểm cống hiến tương ứng, có thể dùng để trao đổi các loại vật phẩm và vật phẩm phù hợp để lấy con đường và kỹ năng luyện tập tiếp theo của mình. 

Tần Thiên sẽ không lập tức cho bọn hắn toàn bộ đại đạo, Tần Thiên cũng không có ý định lộ mình, cùng bọn họ làm Thiên Đế.

Anh cần một thế lực, một thế lực mạnh mẽ nhưng bề ngoài không liên quan gì đến anh. Cảm giác bị áp bức của Hàn Tú quá mạnh mẽ. Anh ta một mình đi tìm nhân vật chính của Destiny và đạt được điểm phản diện thông qua việc đàn áp. Sự cải thiện này vẫn còn quá chậm.

Anh ta cần người giúp anh ta kiếm điểm phản diện, vì vậy anh ta thảo luận việc này với hệ thống và hệ thống đã đồng ý. Nó chia thành một hệ thống nhiệm vụ phụ và yêu cầu Diêu Cơ và những người khác hoàn thành nhiệm vụ. Những nhiệm vụ này bao gồm tìm kiếm nhân vật chính định mệnh, trấn áp nhân vật chính định mệnh và giao nộp kho báu và thông tin hữu ích. 

Một điểm nữa là trong Đại Thiên Đạo Cảnh có hàng ngàn Đạo Giới. Mỗi Đạo Cảnh tương đương với một vũ trụ, một thế giới, có quá nhiều người. Những nhân vật chính định mệnh nằm ngoài tầm với của anh hoặc những người sinh ra ở những nơi quá xa. Những người anh ấy không thể vượt qua sẽ được giao lại cho Diêu Cơ và những người khác. 

Mặc dù người ta nói rằng theo sự chuyển bánh răng định mệnh của nhân vật chính và nhân vật phản diện, những nhân vật chính định mệnh này sớm hay muộn sẽ gặp được anh ta, nhưng vào thời điểm này, những nhân vật chính định mệnh này đã phát triển được một thời gian và có đủ sức mạnh để chiến đấu chống lại chính mình. 

Thay vì đợi họ đến với bạn, tốt hơn hết là để người ta đến với họ trước, trong lúc họ còn đang phát triển thì hãy gây rắc rối cho những nhân vật chính của số phận này và làm giảm giá trị số phận của họ. Sẽ tốt nhất nếu họ có thể bị giết! 

Tần Thiên làm xong việc này, liền lên đường trở về Lạc Hậu Tiên Vương. 

Trở lại La Hằng Tiên Vương, Tần Thiên không có đi tìm Hồ Cửu Lê bọn người mà trực tiếp đột nhập vào mẫu hậu cung điện hậu viên. Bình thường mẹ anh sẽ đọc ở đây nếu không có việc gì làm. 

Quả nhiên, trong một đình ở giữa hồ ở hậu viên, Cung Hiểu Nguyệt mặc một bộ quần áo tao nhã thường ngày đang ngồi trong đình, bắt chéo chân, nhìn cuốn sách trên tay. 

Không có dịch vụ xa hoa lộng lẫy, không có đồng phục gợi cảm, trên mặt cũng không trang điểm, nhưng xinh đẹp đến mức che khuất thiên địa, Tần Thiên bị cảnh tượng này mê hoặc. 

"Thằng nhãi này, ngươi đã trở lại rồi, cứ ngơ ngác như thế này à?"

Cung Hiểu Nguyệt đã sớm biết con trai mình đã trở về. Cô đặt cuốn sách trên tay xuống và mỉm cười với con trai. 

Tần Thiên phục hồi tinh thần, đi thẳng về phía mẹ mình. Anh vòng cánh tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và cười nói: “Mẹ con xinh đẹp quá. Mỗi lần nhìn thấy mẹ là con không khỏi nghiện”.

"Con trai tôi có cái miệng ngọt ngào."

Cung Hiểu Nguyệt vui vẻ nhéo má con trai. Cô cũng rất tự tin vào ngoại hình của mình. Cô không lo lắng Tần Thiên sẽ quên cô, phớt lờ cô vì xung quanh cô có rất nhiều phụ nữ, bởi vì đây là sự tự tin của cô với tư cách là Hoàng hậu La Hán, cũng là sự tự tin của cô đối với sự quyến rũ của chính mình. 

"Thế nào rồi? Ngươi đã hấp thu Âm Nguyên của lão nương Thanh Huyền chưa?"

Chưa kể nụ cười của Cung Hiểu Nguyệt đẹp đến mức nào, cô thầm ngưỡng mộ sự thông minh của cô, một mũi tên trúng ba con chim. 

Không chỉ có một con điếm chống lại cô nhiều năm mới có thể mất trinh, mà không có gì nhục nhã hơn việc một đại đế mất trinh và bị một thiếu niên hấp thụ Âm Nguyên. 

Hơn nữa, nó còn có thể mang lại lợi ích to lớn cho con trai ông, tương lai ông sẽ đạt được nhiều thành công hơn nữa. 

Ông cũng có thể để cho đứa con trai quá tự tin vào phụ nữ của mình có sở thích bị phụ nữ đánh bại, để không phải chịu tổn thất vì quá tin tưởng vào tương lai. 

Tuyệt vời! 

Cung Tiểu Nguyệt càng nghĩ càng vui vẻ và tự hào. Bất quá Tần Thiên cảm thấy có chút áy náy, gật đầu: "Ân, ta quả thực hấp thu..."

Cung Hiểu Nguyệt cảm nhận được trong cơ thể Tần Thiên khí tức, quả nhiên trong cơ thể hắn có khí tức của Đại Đế, Tần Thiên lại bất ngờ dùng Âm Nguyên của Hoàng Đế để đánh bóng cơ sở của mình, thay vì điên cuồng đề cao tu vi. Điều này khiến Cung Hiểu Nguyệt càng thêm hài lòng và tự hào về con trai mình. 

Cung Hiểu Nguyệt vui vẻ hôn lên mặt con trai, nói: "Quả nhiên là ta, con trai của Cung Hiểu Nguyệt, thật tuyệt vời."

Cảm nhận được trên gò má lạnh lẽo mềm mại chạm vào, Tần Thiên trong lòng ấm áp. Bàn tay to vòng quanh eo anh vô tình thọc vào váy của mẹ anh, vuốt ve cặp đùi mềm mại và đầy đặn của bà, trong khi lòng bàn tay của anh chỉ cách âm đạo của bà chưa đầy vài centimet. 

"Ừm..."

Cung Hiểu Nguyệt phát ra một thanh âm có chút ngượng ngùng, dùng ánh mắt mê người nhìn con trai mình. Bà không quan tâm đến hành vi ngang ngược của con trai mình. Thay vào đó, cô hạ hai chân gấp xuống và dang rộng ra một chút để con trai cô cảm thấy thoải mái hơn. 

"Lần này ngươi nhất định đã trải qua thống khổ, trên thế giới này có hàng ngàn nữ nhân, ngươi đừng tưởng trên thế giới này tất cả nữ nhân đều dễ dàng có được."

“Nhưng đừng lo lắng, mẹ sẽ luôn ở bên con.”

Cung Hiểu Nguyệt cho rằng Tần Thiên gặp phải thất bại ở Thanh Huyền, liền ôm con trai vào lòng, trên mặt vuốt ve đỉnh đầu của nó với vẻ an ủi của mẫu thân. 

Đầu của Tần Thiên vùi vào ngực Cung Hiểu Nguyệt. Mềm mại thoải mái, nhưng lúc này vẻ mặt Tần Thiên lại có chút bối rối. Anh đang cân nhắc có nên nói với mẹ mình rằng Thanh Huyền đã trở thành con dâu của bà hay không...

"Giống như Qingxuan, một con mụ già, trước đây có rất nhiều đàn ông xung quanh cô ấy, nhưng cô ấy đã trở thành hoàng đế và thậm chí còn giết chết một số con chó liếm. Loại phụ nữ này không chỉ độc ác mà còn không có điểm mấu chốt."

"Cô ấy chỉ xinh đẹp hơn một chút thôi, nhưng có rất nhiều người đẹp hơn cô ấy, cậu không cần phải lo lắng về cô ấy."

"Tian'er, sau này tìm vợ, đừng tìm người Thanh Huyền, nữ nhân ngươi có bây giờ đều khá tốt, ngoan ngoãn, hiểu chuyện. Nếu tìm được một người vợ như con điếm Thanh Huyền, ta sẽ rất tức giận." 

………. 

Tần Thiên quyết định không nói cho Cung Tiểu Nguyệt biết...

"Than ôi." Cung Hiểu Nguyệt đột nhiên thở dài nói: "Tôi không có tư cách nói về cô ấy, tôi cũng không..."

Tần Thiên sửng sốt, ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực mềm mại của mẹ, nhìn mẹ. Trong trí nhớ của anh, Cung Hiểu Nguyệt luôn là một vị vua thông minh ở trước cung và một con điếm ở phía sau. Cô chưa bao giờ làm điều gì tổn hại đến những người vô tội.

"Năm đó ngươi còn nhỏ, vì che đậy ngươi đầu thai làm yêu, ta đã đào ra một cái bé gái thi thể, nhét vào trong cơ thể ngươi, để bịt tai mắt người ta." 

"A..." Tần Thiên sửng sốt, đây là một cái chết tiệt âm mưu quen thuộc. 

Cho nên đại nguyên dịch của hắn là bị người khác lấy trộm?

Cám!

Anh ta chưa bao giờ nhận thấy bất kỳ xương tối cao, xương Dao hay bất kỳ xương lộn xộn nào khác trong cơ thể mình. Vốn tưởng rằng nhân vật chính định mệnh của phong cách đào xương sẽ không xuất hiện, nhưng hóa ra lại là một kẻ đào xương...

"Nhưng vì ngươi mà nói, ta dù có bao nhiêu người cũng nguyện ý giết chết, chỉ là tiểu nữ hài bây giờ đã mười sáu tuổi, xương cốt trong cơ thể cũng đã trưởng thành. Ta đang tính giết nàng, đào xương cho ngươi." 

Chết tiệt, tôi đang đợi ở đây...

Tần Thiên từ trong lòng rộng rãi của mẹ đứng dậy, nói: "Mẹ, vì sao nhất định phải đào nàng xương cốt lớn?"

Cung Hiểu Nguyệt âm thầm thở dài nói: "Mọi người đều biết, Đại Đạo Nguyên Dịch có thể hấp thu mấy vị đại đạo uy lực, chỉ cần đạo lực đủ, ở sơ kỳ cơ bản có thể vô địch, nhưng giới hạn cao nhất chỉ là đạo thể trạng thái. Đến lúc đó, đạo sẽ quá phức tạp, khó tiến lên, không có hy vọng thăng cấp trong cuộc sống."

"Nhưng ít người biết, người nắm giữ Đại Đạo Nguyên Dịch nhất định có cơ hội sinh ra Đại Đạo Cốt. Chẳng những không có hạn chế, còn có thể dung hợp lực lượng của Đại Đạo, phá vỡ xiềng xích. Ngươi còn có thể dựa vào Đại Đạo Nguyên Dịch che đậy tai mắt người ta, nhưng sau khi đạt đến Đạo Thân Cảnh, không có Đại Đạo Cốt, ngươi sẽ làm gì?"

Tần Thiên cau mày. Theo nước tiểu của nhân vật chính, đòn tấn công lần này của Cung Hiểu Nguyệt chắc chắn sẽ không thành công, hoặc sẽ thành công, nhưng nhân vật chính sẽ nhận được một plug-in đáng sợ hơn Đạo Cổ. 

Điều này sẽ làm tăng đáng kể sự thù địch của nhân vật chính định mệnh đối với Công Tiểu Nguyệt, Luohen Immortal Dynasty và chính anh ta. Hơn nữa, mối hận thù này đã được rèn giũa. Nếu để yên, La Hằng Tiên Vương sẽ không bao lâu nữa sẽ có một kẻ địch phiền toái. 

"Mẹ, loại chuyện này người không cần lo lắng, con có cách của mình, về phần đạo sĩ, giao cho con."

Tần Thiên ôm lấy mẹ, cười nói: "So với bất kỳ đại nhân vật nào, đối với ta mẹ là quan trọng nhất."

"Con trai tôi đã thực sự lớn rồi." Cung Hiểu Nguyệt rúc vào lồng ngực đang lớn lên của con trai, cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

"Nó vẫn ở đây khi bạn lớn lên." Tần Thiên nhếch mép cười, dùng dương vật đã cương cứng của mình đẩy mông mẹ mình. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng và cảm động của mẹ, trong lòng anh đã mơ mộng từ lâu, ước gì có thể chơi đùa với thân hình đầy đặn, trưởng thành và hoàn hảo của mẹ càng sớm càng tốt. Nếu không phải đột nhiên nghe được tin tức về nhân vật chính định mệnh, hắn đã ôm mẹ về phòng để đụ bà. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ."

Tần Thiên nhìn khuôn mặt quen thuộc và say mê của mẹ mình, ánh mắt dần dần trở nên dịu dàng. Anh quyết định sẽ cưới mẹ mình và để bà làm vợ duy nhất của mình. 

"Thiên Nhi, mẹ cũng nhớ con... Trong khoảng thời gian này con không nói chuyện vui vẻ với mẹ hay dành thời gian cho con."

Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia tự trách. Anh ấy thực sự đã bỏ bê mẹ mình trong thời gian này. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại như ngọc của mẹ mình trong tay. Dưới ánh mắt mong đợi của cô, anh cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào quyến rũ của cô. 

Cung Hiểu Nguyệt ngửi thấy mùi hương nam tính quen thuộc của con trai, bà chưa kịp nói xong thì lưỡi của con trai đã tiến vào trong miệng nhỏ của bà, đùa giỡn một cách cuồng nhiệt và thô bạo. Cung Hiểu Nguyệt không khỏi mềm nhũn thân thể mềm mại, nheo mắt lại, cái lưỡi nhỏ ngọt ngào bắt đầu đáp lại đầu lưỡi của con trai mình. Hai cái lưỡi một lớn một nhỏ quấn lấy nhau, tham lam đòi hỏi nhau. 

Cả hai ôm nhau hôn nhau say đắm. Cả hai đều bị ám ảnh bởi cơ thể của nhau. Cung Hiểu Nguyệt đã lâu không thân mật với con trai, chẳng mấy chốc cô đã hoàn toàn chìm đắm trong sự kích thích quen thuộc nhưng không thể ngăn cản này. 

Hai mẹ con hôn nhau một cách vô tư hồi lâu mới miễn cưỡng buông môi. Nước bọt trong suốt và sáng bóng kéo dài một sợi mỏng trên đầu lưỡi của họ. 

“Cậu bé hư…” Cung Hiểu Nguyệt rúc vào lòng con trai mỉm cười, trong mắt tràn đầy mê hoặc và dịu dàng vô tận. 

Con trai của Công Tiểu Nguyệt của cô là người đàn ông tốt nhất trên thế giới. 

Tần Thiên ôm mẹ, đi vào phòng, đặt mẹ lên giường lớn, vươn đầu liếm đôi môi đầy nước bọt của mẹ, chậm rãi chạm vào cặp đùi mịn màng mềm mại của mẹ. Vừa vuốt ve vùng kín của mẹ, xoa xoa cặp đùi tròn trịa của mẹ, anh vừa thở hổn hển nói: "Mẹ ơi, con muốn mẹ."

Cung Hiểu Nguyệt dùng đôi mắt đẹp đầy sương mù liếc nhìn Tần Thiên, sau đó vươn bàn tay nhỏ bé chạm vào cặc của con trai mình. Nhìn thấy cặc của con trai cứng như sắt, bà không khỏi run lên trong lòng. 

"Con ngoan, con muốn làm gì thì làm với thi thể của mẹ con. Dù sao thì nó cũng chỉ thuộc về con mà thôi."

"Mẹ..."

Tần Thiên trong lòng cảm động. Anh đẩy Cung Hiểu Nguyệt xuống giường. Tần Thiên đưa tay nắm lấy bàn chân trái trắng nõn không tì vết của mẹ mình, đặt vào trong tay hắn. Anh mê mẩn nhìn những đường cong duyên dáng quyến rũ cùng làn da trắng ngần đến nghẹt thở. Tần Thiên lấy ra một chiếc vòng chân mỏng đưa cho mẹ. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn con trai đeo vòng chân cho cô, ánh mắt ôn nhu hỏi: “Con đang giở trò gì?”

Tần Thiên mỉm cười, nhìn mẹ nói: "Ta chợt nhớ tới quà cáp cho mẹ không nhiều, cho nên mới đưa chiếc vòng bạc này cho mẹ. Đeo nó vào, em sẽ bị anh khóa chặt cả đời, hãy làm người phụ nữ của anh, dù sống hay chết, chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau."

"Tian'er..." Trái tim Cung Hiểu Nguyệt run lên sau khi nghe được những lời yêu thương độc đoán và cảm động của Tần Thiên. Đôi mắt cô trở nên ươn ướt khi nhìn vào sợi dây xích siết chặt dưới chân mình. 

"Anh không phải là sản phẩm hàng loạt đấy chứ? Sau khi lừa dối những người phụ nữ khác, anh lại lấy lại để lừa tôi." Cung Hiểu Nguyệt lau đi đôi mắt ướt, có chút ghen tị nói. 

"Tất cả phụ nữ của tôi sẽ có nó, nhưng mẹ ơi, mẹ thật đặc biệt và mẹ là người đầu tiên nhận được món quà này." Tần Thiên mỉm cười giơ lên ​​đôi chân xinh đẹp như ngọc được chạm khắc cẩn thận của mẹ mình. 

Công Tiểu Nguyệt nhìn thấy hai vật trang trí nhỏ hình chiếc lá treo trên chiếc vòng chân mỏng manh, lần lượt khắc hai chữ "xiao" và "tian". 

Nhìn thấy cảnh này, trong mắt Cung Hiểu Nguyệt tràn ngập sương mù, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Thì ra Tần Thiên Chân đã ôm chân cô, ngậm ngón chân của cô vào miệng anh, bắt đầu mút vào miệng anh.

"A... Thằng bé hư, sao mày có thể ăn chân mẹ tao được?" Cung Hiểu Nguyệt cảm thấy đầu ngón chân ngứa ngáy, giọng điệu trở nên rất điệu đà.

Tần Thiên thò ngón chân của mẹ ra, lè lưỡi liếm khe hở giữa các ngón chân của mẹ. Anh cười nói: “Cơ thể của mẹ là của con, con muốn ăn gì cũng được, con cũng sẽ ăn cả mẹ, mẹ ạ”.

Nói xong, Tần Thiên tiếp tục nhấc đôi chân ngọc săn chắc của mẹ lên liếm mấy cái, sau đó chậm rãi hôn lên các ngón chân, ngang qua bàn chân ngọc thon dài, hôn lên vùng bụng và eo thon phẳng, hôn lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. 

"Sao em càng ngày càng làm nhiều trò lố trong thời gian em rời xa anh..."

Đôi má của Cung Hiểu Nguyệt đỏ bừng quyến rũ, giọng nói cũng vô cùng quyến rũ. Cô nằm trên giường để con trai hôn khắp người mình, nhìn quần áo của cô bị cởi từng cái một. 

Cô không khỏi mong chờ, nhớ lại cảm giác ngây ngất đến thấu xương khi con cặc của con trai đưa vào trong cô. Âm hộ của cô không khỏi ướt át, dòng nước tình yêu chảy ra. 

Trong mắt Cung Tiểu Nguyệt hiện lên một tia quyết tâm. Nàng ngồi dậy, đẩy Tần Thiên lên giường, nhẹ giọng nói: "Nằm xuống để ta hầu hạ ngươi."

Cung Hiểu Nguyệt ngồi vào lòng Hede, nhìn con trai chăm chú nhìn ngực mình. Cô ấy cười và nói: "Ngực của bạn có đẹp không? Bạn thậm chí không chớp mắt khi nhìn vào chúng."

“Đẹp, to và đẹp, tôi không thể chọn được cặp ngực nào hoàn hảo hơn thế này”. Tần Thiên vừa nói vừa muốn vươn tay ôm lấy ngực của mẹ mình. 

Bất quá Cung Hiểu Nguyệt cũng không có ý định để Tần Thiên thành công dễ dàng như vậy. Cô ấy che bộ ngực xinh đẹp đang liên tục bị đánh bằng một tay, cười nói: "Thật sao? Nhưng một trong những người vợ cáo của anh có bộ ngực lớn hơn mẹ tôi."

"Anh thì khác, mẹ em là đẹp nhất." Tần Thiên phát hiện, những nữ nhân này rất thích hỏi loại vấn đề này. 

"Hừ, tiểu biến thái..."

Cung Hiểu Nguyệt mê hoặc trợn mắt nhìn con trai, buông tay xuống, nhìn vào đôi mắt mê mẩn của con trai mình không khỏi cảm thấy vui mừng. 

"Để anh cởi đồ cho em."

Cung Hiểu Nguyệt nhanh chóng cởi quần áo của Tần Thiên, nằm lên háng con trai, nhìn con cặc vốn đã cứng ngắc và tím ngắt. 

Ngón tay xanh lục nhẹ nhàng gõ nhẹ vào quy đầu to lớn như rồng ngẩng đầu lên, nói: “Sao hình như lại to lên nhiều vậy?”

“Mẹ, con khó chịu quá…” Giọng Tần Thiên bắt đầu run run. 

Cung Hiểu Nguyệt cười duyên dáng, sau đó cầm con cặc bắt đầu xoa bóp. Cô đến gần hơn và ngửi nó. Sau khi không hỏi về mùi lạ, Cung Hiểu Nguyệt tinh nghịch thổi vài luồng khí nóng lên quy đầu.

Cung Tiểu Nguyệt rất vui vẻ. Con cặc của Tần Thiên không có mùi gì đặc biệt, điều đó có nghĩa hôm nay cô là người đầu tiên quan hệ với Tần Thiên, sau khi chơi với những người phụ nữ khác cũng không đến với cô. 

"Mẹ, dang rộng chân ra..." Tần Thiên hai mắt đỏ hoe, thở hổn hển như trâu. 

"Vâng."

Cung Hiểu Nguyệt làm theo yêu cầu của con trai, dang rộng đôi chân thon dài như ngọc sang trái phải, có thể nhìn thấy rõ âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô. 

Vừa nhìn âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ, cô vừa đưa tay ôm bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ xoa nhẹ nhàng, đồng thời tận hưởng dịch vụ handjob của mẹ. 

"À...thoải mái." Tần Thiên nheo mắt lại, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Có nhiều thứ thoải mái hơn." Cung Hiểu Nguyệt cười duyên dáng, cúi đầu hôn lên quy đầu của con trai, sau đó đứng dậy ôm lấy thân thể con trai, cúi đầu nhìn Tần Thiên đang nằm dưới háng mình. 

Tần Thiên mở to mắt. Từ góc độ này, anh có thể nhìn thấy rõ âm hộ hồng hào và mềm mại như cánh hoa của mẹ. Âm hộ của mẹ anh đã ướt đẫm, đôi môi hồng mọng đầy máu, da thịt vốn đã hồng hào của mẹ lại được phủ một lớp nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp. 

Nhìn cực kỳ hấp dẫn và ngon miệng, âm đạo vẫn đang co rút thư giãn như đang chờ đợi thứ gì đó tiến vào. 

Tần Thiên nhịn không được nữa, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, chuẩn bị đứng dậy nhét con cặc vốn đã cứng ngắc sắp nổ tung vào trong âm hộ của mẹ. 

"Tiểu biến thái, đừng lo lắng..."

Cung Hiểu Nguyệt không cho con trai cơ hội này, lại đẩy Tần Thiên trở lại giường. 

Tần Thiên Trinh thực sự không thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy thân hình dang rộng ra của mẹ mình, tư thế quyến rũ và khung cảnh quyến rũ giữa đôi chân hơi dang rộng của bà khiến đàn ông phát điên đến cùng cực. 

“Mẹ ơi, đưa tay cho con đi, con cứng quá, khó chịu quá.” Tần Thiên có chút nũng nịu nói. 

"Thật sự, ngươi đã già như vậy mà còn đối với mẹ như một đứa trẻ hư hỏng, thật sự là không có biện pháp gì đâu, hahaha." Cung Tiểu Nguyệt cười đắc ý, ngồi dưới bụng con trai, dùng âm hộ của nàng cọ xát cặc của hắn. 

Sau đó, cô cầm con cặc của con trai mình và chĩa nó vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của mình. Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô nhẹ nhàng cúi đầu xuống và từ từ đưa con cặc cứng rắn vào trong cơ thể mình. Khi con cặc từ từ đưa vào trong, đôi chân của Cung Hiểu Nguyệt run rẩy vì cảm giác sung sướng, trên mặt cũng lộ ra vẻ ngây ngất. 

Tần Thiên nhìn mẹ ngồi xuống. Con cặc của anh xuyên thủng sự bảo vệ của cánh hoa, xuyên qua lớp thịt mềm mại dính chặt rồi từ từ tiến vào cơ thể cô. Cảm giác vừa nóng vừa chặt khiến Tần Thiên thở phào nhẹ nhõm. 

Khi người mẹ đưa toàn bộ con cặc to lớn của con trai vào âm đạo và hình con cặc sưng lên ở vùng bụng dưới, cả hai đều có phần lơ đãng tận hưởng sự kết hợp mật thiết nhất giữa mẹ và con. 

Tần Thiên hưng phấn đến đầu óc cũng cạn kiệt thời gian. Đã nhiều ngày rồi anh không chạm vào thi thể mẹ mình. Lúc nào anh cũng nghĩ về mẹ. Bây giờ anh đâm sâu vào âm hộ của cô. Sự kích thích mạnh mẽ này làm cho con cặc nhạy cảm sưng lên. Anh gần như muốn đến! Tần Thiên cảm giác được âm hộ của mẹ đang co rút như có lực hút, giống như một đám trẻ con đang dùng bàn tay mềm mại xoa bóp cho bạn. Anh sung sướng đến mức gần như muốn xuất tinh, nhưng anh vẫn chịu đựng được khoái cảm tột độ. 

"Wow...lớn quá...ah..."

Cung Tiểu Nguyệt toàn thân run rẩy. Đã mấy ngày rồi cô không gặp anh. Bà không ngờ cặc của con trai mình lại to đến thế. Là một người tự xưng là một người tu luyện, cô không khác gì một phụ nữ bình thường. Sự kích thích mà con cặc này mang lại cho cô tăng lên gấp nhiều lần. 

Vốn dĩ cô muốn trở thành nữ hiệp sĩ, nhưng chỉ cần nhét con cặc vào đã tiêu hao hết sức lực của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt cảm động và bất lực của mẹ, Tần Thiên cũng hiểu ra. Anh đứng thẳng lên và từ từ hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Anh dùng tay đỡ chiếc giường và duỗi thẳng eo…

"A...thật tuyệt...con cặc của con trai tôi vẫn đẹp quá...nhanh lên..."

Cung Tiểu Nguyệt bị đẩy mạnh đến nỗi toàn bộ xương cốt trong cơ thể cô đều cảm thấy như bị lấy đi. Nàng không còn sức lực chống đỡ thân thể, nhẹ nhàng dựa vào Tần Thiên trên người, nhưng trong miệng mềm mại rên rỉ vẫn không ngừng. 

"Con cặc của bạn to hơn nhiều... nhẹ nhàng thôi..."

"Không, không... Nhanh lên... Nhanh lên..."

"A... thoải mái quá... cảm giác này thật đẹp, ta nghiện rồi..."

Ưu điểm lớn nhất của việc ngồi lên vú và nuốt que là nó thấm đủ sâu. Tần Thiên hai tay ôm mông mẹ, đụ bà thật mạnh hơn mười phút. Tần Thiên đột nhiên ngừng đẩy hông, nhìn mẹ mình với nụ cười xấu xa. 

"Ồ...con ngoan...có chuyện gì vậy...sao dừng lại...Mẹ muốn..."

Khi Cung Hiểu Nguyệt nhìn thấy con trai mình đột nhiên ngừng cử động, cô lập tức cảm thấy có chút khó chịu. Cô vặn eo và lắc nó hai lần để thể hiện ham muốn của mình. Như thể có chút lo lắng, cô ấy dò dẫm và bắt đầu run rẩy. 

Tần Thiên cảm thấy thoải mái liền hưng phấn. Anh nằm ngửa ra, mỉm cười nhìn cô rồi nói: “Anh mệt rồi, em có thể tự di chuyển…”

Cung Hiểu Nguyệt đang cưỡi trên người con trai mình. Tư thế này thực sự rất xấu hổ. Nhưng khi nhìn thấy mồ hôi trên mặt con trai, tôi cảm thấy hơi đau lòng. Người mẹ là người đau khổ nhất đối với con trai mình. 

Do dự một lúc, anh từ từ nâng mông lên, vắt nửa con cặc ra khỏi cơ thể rồi lại ngồi xuống. Cảm giác như thể nó đã chạm đến điểm sâu nhất ngay lập tức, như thể nó sắp xuyên vào cơ thể anh. 

Sau khi hít một hơi thoải mái, anh run rẩy nói: "Thoải mái không?"

Tần Thiên nhìn thấy cái mông ướt át của mẹ mình di chuyển lên xuống, hoàn toàn nuốt chửng con cặc của mình. Kích thích thị giác không kém gì kích thích thể chất. Anh lập tức gật đầu, hưng phấn nói: "Thoải mái, thế thôi. Mẹ, nhanh lên..."

"Hmm...tôi hiểu rồi..."

Cung Tiểu Nguyệt ngượng ngùng gật đầu. Dù khoái cảm xâm chiếm khiến bà cảm thấy yếu đuối toàn thân nhưng bà lại cảm thấy rất vui khi nhìn thấy sự phấn khích của con trai mình. 

Quỳ hai tay xuống đất, với vẻ mặt quyến rũ và tình cảm, đồng thời chậm rãi cảm nhận khoái cảm của con cặc ra vào âm hộ, cô lắc lắc cái mông thơm tho, chủ động để con cặc của con trai mình tàn phá bên trong cơ thể mình. 

"Mẹ, thoải mái quá. Nhanh lên..."

Tần Thiên thoải mái đến đầu óc trống rỗng, nhất là vẻ mặt ngượng ngùng nhưng háo hức của mẹ, khiến người ta có một loại khoái cảm không tên. 

Nhìn mông cô mút cặc anh lên xuống khiến máu trong cơ thể cô sôi lên vì phấn khích. 

Nhưng Cung Tiểu Nguyệt dù sao cũng có tu vi của mình. Là một người phụ nữ bình thường, sau khi di chuyển được một lúc, toàn thân cô trở nên yếu ớt vì thoải mái và mất đi sức lực. Cô yếu ớt ngã vào trong lòng Tần Thiên. Vừa thở hổn hển, cô vừa nói đứt quãng: “Con ngoan… Mẹ ơi, mẹ mệt quá, con không làm được nữa… Cố lên…”

Mặc dù Tần Thiên vẫn muốn tiếp tục tận hưởng dịch vụ hoàn toàn tự động này nhưng anh không thể ép buộc khi mẹ anh đã quá mệt mỏi. Anh đứng thẳng dậy, ôm mẹ vào lòng rồi ấn mẹ xuống giường. 

Trong khi dùng cơ thể ép chặt cô, anh dang rộng hai chân của cô, và con cặc vẫn còn trong cơ thể cô lại bắt đầu đẩy mạnh. 

"A... thật kinh khủng..."

Cung Tiểu Nguyệt cảm giác được trong cơ thể mình cặc lớn bị đẩy mạnh, nàng không khỏi rên rỉ "A...". 

Tần Thiên lúc này cũng hưng phấn, trực tiếp nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình, dùng sức mà đạp. Lần nào cũng thấm vào tận tâm bông hoa,

Có tiếng nước và thịt va vào nhau. Giọng nói của mẹ càng ngày càng quyến rũ, thân thể càng ngày càng yếu ớt. Cơ thể cô không khỏi suy yếu trước đòn tấn công này. 

"Thiên Nhi, con ngoan của ta, ngươi đánh mẹ ta thật tốt..."

"Tôi, tôi tới đây, tôi sẽ bị con cặc của con trai tôi đụ đến cực khoái..."

Cung Tiểu Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ cảm động, khoái cảm dâng trào khiến cô muốn chết, rên rỉ cực kỳ dâm đãng. 

Cung Tiểu Nguyệt đột nhiên toàn thân co giật dữ dội. Sau khi cơ thể cô cứng đờ vài lần, một dòng nước yêu ấm áp trào ra từ trong bụng cô, đưa cô đến đỉnh cao đầu tiên sau một thời gian dài xa cách. 

"A!!"

Cung Hiểu Nguyệt trợn to mắt, thở dài một hơi, thân thể dần dần mềm nhũn, yếu ớt nói: "Con trai ngoan, đủ rồi... Con đi cùng với những người phụ nữ khác của con đi. Mẹ ở đây đủ rồi, đừng lơ là bọn họ."

"Hả? Bạn, đợi một chút...ah...bạn sẽ không rời đi chứ?"

Cung Hiểu Nguyệt cảm giác được con cặc trong cơ thể mình lại đâm vào, vẻ mặt khó hiểu hỏi.

Tần Thiên ôm lấy chân mẹ, tiếp tục đẩy lên. Anh mỉm cười nói: “Tối nay anh sẽ không rời đi. Hôm nay anh chỉ thuộc về mẹ anh thôi.” 

"A... nhẹ nhàng thôi... Tôi vừa mới đạt cực khoái... Giờ tôi rất nhạy cảm..."

Cung Tiểu Nguyệt bị đẩy đến trong lòng run lên, không khỏi rên rỉ. Cô cứ tận hưởng thú vui cấm kỵ bị người khác coi thường này. Là một người mẹ, cô muốn quan hệ tình dục với chính con trai mình.

Tần Thiên nghe mẫu thân rên rỉ lớn tiếng, trong lòng vui sướng đến lông tóc dựng đứng. Sau một cú va chạm dữ dội, eo anh chợt tê dại và anh biết mình sắp xuất tinh. 

"Thiên Nhi, xuất tinh cho mẹ..."

Lúc này Cung Hiểu Nguyệt cảm thấy con trai mình đã đến cực hạn. Con cặc to lớn trong cơ thể cô bỗng sưng lên rất nhiều, khiến âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô càng rộng hơn. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô theo bản năng nhéo hai cái, chân cô không ngừng co giật.

Hiện tại Tần Thiên không nhịn được nữa, bắt đầu hung hăng đâm vào. Cái quy đầu sắp nổ tung đập mạnh vào trái tim mềm yếu của mẹ anh hết lần này đến lần khác. Sau nhiều lần va chạm, trái tim của mẹ anh cuối cùng cũng mất đi sự kiềm chế. Quy đầu to lớn và nóng bỏng đã đột nhập vào nơi anh sinh ra và trở về ngôi nhà ban đầu của mình.

Khoảnh khắc Tần Thiên đưa nó vào bụng mẹ, cặc anh phồng lên dữ dội, một dòng tinh chất màu trắng đục phun ra. Cùng với tiếng thở hổn hển rên rỉ của mẹ và tiếng gầm gừ trầm đục của Tần Thiên, toàn bộ tinh dịch to và đặc đều được phun vào trong bụng mẹ anh.

Đây là lần xuất tinh thú vị và triệt để nhất mà Tần Thiên từng có. Cứ như thể anh ta đang bị rỗng vậy. Thân thể mềm nhũn, cậu nằm xuống trong lòng mẹ mềm mại, cùng mẹ thở hồng hộc.

“Con trai hư, con ra nhiều quá, nhỡ mẹ có thai thì sao…”

Cung Hiểu Nguyệt ôm con trai trong tay, nhẹ nhàng vuốt tóc nó, dùng ánh mắt đầy yêu thương của mẫu thân nói. 

Vừa cảm nhận được dư vị khoái cảm, Tần Thiên ôm lấy thân thể mềm mại mịn màng của mẹ, tinh nghịch nói: “Nếu mẹ làm hỏng hạt giống của con, con nên gọi con là bố hay anh?” 

Cung Hiểu Nguyệt nghe được lời nói của con trai, bà mở mắt ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đứa con trai vẫn còn thở hồng hộc trên người mình, có chút trách móc: “Con muốn bị đánh, lại còn nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy.”

“Không biết vừa rồi là ai bảo tôi xuất tinh vào trong rồi sinh con cho tôi.” Tần Thiên nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ, không khỏi bật cười.

"Con hư, mẹ không để ý đến con. Mau đứng dậy đi. Con lớn như vậy thì chết chắc rồi." Cung Hiểu Nguyệt có chút bất mãn đẩy Tần Thiên đang đè lên cô.

Tần Thiên chậm rãi miễn cưỡng đứng dậy. Khi nhìn thấy con cặc của mình đã rũ xuống, nó rũ xuống mềm mại và phủ đầy chất dính nhớp nháp sau khi đam mê.

Sau đó tôi nhìn thấy cái miệng đỏ tươi của mẹ hơi nhếch lên khi phàn nàn, rất quyến rũ. Tôi không khỏi cảm thấy dục vọng, thẳng lưng, cười dâm đãng nói: “Việc hoàn thiện vẫn chưa xong.”

Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn con trai, chống đỡ thân thể mềm nhũn của mình ngồi dậy. Cô cầm con cặc trong tay dày đến mức không thể biết được chất lỏng đó là của ai. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn, đưa con cặc nửa mềm vào miệng, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình dọn dẹp tàn dư của chiến trường.

Sau khi hai mẹ con nghỉ ngơi một thời gian dài...

Cung Hiểu Nguyệt tắm xong, cô ngồi trên bàn trang điểm chải tóc. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ khiêu dâm trong suốt màu hồng. Làn da của cô ấy sáng lên và bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực hiện ra lờ mờ. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Thứ ngẫu nhiên này đương nhiên là do Tần Thiên rút ra trong một cuộc xổ số. Bộ trang phục gợi cảm này được thiết kế bởi công nghệ cao hiện đại trên trái đất không chỉ gợi cảm, khiêu khích mà còn đẹp mắt.

Không chỉ nam giới thoải mái khi nhìn mà phụ nữ cũng thoải mái khi mặc. 

Cung Hiểu Nguyệt ngồi trước gương, nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình trong gương, cùng con trai làm tình. Da cô đã đẹp hơn rất nhiều, trắng, mềm, mịn và mượt.

Nói xong, cô đứng dậy đi về phía giường. Tần Thiên ôm đầu nằm ở trên giường, vẻ mặt mê hoặc nhìn Cung Hiểu Nguyệt. 

Cung Hiểu Nguyệt đi ngủ, nằm ở bên cạnh con trai, nâng mặt nàng lên hỏi: “Mẹ có đẹp không?”

"Xinh đẹp. Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới." 

Tần Thiên mỉm cười, ôm mẹ vào lòng, hôn lên môi bà, giả dối đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của Cung Hiểu Nguyệt, vuốt ve làn da mỏng manh mịn màng của bà. 

"Chà, đúng là một cậu bé hư. Cậu ấy vừa xuất tinh xong và háo hức quá."

Cung Hiểu Nguyệt rúc vào trong lòng con trai, vươn bàn tay nhỏ bé ra, âu yếm nhéo má con trai.

Tần Thiên cười nói: "Ai bảo bây giờ ngươi xinh đẹp như vậy? Nhìn thấy ngươi, ta liền ngứa ngáy."

Nói xong, hắn nhìn mẫu thân kiều diễm nói: "Đêm xuân ngắn ngủi, đêm mới bắt đầu, chúng ta tới đây mấy lần đi." 

Tần Thiên vừa trượt xuống, liền áp vào Cung Hiểu Nguyệt, dang rộng đôi chân ngọc của cô, duỗi thẳng eo rồi đẩy cô lên. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân.

"Biết thế thì tôi đã không giặt rồi... Nó sẽ lại bẩn nữa mất... Bé hư, xin hãy nhẹ nhàng..."

Ánh trăng trong trẻo, trong màn đêm tĩnh mịch, tiếng rên rỉ ngây ngất từ trong phòng truyền ra khiến màn đêm càng thêm ồn ào. 

Bên ngoài phòng, một người phụ nữ xinh đẹp trông giống hệt Cung Hiểu Nguyệt đang dựa vào tường, nghe trong phòng những âm thanh tục tĩu của con gái và cháu trai, vẻ mặt phức tạp và bất lực.

Công Minh Nguyệt biết cô không thể làm gì để ngăn chặn điều này. Công Tiểu Nguyệt, hai mẹ con, không thể tách rời, sẽ không bao giờ tách rời nhau, cô có phản đối cũng vô ích.

"Than ôi." Cung Minh Nguyệt thở dài, đột nhiên cảm thấy mệt mỏi. Bà không đủ tư cách để giảng cho con gái mình. Dù loạn luân mẹ con nghe có vẻ tệ hại nhưng nó vẫn tốt hơn loạn luân mẹ chồng nhiều.

“Con cháu tôi sẽ có phúc báo riêng, tôi không thể quản lý chúng quá nhiều được.” 

Cung Minh Nguyệt mỉm cười nhẹ nhõm trên khuôn mặt hơi có vết sẹo của thời gian. Cô cảm nhận được dưới cơ thể mình ẩm ướt, bất đắc dĩ nói: “Tôi phải về thay quần áo.” 

Cuối cùng, sau khi nhìn thật sâu căn phòng phía sau, Cung Minh Nguyệt biến mất.

Sáng hôm sau, các cô gái tụ tập lại để ăn sáng. Họ vừa nói vừa cười, cho nhau xem chiếc vòng bạc ở mắt cá chân mà sáng nay Tần Thiên đã đích thân đeo cho họ.

Nhưng điểm khác biệt là vòng chân của chúng không có thẻ khắc nhỏ và kiểu dáng hơi khác so với của mẹ chúng. 

Mặc dù tối qua Tần Thiên không đến gặp bọn họ, điều này khiến bọn họ có chút thất vọng, nhưng sau khi nhận được quà vào sáng sớm, bọn họ lập tức vui vẻ. 

"Lão công, sư phụ thúc giục ta trở về." Vũ Bình Sản lắc đôi chân trắng nõn của mình và nói với vẻ mặt không vui. 

“Nhanh như vậy, sao không ở lại thêm vài ngày nữa?” Hồ Cửu Lê vẫn có chút không nỡ buông con gái ra. 

"Đúng vậy, có hai đệ tử chân chính chết ở Vạn Thú Sơn, bọn họ phát điên, yêu cầu ta trở về giải thích chuyện gì đã xảy ra." 

Tần Thiên nghe xong, cau mày hỏi: "Ngươi có thể tin tưởng sư phụ của mình sao?" 

"Chồng đừng lo lắng, sư phụ của em rất tốt bụng, coi em như con gái ruột, chắc chắn sẽ không để một số kẻ làm tổn thương em." Ngô Băng Thiền kiên định nói.

Nếu Tần Thiên nhớ không lầm, sư phụ của Ngô Băng Thiền là một thế lực cổ xưa, trong Vạn Thú Sơn gần như không có ai dám gây sự với hắn, hơn nữa hắn cực kỳ bảo vệ khuyết điểm của hắn. Tần Thiên đối với cái này vẫn là yên tâm.

"Được rồi, tôi sẽ sắp xếp thời gian đến thăm chủ nhân của cậu." Tần Thiên gật đầu, đưa tay nâng cằm Ngô Băng Thiền, hôn lên môi cô, hôn tạm biệt cô. 

Sau khi tạm biệt mọi người, Ngô Băng Thiền cũng lên đường trở về Vạn Thú sơn. Vũ Bình Sản nhìn chồng và mẹ cô ngày càng xa dần. Dù cảm thấy bất đắc dĩ phải rời đi nhưng cô không biết rằng con cáo nhỏ trước đây đã khóc khi bị tách khỏi mẹ.

“Không biết Chủ nhân cô ấy có ý định kết hôn không… Hay tôi đi cho chồng tôi hít hơi gối để kiểm tra trước nhé?” 

Ngô Băng Thiền biết rõ sư phụ của mình, nhìn như phàm nhân, kỳ thật mỗi đêm đều thủ dâm trong hang, rên rỉ trong sung sướng, giống như một con mèo cái đang động dục.

Vì sư phụ không chịu nổi sự cô đơn, sớm muộn gì cũng sẽ tìm được nam nhân, thay vì lợi dụng người khác, thà lợi dụng chính chồng mình còn hơn. Khi thời cơ đến, mẹ ruột của cô và Sư phụ, hai người họ hàng coi cô như con gái, có thể cùng nhau phục vụ chồng cô.

“Chồng ơi, đừng để tài sản của anh lọt vào tay người ngoài, anh cứ đợi tin vui của em đi!” Ánh mắt Ngô Băng Thiền trở nên kiên định, quyết tâm nỗ lực vì tương lai hạnh phúc của chủ nhân.

Ngô Băng Thiền rời đi không bao lâu, Cung Hiểu Nguyệt cũng đi ra khỏi cung điện. Cô ấy đã quan hệ với con trai suốt đêm qua nhưng cô ấy kiệt sức. Tuy nhiên, sự mềm yếu và kiệt sức sau mối quan hệ kéo dài này thật khó để từ chối.

"Thiên Nhi, gần đây ngươi có dự định gì?" Cung Tiểu Nguyệt gắp một miếng đồ ăn sáng cho vào miệng. Bà bắt chéo chân nhìn con trai rồi hỏi.

Tần Thiên suy nghĩ một lát. Dù bây giờ vẫn còn nhiều việc phải làm nhưng hôm nay anh muốn dành một ngày cho mẹ. 

“Nếu con có việc gì cần làm thì thật sự có một việc, nhưng con cần mẹ, mẹ đi cùng con.” 

Nhìn vẻ mặt con trai có chút ngưng trọng, Cung Hiểu Nguyệt cũng không từ chối. Đây không phải là lần đầu tiên bà không tới tòa để đi cùng con trai. Sẽ không có gì to tát nếu cô ấy bỏ lỡ thêm một ngày làm việc. Mối quan tâm lớn nhất của con trai bà là. 

Nhưng ánh mắt của Hồ Cửu Lê lại tập trung vào sợi dây chuyền mảnh trên mắt cá chân Cung Hiểu Nguyệt. Vòng chân của Cung Hiểu Nguyệt rõ ràng là khác với của bọn họ, lại có hai mặt dây chuyền nhỏ hình chiếc lá, trên đó mơ hồ khắc chữ. 

Tần Thiên nói hắn đưa thứ này cho nữ nhân của mình, tượng trưng cho bọn họ sẽ cùng hắn khóa chặt, không bao giờ tách rời. 

Khi Hồ Cửu Lê bắt gặp ánh mắt của Thương Cung Tiểu Nguyệt, hắn không khỏi giật mình, vội vàng cúi đầu. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn Hồ Cửu Lê mỉm cười, nhìn cô bằng ánh mắt đầy ẩn ý. 

"Được rồi, chúng ta hãy ở La Hằng Tiên Vương nghỉ ngơi mấy ngày, để chúng ta có thể tiêu hóa thu hoạch của Võ Thiên Đài." Tần Thiên đứng lên nói với các cô gái. 

Sau đó cậu nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ, buổi tối chúng ta gặp nhau ở ngoài thành nhé.”

…………. 

Luohenxianchao bên ngoài thành phố. 

Tần Thiên vốn đang đứng ở chỗ này chờ đợi, đột nhiên phía sau có một trận gió lốc thổi tới. Khi anh quay lại, mẹ anh Công Tiểu Nguyệt đang đứng phía sau anh. 

Hôm nay Cung Hiểu Nguyệt đặc biệt mặc một chiếc váy ngắn, để lộ đôi chân trắng nõn, trang điểm kỹ lưỡng càng làm nổi bật vẻ quyến rũ của cô. 

Tần Thiên sửng sốt, lẩm bẩm nói: "Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp."

"Mẹ ơi, trước đây cô ấy có đẹp không?" Cung Hiểu Nguyệt bước tới, dùng ngón tay vỗ nhẹ trán con trai, cười nói: "Ngốc."

“Ha ha, mẹ lúc nào cũng đẹp, nhưng hôm nay mẹ đặc biệt đẹp.” Tần Thiên ôm cánh tay mềm mại ấm áp của mẹ vào trong lòng bàn tay ngứa ngáy. 

"Ta biết, ngươi cái này biến thái, ngươi muốn ta tới, còn làm ra vẻ thần bí như vậy, có cần ta làm gì không?"

Cung Hiểu Nguyệt trong mắt mỉm cười hỏi, tựa vào trong ngực con trai. 

Bà nghĩ con trai mình có chuyện gì đó và bà, vị hoàng đế vĩ đại, cần phải bí mật hành động, giết người để chiếm đoạt bảo vật, bắt cóc một vị thánh là hậu duệ của một thế lực nào đó để làm vợ lẽ, hoặc phóng hỏa đốt núi, đào mộ tổ tiên, v.v. Bà đã chuẩn bị đầy đủ, thậm chí còn mang theo dụng cụ để phạm tội. 

Chỉ cần đợi con trai ra lệnh, bà sẽ làm ngay.

Tần Thiên không khỏi mỉm cười trước vẻ mặt của mẹ, lấy ra hai tấm vé trong lòng, cười nói: "Hôm nay là lễ hội Nguyên Tiên ở phàm trần. Con nghe nói sẽ có một cao thủ hát kinh kịch ở một thành phố thuộc quản lý của La Hằng Tiên Vương, nên con muốn cùng mẹ đi mua sắm và nghe nhạc."

Cung Hiểu Nguyệt sửng sốt: “Ngươi mời ta đi ra, liền bảo ta đi phàm thành nghe nhạc?”

"Không muốn đi? Quên đi, chúng ta về thôi. Tối nay tôi sẽ ngủ ngon với mẹ tôi."

Vừa nói, Tần Thiên vừa ném vé trong tay đi, hai tay ôm lấy hông mẹ, bế mẹ lên, đang định quay về. 

"KHÔNG!"

Cung Hiểu Nguyệt dùng tay ra tay, tấm vé bay trong gió bay về trong tay cô. Cô được con trai bế lên, nhìn xuống anh rồi mỉm cười hạnh phúc. 

"Đây là buổi hẹn hò đầu tiên của Tian'er với mẹ tôi, đương nhiên chúng ta không thể lãng phí được. Hãy để tôi xuống và chúng ta sẽ xuất phát ngay bây giờ."

“Hehe, mẹ là tuyệt nhất.” Tần Thiên thả Cung Hiểu Nguyệt xuống, hai người nhìn nhau âu yếm, nắm lấy tay nhau, nhảy lên không trung, bay về phía thành phố rực rỡ náo nhiệt phía trước. 

Tần Thiên dịu dàng nhìn Cung Hiểu Nguyệt. Đêm qua anh nhận ra Cung Hiểu Nguyệt đã trả rất nhiều tiền cho cô, nhưng anh đã cho cô cái gì? 

Câu trả lời là không có gì. Tôi cứ xin mẹ mãi mà không bao giờ trả ơn mẹ. Mỗi lần về bên mẹ, tôi luôn thèm muốn thân hình và sắc đẹp của mẹ. 

Người phụ nữ anh yêu nhất chưa bao giờ nhận được một món quà, chưa bao giờ có một cuộc hẹn hò tử tế và thậm chí còn dành ít thời gian hơn cho cô ấy. 

Vì vậy, anh muốn bù đắp cảm giác tội lỗi đối với mẹ mình trong nhiều năm qua và có một cuộc hẹn hò vui vẻ với bà như một cặp đôi thực sự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Thành phố Thiên Nghĩa. 

Đây là một thị trấn phàm trần tương đối xa xôi trong Vương triều bất tử Luohen. Mặc dù cũng có các tu sĩ của Vương triều bất tử Luohen đóng quân ở đó, nhưng nó vẫn bị thống trị bởi người phàm. 

Hôm nay là Lễ hội Yuanxian ở thế giới phàm trần. Đó là một lễ kỷ niệm được tổ chức để cảm ơn và tưởng nhớ những vị thần bất tử đã bảo vệ họ. Ngày này sẽ rất sôi động. Một số gia đình tu luyện cũng sẽ bán các loại vật phẩm nhỏ từ thế giới tu luyện cho phàm nhân với giá thấp. 

Vào thời điểm này, các đường phố ở Thiên Nhất Thành được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc. Hai bên đường có rất nhiều cửa hàng khác nhau. Đường phố lại càng đông đúc và sôi động hơn. 

Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt từ trên không đáp xuống đường phố trong thành, nhưng điều khiến Tần Thiên khó hiểu là khi người đi đường xung quanh nhìn thấy bọn họ, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không gây ra quá nhiều kinh ngạc. 

Mặc dù đây là một thị trấn phàm trần nhưng ngày thường vẫn có rất nhiều người tu tiên. Nhìn hai người từ trên trời rơi xuống là chuyện bình thường đối với những người xung quanh. 

Tần Thiên sửng sốt, liếc nhìn mẹ mình Cung Tiểu Nguyệt. Đất nước đẹp thơm, đất nước cũng đẹp. Một nàng tiên tuyệt đẹp như vậy đã đến một thành phố phàm trần. Theo logic mà nói, những người này sẽ không thờ ơ như vậy chứ?

“Những người này bị mù à?”

"Hahaha..."

Cung Tiểu Nguyệt không khỏi bật cười. Con trai bà muốn thể hiện những điều yêu quý nhất của mình cho người khác. Đừng thấy vẻ mặt chán nản và khó tin mà người khác nhắm mắt làm ngơ là quá đáng yêu. 

"Chỉ cần ta không muốn, bọn họ không nhìn thấy ta, có thể coi ta là bình thường trong mắt bọn họ, ta cũng sẽ làm suy yếu ngươi trong mắt bọn họ tồn tại cảm giác."

Tần Thiên gật đầu. Tuy rằng hắn có kiêu ngạo muốn cho người khác thấy mình đi cùng một tiên nữ như Cung Hiểu Nguyệt, nhưng hắn cũng biết nếu bọn họ lộ diện thật, bọn họ sẽ gặp rất nhiều phiền toái. 

Sau khi danh tính của họ được công nhận, cuộc hẹn hò của họ không cần phải tiếp tục. Hoàng hậu và hoàng tử của Vương triều bất tử Luohen đã đến thành phố Tianyi. Tin tức này có thể gây chấn động cho toàn bộ lực lượng tu luyện trong lãnh thổ. 

"Chà, tốt hơn là nên khiêm tốn."

"Vợ tôi, Yue'er, đi cùng tôi." " Tần Thiên duỗi tay ra, cười nói.

"Bà Xiaoyue của bạn là ai? Gọi mẹ là mẹ.” Cung Tiểu Nguyệt trong lòng cảm thấy ngọt ngào, tuy nói không có nhưng bà vẫn đặt tay mình vào tay con trai, để con trai ôm mình.

"Không, hôm nay em là vợ anh, trăng ơi."

"Đừng xấu hổ."

"Nguyệt nhi, gọi ta lão công, nghe đây."

Tần Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cung Tiểu Nguyệt, đầy mong đợi nhìn cô. Cung Tiểu Nguyệt không khỏi đỏ mặt. Ngày xưa chồng cô cũng la hét nhưng họ luôn nằm trên giường.

"Chồng..."

"Được rồi, thưa cô, chúng ta đi thôi, vở kịch sắp bắt đầu rồi."

Tần Thiên rất vui vẻ khi nghe Cung Hiểu Nguyệt gọi mình là chồng. Hai người nắm tay nhau và bắt đầu bước đi chậm rãi trên con phố đông đúc.

Tingyaxuan là nhà hàng lớn nhất và sang trọng nhất trong toàn thành phố Tianyi, với những gian hàng và mái hiên cổ kính.

Hôm nay có một nghệ nhân kinh kịch được mời đến hát, hôm nay có rất nhiều người nghe Yaxuan, có lẽ chúng ta cũng nên mời một số nhà sư đến.

Chàng trai đang đợi khách ở cửa nhìn thấy Tần Thiên Hậu, lập tức vội vàng chạy tới chào đón cô.

"Hôm nay vị thiếu gia này đang tham dự lễ trao giải Yaxuan Opera. Tôi cần một vé để vào. Không biết bạn có vé không?” 

Mặc dù Công Tiểu Nguyệt thi triển phép thuật để giảm bớt sự hiện diện của Tần Thiên, nhưng khí chất của Sở Trần Di Tiên vẫn rất nổi bật. Cậu bé biết ngay rằng đây chắc chắn là một vị khách quý.

Tần Thiên lấy ra hai tấm vé đưa cho hắn.

Khi cậu bé cầm tấm vé lên và nhìn vào, mắt cậu sáng lên. Anh ta lập tức gật đầu cúi đầu, giọng điệu tôn trọng hơn rất nhiều.

"Thì ra hắn là thượng khách đến từ thiên đường! Xin mời vào trong."

Chàng trai đưa tay dọn đường cho Tần Thiên, dẫn Tần Thiên đến một phòng riêng được trang trí vô cùng sang trọng. Chàng trai xoa tay và hỏi: "Thiếu gia này là một vị khách quý trong các vị thần. Tôi không chỉ cung cấp miễn phí trà và trái cây, mà nếu thiếu gia có nhu cầu, tôi còn có thể tìm một số nha hoàn để phục vụ thiếu gia."

Tần Thiên xua tay, ném một viên linh thạch cho thiếu niên, nói: "Ta không cần, ngươi không có việc gì thì đừng quấy rầy ta."

"Được rồi!"

Đôi mắt cậu bé sáng lên. Mảnh linh thạch này đủ để hắn ăn uống cả đời.

Tần Thiên và Cung Tiểu Nguyệt vào phòng riêng, ngồi cùng nhau. Họ là hai người duy nhất trong phòng riêng. Họ có thể nhìn thấy toàn bộ sân khấu từ trên cao, nhưng những vị khách trong hội trường thì không thể nhìn thấy họ. Họ có một cảm giác riêng tư đặc biệt.

Cung Hiểu Nguyệt dựa vào con trai, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Tiểu biến thái, con muốn phòng riêng này là vì muốn làm chuyện xấu nữa à?" Tần Thiên không nói nên lời. Chẳng lẽ trong lòng Cung Hiểu Nguyệt hắn thiếu kiên nhẫn như vậy sao?

Nắm tay mẹ, đan ngón tay vào nhau, Tần Thiên cười nói: “Hôm nay chúng ta không quan hệ, chúng ta hẹn hò như một cặp tình nhân. Anh muốn nói với em rằng anh yêu em, không chỉ cơ thể em mà còn cả em nữa."

"Mẹ tôi rất cảm động khi bạn nghĩ như vậy."

Đôi mắt Cung Hiểu Nguyệt ươn ướt, trong lòng rung động, giọng điệu cũng dịu dàng hơn rất nhiều.

"Trở về làm mẹ? Hôm nay em là mặt trăng của anh." Tần Thiên nâng cằm Cung Tiểu Nguyệt, gõ nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của cô.

"Tôi rất xấu hổ. Tôi có chút không quen."

“Sau này cậu sẽ quen thôi.” 

"Ừ."

Cung Tiểu Nguyệt cảm thấy mặt có chút nóng. Rõ ràng nàng đã cùng Tần Thiên làm đủ loại chuyện thân mật, nhưng khi Tần Thiên nắm tay nàng, gọi nàng là Nguyệt Nhi, nàng lại xấu hổ như thiếu nữ yêu nàng.

Cô tựa đầu vào vai Tần Thiên, hỏi: “Hôm nay anh định nghe vở gì?” 

"Cung điện vĩnh cửu."

"Cung điện vĩnh cửu là gì?"

Đúng lúc Cung Tiểu Nguyệt vừa hỏi, cô đã nghe thấy tiếng nhạc từ phía dưới vang lên.

Sau đó, một nhóm người mặc trang phục bước lên sân khấu.

"Nguyệt nhi, đây là vở kịch ta sáng tác cho ngươi. Tôi hy vọng bạn thích nó?"

"Bạn đã tạo ra nó?"

Cung Tiểu Nguyệt sửng sốt. Cô ấy dường như đã đoán ra tại sao Tần Thiên lại mời cô đến vào buổi tối. Không phải chỉ để nghe nhạc mà vì anh đã chuẩn bị sẵn mọi thứ trong ngày.

“Tôi sẽ chỉ nghe thôi.” Nhìn thấy Tần Thiên chăm chú, Cung Tiểu Nguyệt trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng.

Khi âm thanh du dương và ai oán của đàn piano vang lên, tiếng hát bắt đầu trên sân khấu.

Cuộc sống bắt đầu sớm, thời gian còn tốt, sao không vui vẻ.

Nguyện em cả đời hiền lành, mây trắng cũng không ghen tị chốn thần tiên.

Tôi chỉ mong nhận lấy nó, có những suy nghĩ và cảm xúc hạnh phúc và sống mãi mãi.

Trăm năm chia ly sắp đến gần, mọi nét đẹp của thế hệ đều không còn nữa.

Cảnh xuân oi ả, hoa được gió yêu như quạt, liễu liễu tạo thành đội hình. Đi đến đâu cũng không phân biệt được con đường tím và bụi đỏ.

Từ xa xưa, các anh hùng đã gặp rắc rối với người đẹp. Làm sao một người đẹp có thể sẵn sàng làm anh hùng?

Tôi lại gửi lời chia tay rất cẩn thận và trong đó tôi thề sẽ quen biết nhau.

Vào ngày 7 tháng 7, trong Điện Trường Sinh, nửa đêm không có ai thì thầm.

Tôi ước mình là một con chim có cánh trên bầu trời và một cành cây trên mặt đất. Thời gian trôi qua, mối hận thù này sẽ tồn tại mãi mãi. 

Tôi gửi đến bạn những lời chia tay một cách chăm chỉ và nhiều lần nữa, với những cảm xúc vô tận trong đó. 

Trong Cung Trường Sinh, ngày mồng bảy tháng bảy âm lịch, nửa đêm không có người thì thầm, ai biết đôi cánh sẽ rời xa nhau và cùng chết, mối hận thù vô tận sẽ không bao giờ kết thúc. 

Trong mắt Cung Hiểu Nguyệt hiện lên vẻ mơ hồ, cô nghe được ý nghĩa của vở kịch này. 

Nó kể câu chuyện về tình yêu bất diệt của hai người, nỗi buồn sau khi chia tay và niềm vui cuối cùng được ở bên nhau. Đây là một bi kịch nhưng lại khiến tình yêu đích thực không hề hối tiếc. 

Trong lời bài hát này, Công Tiểu Nguyệt có thể cảm nhận được tình yêu mãnh liệt và sự chân thành. 

"Chồng..."

Cung Tiểu Nguyệt rơi nước mắt. Cô ôm chặt Tần Thiên, giọng nghẹn ngào nức nở: “Chồng ơi, điều hạnh phúc nhất đời em là ông trời đã ban anh cho em.”

Khóe miệng Tần Thiên lặng lẽ hiện lên một nụ cười, hắn vòng tay qua vai Cung Hiểu Nguyệt. Hai người đắm chìm trong nỗi buồn nhàn nhã của vở opera. 

Bài hát đã kết thúc. 

Đúng như mong đợi của một bậc thầy về opera, sức hấp dẫn trong tiếng hát của ông mạnh mẽ đến mức nhiều người nghe vẫn đắm chìm trong đó và không thể hồi phục rất lâu, như thể họ là những anh hùng, nữ anh hùng của vở opera. Không ít người âm thầm nức nở. 

Đây là lúc ca sĩ opera bước lên sân khấu, cúi đầu chào mọi người và cảm ơn mọi người rồi nói. 

“Bản nhạc này có tên là [Cung điện của sự sống vĩnh cửu]. Nó được một cậu chủ trẻ tặng cho tôi và bảo tôi chơi ở đây. Anh ấy muốn nói với một cô gái quan trọng về điều đó."

"Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Bất cứ nơi nào tôi nhớ bạn, bất cứ nơi nào tôi nhìn, bạn ở khắp mọi nơi. Anh Yêu Em. Tôi không muốn sự thịnh vượng của thế giới này. Điều anh muốn là em ở bên cạnh Trong những ngày tới, tôi mong được đi tiếp cùng các bạn. Nguyệt Nhi, anh yêu em.”

Sau khi bậc thầy kinh kịch nói xong, ông cũng cảm động nói: “Thật là một tình yêu đẹp. Cầu mong vị thiếu gia này và cô gái Yue'er của anh ấy có thể sống bên nhau mãi mãi mà không hối tiếc."

"Wow...cảm động quá."

"Oa, người trẻ tuổi này thật ấm áp và mê đắm."

"Chúc các bạn mãi mãi, cùng nhau già đi và mãi mãi bên nhau!"

Mọi người đều xúc động đến mức lắng nghe những lời chúc phúc và bày tỏ cảm xúc của họ bằng Yaxuan. Họ biết rằng thiếu gia và cô gái tên Yue'er nhất định phải ở đây. 

"Nguyệt Nhi cô nương, liền cưới một người đàn ông tốt như vậy đi."

"Đúng vậy, loại người này bỏ qua sẽ hối hận chết mất."

“Cô Nguyệt Nhi, nếu cô không muốn thì tại sao không cho tôi thông tin liên lạc của thiếu gia? Tôi muốn nó!" "Ơ..." Mọi người nhìn người phụ nữ hỏi tôi với vẻ khinh thường. 

"Chồng." Cung Tiểu Nguyệt cảm động đến không thở nổi. Nghe những lời chúc phúc khác nhau từ khán giả, trái tim cô như tan chảy. 

"Bạn có thích nó không?" Tần Thiên ôm Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó."

"Yue'er, chúng ta đi mua sắm nhé. Bạn đã ở trong cung điện mọi lúc. Ngoài việc xử lý việc nước, anh chỉ việc cùng em đi chơi thôi. Đừng nghĩ về bất cứ điều gì ngày hôm nay. Hãy vui vẻ như một người phụ nữ phàm trần nhé."

Tần Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cung Hiểu Nguyệt, hai người sóng vai rời đi Đình Gia Hiên. Khi Tần Thiên rời đi, trong tay linh cảm lóe lên, hắn ném một cái túi ra ngoài. Chiếc túi nổ tung trong không trung trong đại sảnh, vô số linh thạch từ trên không rơi xuống. 

Cùng với những tiếng cảm thán và bầu không khí sôi động phía sau, Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt rời đi với nụ cười trên môi. 

Thành phố Tianyi hôm nay rất sôi động. Hai người chậm rãi đi dọc con phố. Những chiếc đèn lồng đỏ ven đường, tiếng rao bán của những người bán hàng và hơi nóng bốc khói khiến mọi người cảm thấy vô cùng yên bình. 

Pháo hoa trên thế giới là thứ làm dịu lòng người bình thường nhất. Dù đường có gập ghềnh thì người ta vẫn sẽ quay về mỗi ngày. 

Đây là điều bình thường nhất đối với con người nhưng cũng là điều xoa dịu tâm hồn nhất. 

Thật nực cười khi họ là những người tu luyện, tự cho mình là bất tử, nhưng họ chưa bao giờ thưởng thức pháo hoa của thế giới này, và họ không biết thế giới này nóng lạnh như thế nào. 

Lúc này, Tần Thiên nhìn thấy một gian hàng nhỏ, ôm Cung Hiểu Nguyệt đi tới.

"Ông chủ, mang cho tôi một bó kẹo táo."

"Được rồi, thưa ngài, xin hãy nhận lấy." 

Trả tiền xong, Tần Thiên đưa kẹo táo cho Cung Hiểu Nguyệt.

"Cầm lấy và ăn đi."

Cung Hiểu Nguyệt đưa tay nhận lấy, nhìn trong tay kẹo táo đỏ tươi, không khỏi mỉm cười nói: "Ta bao nhiêu tuổi, ngươi còn mua cho ta đồ như vậy." "Yue'er sẽ luôn ở tuổi mười tám trong mắt tôi."

"Em thật ngọt ngào, chúng ta đi trước nhìn xem. Có vẻ rất náo nhiệt."

Cung Hiểu Nguyệt một tay cầm kẹo táo, một tay nắm mu bàn tay của Tần Thiên, tiếp tục đi về phía trước. Cung Tiểu Nguyệt hé đôi môi mỏng, nhẹ nhàng cắn một miếng. 

"Có ngọt không?" Tần Thiên hỏi.

Nhìn thấy bộ dáng tò mò của anh, Cung Hiểu Nguyệt đưa kẹo táo vào miệng nói: “Sau khi anh nếm thử sẽ biết.”

Tần Thiên không khách khí mà cắn một miếng kẹo táo mà Cung Hiểu Nguyệt đã ăn. 

"Ừm, ngọt quá."

Cung Hiểu Nguyệt đỏ mặt nói: "Kẹo táo rừng này đương nhiên là ngọt." "Kẹo táo trên que không ngọt bằng môi của Yue'er." Tần Thiên cười tinh nghịch. 

"Này, anh thật thô thiển, nhưng tôi thích điều đó."

Cung Tiểu Nguyệt càng cười vui vẻ hơn. Giờ đây cô đã rũ bỏ hết danh tính và gánh nặng của mình. Lúc này, nàng đã không còn là hoàng đế của La Hằng Tiên Vương, cũng không phải là La Hằng Hoàng Hậu vô song. 

Cô bây giờ chỉ là một người phụ nữ bình thường đi mua sắm cùng người mình yêu. 

“Nguyệt Nhi, cho tôi thêm một gói kẹo mía nữa.”

“Tôi không muốn nó. Bạn cắn một miếng và nó sẽ biến mất ngay lập tức."

“Còn sáu cái nữa ở trên, tôi sẽ ăn thêm một cái nữa.”

“Tôi cũng sẽ không đưa nó cho cậu. Đây là kẹo táo của tôi. Muốn ăn thì tự mua đi."

…

Trên đường phố ồn ào, hai người đang đánh nhau cười nói, bóng dáng dần dần mờ nhạt, cho đến khi hòa vào nhau.

Hai người đi dạo quanh thành phố một lúc lâu. 

Vì cả hai hiếm khi đến những nơi như thế này nên họ rất tò mò về mọi thứ và sẽ mua và thử mọi thứ họ nhìn thấy. 

Tất nhiên, những thứ này trong miệng bọn họ đều không ngon lắm, chỉ là vì tò mò mà thôi. 

"Ông chủ, đây là cái gì?"

"Đây là bánh đậu đỏ nhà em làm. Nó rất ngon. Cô gái, hãy mua một ít và dùng thử nhé."

"Trông nó ngon quá. Đưa cho tôi một cái."

Cung Hiểu Nguyệt cắn một miếng bánh đậu đỏ, hài lòng gật đầu, lộ ra vẻ mặt ngon lành, sau đó đưa bánh đậu đỏ cho Tần Thiên.

Tần Thiên nhận lấy bánh đậu đỏ trong tay Cung Hiểu Nguyệt, vẻ mặt bất đắc dĩ. Cung Hiểu Nguyệt mua rất nhiều, nhưng mỗi thứ cô chỉ nếm thử một ít, sau đó đưa cho anh, bảo anh ăn hết.

Chỉ trong thời gian ngắn, Tần Thiên đã ăn hết mấy chục món đồ ăn nhẹ. Ngoài ra, người dân ở đây rất giản dị và thực tế, một bữa ăn thường được đựng trong một túi lớn, điều này khiến Tần Thiên có thể tự nuôi sống bản thân. 

"Mua ít đi, tôi thực sự không thể ăn được nữa."

"Nhưng tôi vẫn chưa no." Cung Tiểu Nguyệt nghiêng đầu mỉm cười. 

"Đương nhiên là không no, ngươi đều cho ta ăn hết..." Tần Thiên trong lời nói có chút ủy khuất. 

"Này, hãy ăn nhiều hơn và giữ dáng nhé." Cung Hiểu Nguyệt tiến tới, ôm lấy Tần Thiên gò má, xoa xoa, cười nói. 

Đúng lúc này, phía trước cách đó không xa lại có một tiếng hét khác vang lên: "Người uống rượu thịt viên, rượu nóng thịt viên."

"A, đây là cái gì thế? Nó trông rất ngon. Tôi sẽ mua một cái."

Công Tiểu Nguyệt ngay lập tức cảm thấy hứng thú sau khi nghe điều đó. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn quầy hàng trước mặt, hưng phấn chạy tới. Tần Thiên đành phải đi theo phía sau trả tiền, sau đó chỉ cắn một miếng nhỏ là có thể ăn hết cơm nắm. 

"Nấc..." Tần Thiên ợ một tiếng. Nhìn thấy phía trước còn có một đoạn đường dài, Tần Thiên đổ mồ hôi lạnh. 

"Yue'er, chúng ta đã mua sắm được lâu rồi. Chúng ta hãy đến đây trước. Tôi dẫn cậu đến một nơi." Tần Thiên vội vàng tóm lấy Cung Tiểu Nguyệt đang định mua mè. 

"Nhưng những viên mè này nhìn ngon quá..." Cung Hiểu Nguyệt bĩu môi, bất mãn nói.

"Cái cuối cùng!" Tần Thiên nhìn vẻ mặt ủy khuất của Cung Hiểu Nguyệt, nghiến răng nghiến lợi mua một đống mè cho Cung Hiểu Nguyệt. 

"Này, chồng tôi là tuyệt nhất."

Đôi mắt của Công Tiểu Nguyệt sáng lên và cô ấy cười ngay lập tức. Cô chỉ vào quầy hàng cạnh mấy viên vừng và nói: "Bánh nướng nhìn cũng ngon quá. Chúng ta cũng mua một cái nhé."

Tần Thiên: "..." Cuối cùng, Tần Thiên một tay cầm mè, một tay cầm một túi bánh nướng, vẻ mặt tuyệt vọng đi theo Cung Hiểu Nguyệt. Anh ấy thực sự không thể cắn một miếng.

Gần như dưới sức ép của Tần Thiên, hắn mới kéo Cung Hiểu Nguyệt đi. Họ đến bên ngoài thành phố. Mặc dù họ ở bên ngoài thành phố nhưng nơi này vẫn được trang trí bằng ánh đèn rực rỡ và có rất nhiều người.

Bởi vì ở đây có một cây cổ thụ lá đỏ, tương truyền là do tiên nhân trồng xuống. Trong các lễ hội bình thường và các sự kiện khác, người dân từ thành phố Tianyi và thậm chí các thành phố lân cận sẽ đến để cầu nguyện và nghỉ ngơi trong không khí mát mẻ.

Cây cổ thụ không cao nhưng cành và lá tươi tốt. Những chiếc lá đỏ nhìn từ xa như những vệt lửa. Những dải ruy băng nhiều màu sắc và những chiếc đèn nhỏ được treo trên cành cây cổ thụ lá đỏ. Những dải ruy băng màu đỏ quấn quanh thân cây, dưới ánh đèn đặc biệt đẹp mắt. Trên những dải ruy băng tung bay trong gió có viết những lời chúc trần thế của mỗi người.

“Đây có phải là Hỏa Linh Thụ không?” Công Tiểu Nguyệt nhìn thoáng qua đã thấy được nguồn gốc của cây cổ thụ lá đỏ này. Loại cây này rất phổ biến trong thế giới trồng trọt và thường được sử dụng để trang trí và phủ xanh. 

"Không đúng, đây là cây ước nguyện."

Tần Thiên đi tới trước mặt Cung Tiểu Nguyệt. Anh ấy có khí chất thanh tao và đẹp trai. Tuy nhiên, những chiếc bánh nướng và vừng anh cầm trên tay phần nào làm giảm đi phẩm giá của anh. 

Cung Tiểu Nguyệt nhìn Hỏa Linh Thụ. Hầu hết họ đều là những cặp đôi. Họ viết những điều ước của nhau vào tờ giấy, nhét vào túi, treo những dải ruy băng màu đỏ rồi cùng nhau ném lên cành cây. 

Theo truyền thuyết địa phương, túi được treo càng cao thì điều ước càng dễ thành hiện thực. 

"Phu quân, ta đã là hoàng đế, loại chuyện này làm sao có thể tin tưởng? Bất quá, đây là ta làm, chúng ta đi ước nguyện đi."

Cung Tiểu Nguyệt nhiệt tình nắm lấy tay Tần Thiên chạy tới. Tần Thiên mỉm cười, mua hai gói, sau đó dùng giấy bút viết ra nguyện vọng của mình.

“Anh đã ước điều gì?” Tần Thiên tò mò muốn nhìn xem.

"Tôi ghét nó. Nếu tôi không cho bạn xem thì nó sẽ không có tác dụng." Cung Tiểu Nguyệt nhanh chóng dùng tay che khuất tầm nhìn của Tần Thiên. 

"Không muốn nhìn thì đừng nhìn, rất thần bí." Tần Thiên khịt mũi.

Họ nhét tờ giấy vào túi và cùng nhau ném lên. Chiếc gói có dải ruy băng bay lên đầu cành, cao hơn mọi người. 

“Chồng ơi, ước muốn của anh là gì?”

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

"Nếu ngươi không nói cho ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi."

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Mặc dù cả hai đều không biết đối phương đang viết gì nhưng họ đều ngầm hiểu được điều đối phương mong muốn. 

"Chúng ta mua sắm xong rồi, có lẽ chúng ta đã ước một điều gì đó. Có vẻ như buổi hẹn hò sắp kết thúc rồi. Bây giờ chúng ta quay về nhé?" Cung Hiểu Nguyệt nói, nhưng nàng tựa hồ có chút nói chưa xong. 

Tần Thiên cười lắc đầu: "Ai nói đã kết thúc? Ta còn có quà muốn tặng ngươi."

Nói xong, Tần Thiên thả Phi Vân Thuyền ra. Thuyền Phi Vân được bao quanh bởi những đám mây tốt lành, giống như một xứ sở thần tiên. Mỗi tấm bảng đều tỏa ra ánh sáng tinh thần, và hình dáng tổng thể rất duyên dáng, tinh tế và tráng lệ. 

Tần Thiên ôm Cung Hiểu Nguyệt bước lên thuyền Phi Vân. Thuyền Phi Vân bay lên trời với ánh sáng rực rỡ. 

Một chiếc giường lớn đã được kê trên ván ép của Thuyền Phi Vân. Trong đêm tối, hai người nằm trên chiếc giường lớn êm ái, ngắm sao trên bầu trời. 

Cung Hiểu Nguyệt nằm nghiêng trong lòng Tần Thiên, cười nói: "Món quà cuối cùng của anh, không phải là ở đây cùng tôi làm tình sao?"

"Tất nhiên là không. Tôi đã nói hôm nay chúng ta sẽ không quan hệ mà. Hãy dùng món quà này để kết thúc buổi hẹn hò ngày hôm nay."

Tần Thiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Cung Tiểu Nguyệt nói. 

"Là quà gì vậy? Huyền bí quá." Cung Tiểu Nguyệt có chút tò mò. 

Tần Thiên ôm Cung Hiểu Nguyệt nằm ở trên giường tìm tư thế thoải mái, sau đó chỉ lên trời: "Nguyệt Nhi, bên này."

Cung Hiểu Nguyệt tò mò nhìn về phía ngón tay của Tần Thiên phương hướng, từ xa xa truyền đến một tiếng "vù" một tiếng. Cô nhìn thấy một tia sáng từ mặt đất bay lên trời, xuyên qua màn đêm, nổ tung trước thuyền Phi Vân, với những chấm lửa, sáng như sao băng. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn pháo hoa lộng lẫy trước mắt, ngơ ngác nói: “Đây là cái gì?”

Cô chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy vài âm thanh, sau đó vô số tia sáng phóng lên bầu trời, nở rộ trong không trung như một loại biểu mô rồi biến mất trong bầu trời đêm. Trong đôi mắt kinh ngạc của Cung Hiểu Nguyệt, vài quả pháo hoa tạo thành chân dung một người phụ nữ trên bầu trời đêm. 

Dưới bức chân dung có dòng chữ này: "Gửi Yue'er yêu quý của tôi." Cung Tiểu Nguyệt ngơ ngác nhìn vô số pháo hoa trên bầu trời tạo thành hình ảnh của chính mình, trầm mặc hồi lâu. 

Pháo hoa trên bầu trời thắp sáng cả bầu trời đêm. 

Ngay cả những ngôi sao trên bầu trời cũng bị lu mờ vào lúc này. 

Những chấm sáng tạo thành một khuôn mặt xinh đẹp và lưu lại trên bầu trời một lúc lâu trước khi biến thành mưa sao và tan biến trong bầu trời đêm. 

Cung Hiểu Nguyệt dựa vào ngực Tần Thiên, cảm động nói: "Cảm ơn..." "Tôi rất muốn nói lời cảm ơn, và cũng là tôi. Cảm ơn sự quan tâm và bao dung của anh. Dù tôi có làm gì sai, anh cũng sẽ đứng về phía tôi và giúp tôi giải quyết. Tôi cũng muốn cảm ơn anh vì đã cho phép tôi làm chồng của anh."

Tần Thiên ôm chặt Cung Hiểu Nguyệt, nhìn khuôn mặt nàng cười rạng rỡ. 

"Đừng nói những lời ghê tởm như vậy nữa. Đời này anh không thể sống thiếu em. Anh không thể sống thiếu em."

"Cho dù ta không muốn chính mình, ta cũng sẽ không muốn ngươi, trừ phi ta là kẻ ngốc. Muốn tìm được trên thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân như Nguyệt Nhi, cũng không phải dễ dàng."

"Chúng tôi kéo móc."

"Không có gì."

Hai người móc những ngón tay út của mình vào nhau, đồng thanh nói: "Dùng móc treo cổ mình đi. Đừng thay đổi. Ai thay đổi là chó con."

"Hahaha, chúng ta thật ngây thơ."

Sau khi rút móc, Cung Tiểu Nguyệt không khỏi bật cười. 

Tổng hợp lại, chỉ riêng Cung Hiểu Nguyệt đã hơn vạn tuổi rồi, nàng vẫn như một cô bé, đi mua sắm, ăn kẹo táo và ước nguyện. 

Tần Thiên nhìn Cung Hiểu Nguyệt cười vui vẻ như vậy, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Anh ta mua những quả pháo hoa này bằng một khoản vay từ hệ thống, và tất cả điểm phản diện của anh ta đều được rút ra trong một cuộc xổ số. 

Tuy lãi suất của hệ thống trục lợi hơi cao nhưng nhìn mẹ vui vẻ như vậy cũng đáng. 

"Lão công..." Cung Hiểu Nguyệt cười xong, ánh mắt nàng càng dịu dàng nhìn Tần Thiên, trong mắt mãnh liệt tình yêu gần như tràn ngập. 

Cô nhắm mắt lại, tựa vào ngực Tần Thiên, vươn đầu hôn lên miệng Tần Thiên. 

Trong khoảnh khắc, hơi thở ngọt ngào tràn ngập khắp miệng anh. Tần Thiên ánh mắt dịu dàng, hai tay ôm lấy eo Cung Hiểu Nguyệt. Anh cũng nhắm mắt đáp lại nụ hôn của cô. 

Nụ hôn này thật xúc động. 

Nụ hôn này là mãi mãi. 

Nụ hôn này thật khó quên. 

Nụ hôn này là nụ hôn đẹp nhất trong ký ức của tôi. 

Nụ hôn này là minh chứng cho tình yêu. 

Trong nụ hôn này, tôi biết trái tim bạn và bạn biết ý định của tôi. 

Một lúc lâu sau, hai người dần dần tách ra. Khuôn mặt xinh đẹp của Cung Hiểu Nguyệt đỏ bừng, đôi mắt lấp lánh, như có hàng ngàn khí tức. 

"Nguyệt Nhi, ngươi dám lén lút đánh ta, xem ta trừng phạt ngươi thế nào." Tần Thiên mỉm cười, sau đó xoay người đè Cung Hiểu Nguyệt xuống người, hôn lên môi cô. 

"Ờ..."

Một thời gian dài trôi qua, hai người lại chia tay. 

Khuôn mặt trắng nõn mềm mại của Cung Hiểu Nguyệt đỏ bừng, cô thở hổn hển nói: “Anh thật tệ, muốn bóp chết tôi.”

Cung Tiểu Nguyệt mím môi, tìm một tư thế thoải mái trong lòng Tần Thiên. Hai người ôm nhau ngắm trăng sáng và sao trên trời. 

"Con đã dỗ bà ngoại đi ngủ chưa?" Cung Tiểu Nguyệt đột nhiên hỏi. 

"A..." Tần Thiên sửng sốt. Anh không ngờ Cung Hiểu Nguyệt lại hỏi vấn đề như vậy, anh cũng không biết nên trả lời thế nào. 

"Ngươi, ngươi, ngươi thật sự là buồn cười, ngươi đang chơi trò hai mẹ con, lại tới tìm ta." Công Tiểu Nguyệt tiếp tục với giọng điệu không có quá nhiều trách móc. 

"Ta không phản đối chuyện giữa ngươi và bà nội ngươi, muốn hai mẹ con cùng phục vụ một chồng, còn phải xem ngươi có bản lĩnh thuyết phục được bà nội hay không."

"Nguyệt Nhi, ta..." Tần Thiên nhất thời không nói nên lời, Cung Tiểu Nguyệt như thế ân cần. 

"Không cần phải nói gì cả, tôi thích gì thì tôi ủng hộ." Cung Hiểu Nguyệt nằm ở Tần Thiên trong ngực, nghe tim đập thình thịch, nheo mắt bình tĩnh nói. 

"Anh sẽ đối xử tốt với em. Dù anh có bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa, người vợ đầu tiên của anh cũng chỉ có em."

"Ừ, anh đang đợi ngày em cưới anh."

Cung Hiểu Nguyệt ngọt ngào mỉm cười, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, nói: "Nhưng ông nội của ngươi còn sống, sau này ngươi nên chú ý nhiều hơn."

"Ông nội? Ông ấy là người như thế nào vậy?"

Tần Thiên tò mò hỏi. Anh chưa bao giờ gặp ông bà của mình kể từ khi còn nhỏ. 

Bà Công Minh Nguyệt đang sống ẩn dật, vậy tại sao ông nội lại không bao giờ xuất hiện? 

"Anh ấy tên Lý Đức Sinh, mẹ tôi đành phải kết hôn với anh ấy. Sau khi sinh tôi, họ chia tay nhau. Ông nội anh là con rể và là con trai bị vợ chồng bỏ rơi. Ngày thường ông ấy nhàn rỗi và không làm gì cả. Ông ấy thậm chí còn không đến khi bạn sinh ra chỉ để chơi cờ."

Tần Thiên nghe được Cung Hiểu Nguyệt bất đắc dĩ cùng chán ghét cha mình, nghĩ rằng nếu hắn có thời gian, nàng cũng có thể đi thăm hắn. Dù sao thì anh cũng đã lừa dối ông nội nên cần phải tỏ ra lo lắng. 

“Tôi sẽ tìm thời gian để thăm ông già của anh ấy.” Tần Thiên gật đầu nói. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Hắn dù sao cũng là ông nội của ngươi." Cung Tiểu Nguyệt cảnh giác nhìn Tần Thiên. 

"Hình ảnh của tôi trong tâm trí bạn tệ đến thế phải không?" Tần Thiên quay đầu nhìn Cung Hiểu Nguyệt, trong mắt tràn đầy ủy khuất. 

"Bởi vì ngươi chỉ là một cái tiểu biến thái không hài lòng ăn thịt mẹ ruột của mình, cho nên ngươi cũng ăn thịt chính bà nội của mình." Cung Tiểu Nguyệt nói.

"Có vẻ như tôi sắp hồi sinh Hugong!"

Tần Thiên ôm Cung Hiểu Nguyệt lăn lộn trên giường. Anh ta cười tà ác và bắt đầu dùng tay cào vào tổ cọt kẹt của Công Tiểu Nguyệt. 

"A...ngứa quá...Em sai rồi, chồng ơi, em sai rồi...hahaha..." "Điều đó khiến anh nghi ngờ tính cách của chồng em. Tính cách của em nổi tiếng là chính trực. Ngày thường, em thích giúp đỡ phụ nữ và trẻ em gái và ép con gái làm gái mại dâm. Bah, em đang thuyết phục gái mại dâm trở nên ngoan ngoãn."

…

Trong khi cả hai đang vui vẻ thì buổi hẹn hò hôm nay đã kết thúc. Khi họ quay lại thì trời đã tối.

“Chồng ơi, những viên mè này anh mua ở đâu vậy?”

Một buổi sáng, Hồ Cửu Lý đang ăn vừng và tò mò hỏi làm sao một món ăn nhẹ tầm thường như vậy lại có thể xuất hiện ở đây. 

Tần Thiên nhìn trên bàn vừng viên cùng bánh mè, nhưng trong lòng lại không có chút nào thèm ăn. Bụng anh vẫn còn no. Tối hôm qua hắn thật sự không ăn được, Cung Tiểu Nguyệt cũng không cho hắn vứt đi, liền mang về cho Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi ăn sáng. 

"Ta đi mua đồ ăn cho ngươi, nếm thử pháo hoa ở thế giới này." "Chồng, sao anh không ăn?" Hồ Cửu Lê dùng ánh mắt ranh mãnh nhìn Tần Thiên. Cô đoán Tần Thiên nhất định đang giấu cô điều gì đó. 

"Tôi không muốn ăn..."

"Tại sao không muốn ăn lại muốn mua?"

"Tôi thích nó."

“Chồng ơi, chẳng lẽ tối qua anh lén lút hẹn hò với ai đó sao?”

Là một vixen, suy đoán này là chính xác. 

"Thật sao, ngươi thông minh như vậy sao? Chỉ cần học theo Đa Nhi." Tần Thiên nhất thời bất lực. 

"Hả? Chồng ơi, anh gọi em à?" Yến Đa'er ngẩng đầu lên, nhìn Tần Thiên với vẻ mặt khó hiểu, khóe miệng dính vài hạt mè. 

"Không sao đâu, cậu có thể ăn những gì cậu có." Tần Thiên che mặt, không nói nên lời. 

Đúng lúc này, Cung Tiểu Nguyệt tới. Cô nhìn Tần Thiên, sự dịu dàng trong mắt còn chưa tiêu tan, cô mỉm cười ngọt ngào ngồi xuống bàn ghế. 

"Mẹ ơi, những quả vừng này ngon quá. Mẹ có muốn một cái không?" Yến Đa Nhĩ đưa quả mè cho Công Tiểu Nguyệt. 

"Ta không muốn ăn nữa, ngươi lau miệng đi, đầy mè." Đêm qua Cung Tiểu Nguyệt không thích ăn mè. Trong miệng có hạt vừng sẽ rất khó coi, nên cô cắn một miếng nhỏ đưa cho Tần Thiên. 

Nói xong, anh đưa chiếc khăn tay cho Yến Đóa Nhi. 

"Cám ơn mẹ..." Yến Đa Nhi đỏ mặt, cúi đầu, lấy khăn tay lau vết mè trên miệng. 

"Không sao đâu, chúng ta đều là một gia đình." Cung Hiểu Nguyệt nhìn hai cô con dâu trước mặt, cô vẫn rất hài lòng. 

Tần Thiên nhìn cuộc sống ấm áp thường ngày của mẹ và hai người vợ. Anh đã quyết định và cảm thấy mình phải bảo vệ họ. Bọn họ mạnh hơn hắn, nhưng hắn không có cách nào đối phó với vận mệnh nhân vật chính, chỉ có hắn, đại phản diện mới có thể đối phó bọn họ. 

Bây giờ có một nhân vật chính định mệnh có thể đe dọa Vương triều bất tử Đạo La Hận và mẹ của anh ta trong tương lai, vì vậy anh ta dự định gặp một cô gái có thể chất của mẹ bị săn trộm. 

Làm một phép tính, năm nay cô ấy 14 tuổi. 

"Mẹ, con dự định giải quyết vấn đề của Thiên Đạo Cốt."

"Có cần tôi đi không? Nếu tôi đi, tôi chỉ cần bắt được cô ấy và đào ra xương Thiên Đạo." Cung Tiểu Nguyệt nhìn con trai, hỏi. 

"Không, tôi có kế hoạch của riêng mình. Tôi định quan sát trước."

Tần Thiên suy nghĩ một lúc, vẫn từ chối. Hắn dự định trước tiên xem đối phương là nhân vật chính có vận mệnh như thế nào. Nếu nó hữu dụng thì việc chinh phục nó sẽ có giá trị hơn là giết chết nó. 

“Chồng ơi, anh có muốn chúng em đi theo không?” Hồ Cửu Lê nói.

"Không cần, ta đi một mình cũng tiện. Hơn nữa, nơi này chỉ là một quốc gia nhỏ, hẻo lánh và cằn cỗi, ở đó ta sẽ không gặp nguy hiểm gì."

Tần Thiên còn có ý định tự mình đi. Về nhân lực, anh ấy có rất nhiều nhân lực.

"Ta còn có chút lo lắng ngươi ở một mình, ta sẽ phái người đi theo ngươi." Cung Hiểu Nguyệt đột nhiên mỉm cười, thần bí nói.

"Đó là ai?" Nhìn vẻ mặt của mẹ, anh tò mò hỏi. 

"Dù sao hắn cũng là người quen của ngươi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, đến lúc đó tự nhiên ngươi sẽ biết." Cung Hiểu Nguyệt nói xong, cố ý hay vô ý liếc nhìn bóng dáng của Tần Thiên. 

…

Sau khi Tần Thiên rời đi, Yến Đa Nhĩ có vẻ hơi bất an và căng thẳng. Cô nhìn Cung Hiểu Nguyệt, thấp giọng nói: "Mẹ, con, con... hình như con đang mang thai." "!!!!!!"

"Cái gì? Duo'er, bạn có chắc không?" Hồ Cửu Lê bị lời nói của Yến Đóa làm cho sợ hãi, nàng vội vàng hưng phấn nhìn Yến Đóa Nhi.

"Tôi, tôi không biết. Hôm qua tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong bụng, nhưng tôi không thể tìm ra nguyên nhân. Tôi chỉ tự hỏi... liệu tôi có thai hay không."

Giọng nói của Yến Đa Nhĩ ngày càng nhỏ hơn. Cô lo lắng, cô sợ hãi, cô sợ rằng tất cả những điều này chỉ là ảo ảnh của cô. 

"Để tôi xem." Cung Tiểu Nguyệt trong nháy mắt đi tới Yến Đa Nhi, đặt tay lên bụng dưới của nàng. Vẻ mặt của cô ấy rất trang nghiêm. Đối với con của Tần Thiên mà nói, chuyện này không phải chuyện nhỏ. 

Ngay sau đó. 

Vẻ mặt của Công Tiểu Nguyệt trở nên phức tạp. Nàng âm thầm thở dài nói: "Có lẽ bởi vì ngươi là Yến Dương Hoa, quả thật rất khó phát hiện, nhưng xác thực có dấu hiệu sinh mệnh đang sinh ra trong bụng ngươi."

"Mẹ, ý của mẹ là..." Toàn thân Yến Đa Nhi lúc này căng thẳng. 

Hồ Cửu Lý cũng trở nên lo lắng cho người bạn thân nhất của mình Yến Đa Nhĩ. 

Cung Hiểu Nguyệt cười nhạt nói: "Có nghĩa là ngươi sắp làm mẹ, ta cũng sắp làm bà ngoại."

"À!"

Hồ Cửu Lê nghe Cung Hiểu Nguyệt xác nhận sau, hưng phấn ôm lấy Yến Đa Nhi, vui vẻ nói:

"Đo Nhi, ngươi có nghe nói ngươi sắp làm mẹ không?"

"Thật tốt, thật tốt..." Yến Đóa Nhi sờ sờ cái bụng phẳng lì của mình, nước mắt chảy dài trong mắt, vẻ mặt cực kỳ ôn nhu. 

“Không, em sẽ là người đầu tiên sinh con cho chồng em, còn anh sẽ là người sinh đứa thứ hai, trước đây anh đã cho em, nhưng sau này em không được phép cướp nó khỏi tay anh.”

Hồ Cửu Lê thực sự mừng cho Yến Đa Nhi, mặc dù trong lòng hắn vẫn có chút ghen tị. Kể từ khi Yến Đa'er mất con trai, anh chìm đắm trong đau buồn và tự trách mình. 

Bây giờ cô đang mang thai, vết thương trong lòng cô có thể được chữa lành. 

Cung Hiểu Nguyệt liếc nhìn bụng Yến Đóa Nhi, trong mắt hiện lên một tia ghen tị, nhưng Yến Đóa Nhi lại mang thai cháu trai của mình, nàng vui mừng hơn là ghen tị. 

Khi con trai lấy chồng, có gia đình, mọi mong đợi của người mẹ dành cho con trai đều được đáp ứng. 

"Nhưng huyết mạch của ngươi và Thiên Nhi quá mạnh, ngươi là Yến Dương Đế Hoa, mà Thiên Nhi là huyết mạch Tần Tiên, có thể phải một thời gian nữa hài tử của ngươi mới có phản ứng và thay đổi rõ ràng, nhưng không biết bao lâu mới có thể ra đời."

Từ xa xưa, những sinh vật có huyết thống mạnh mẽ có thể sinh con là điều vô cùng khó khăn, đặc biệt nếu có hai dòng máu mạnh mẽ. Cho dù chỉ có một lần mang thai thì thông thường cũng chỉ có một người mang thai, quá trình mang thai sẽ kéo dài rất lâu. 

Đối với một số thần thú cổ đại mạnh mẽ, thậm chí phải mất hàng trăm, hàng nghìn năm mới có thể mang thai và sinh con. 

"Tôi có thể đợi." Yến Đa'er nói với một nụ cười trên môi. 

"Khi chồng cô quay lại, chúng tôi sẽ cho anh ấy một bất ngờ. Tôi thực sự tò mò xem biểu hiện của chồng cô khi biết mình sắp được làm cha sẽ như thế nào." Hồ Cửu Lê ở bên cạnh nói. 

Cung Hiểu Nguyệt nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yến Đa Nhi, nhẹ giọng nói: “Bây giờ con đã là người quan trọng trong gia đình chúng ta, từ nay về sau, con sẽ đi theo ta, để đảm bảo an toàn cho con và con.”

"Ừ, cảm ơn mẹ." Yến Đa Nhi cảm kích nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Hừ~ hả~

Trong rừng cây rậm rạp, một bóng dáng nhỏ nhắn không ngừng xuyên qua với tốc độ rất nhanh. Cô vẫn tiếp tục chạy, mặc dù chân cô đau đến mức không hề dừng lại. 

Đôi mắt cô kiên định, dù khóe miệng rỉ máu, trên người đầy vết bầm tím, quần áo đã rách từ lâu, lộ ra làn da đầy sẹo, cô không hề có ý định bỏ cuộc.

Lạc Li quay đầu lại nhìn về phía sau. Cô nhìn thấy những cái cây lớn gãy đổ và tiếng gầm ngày càng gần. Cô nghiến răng và tăng tốc trở lại bất chấp vết thương. Cô muốn lao ra khỏi khu rừng rậm rạp. Đây là cách duy nhất cô có thể sống sót. 

Ánh sáng trước mặt càng lúc càng sáng, Lạc Ly cảm thấy vui mừng nhưng lại không dám thả lỏng chút nào. Cô sợ nếu thả lỏng, cô sẽ không bao giờ đứng dậy được nữa. 

Bước vào ánh sáng và đi ra khỏi khu rừng rậm rạp, La Lý bị sốc. Thực ra có một vách đá bên ngoài khu rừng rậm rạp, nhưng cô có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt bên dưới vách đá. 

"Ta không khống chế được nữa, chiến đấu đi!"

Cô không có thời gian để suy nghĩ hay quan sát. Cô tiếp tục bước đi và bay thẳng ra khỏi vách đá. Ngay lúc cô bay ra ngoài, một bàn chân gấu khổng lồ, dày và đầy lông đen, tát cô một cái. Nếu cô do dự dù chỉ một giây, cô sẽ bị móng gấu đập nát thành từng mảnh. 

Sau đó, một con gấu đen khổng lồ cao ba mét lao ra khỏi khu rừng rậm rạp và nằm ở rìa vách đá. Nó giận dữ gầm lên với La Lý đang rơi khỏi vách đá, đôi mắt đỏ như máu và đáng sợ. 

"Bùm..."

La Lý bị ngã mạnh xuống vực nước bên dưới, cô trực tiếp bất tỉnh và bị dòng nước cuốn vào bờ. 

Không lâu sau, một bóng người mờ mịt đi ra. 

Thân hình này cao gầy, mặc quần áo màu trắng, không có bụi bặm, dường như đang chảy ra ánh sáng vàng rực như nước. Chính là Tần Thiên. 

Tần Thiên nhìn xem Lạc Ly đang hôn mê trên bờ, âm thanh hệ thống cũng lập tức vang lên. 

"Ding, nhân vật chính của Destiny đã bị phát hiện, và bảng thông tin đang được tạo ra..."

[Tên: Lạc Li]

[Tuổi: 14 tuổi]

[Tu luyện: Không có]

[Ngón Tay Vàng: Dao Xương (đang được tạo ra)]

[Giá trị vận mệnh: 50000]

[Giá trị hủy diệt: 50]

Tần Thiên nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì. Hắn đã để ý đến Lạc Ly mấy ngày, đồng thời phái người đến thành Vân Thư, gia đình La Ly để hỏi thăm. Trong thời gian này, anh cũng quen biết nhân vật chính định mệnh. 

La Lý, năm nay 14 tuổi, vốn là một thiên tài tuyệt thế, được trời phú cho Đại Nguyên Dịch và Đại Cốt trong cơ thể. Tuy nhiên, Công Tiểu Nguyệt đã đào đi Great Source Fluid và làm tổn hại đến cội nguồn tâm linh của anh, biến anh thành một kẻ vô dụng, không thể tu luyện. 

Là con gái lớn của gia đình Luo, La Lý đã bị bắt nạt và làm nhục bằng nhiều cách khác nhau từ khi còn nhỏ vì cha cô quá yếu đuối. Tuy nhiên, La Lý không những không phàn nàn bất cứ điều gì, cũng không từ bỏ bản thân, không thể luyện tập mà còn rèn luyện cơ thể.

Cô ấy có tính cách mạnh mẽ và đầy nắng. Ngay cả khi bị người cùng chủng tộc xúc phạm và đánh đập, cô vẫn luôn mỉm cười chào đón họ và không bao giờ có ác cảm với người khác. Nhưng ở những nơi mà người khác không thấy được, cô lại có sự kiên trì và chăm chỉ gấp trăm, nghìn lần người thường. 

Điều này nhằm mục đích biến một pháp sư thành một chiến binh một cách mạnh mẽ. 

Lần này cũng có tin đồn rằng một cõi bí mật sẽ được mở ra ở dãy núi Shiwan. Nghe nói bên trong sẽ có một loại trái cây trăm tuổi màu đỏ, ăn vào sẽ cường tráng rất nhiều. Vì vậy, cô đã mạo hiểm lẻn vào dãy núi Shiwan. 

Sau đó, cảnh mở đầu diễn ra, Thú Vương tức giận đuổi theo cho đến khi hôn mê. 

"Vị nhân vật chính vận mệnh này đối với nhân vật chính có chút tàn nhẫn." Tần Thiên nhẹ giọng nói với chính mình. 

Tần Thiên nhìn Lạc Ly đang hôn mê dưới chân mình. La Lý không thể nói là rất xinh đẹp, nhưng cô ấy rất đẹp trai. Cô ấy chắc hẳn vẫn còn trẻ và ngoại hình vẫn chưa trưởng thành. Cô ấy nhỏ nhắn nhưng không gầy. Nhờ tập thể dục thường xuyên nên cơ thể cô rất săn chắc và các đường nét trên cơ thể rất đẹp. Điều đáng kinh ngạc nhất là cô ấy có cơ bụng 6 múi. 

Tóc của cô ấy ngắn, dài đến tai và được buộc thành kiểu đuôi ngựa ngắn. Nếu cô không cởi quần ra, chắc người ta sẽ tưởng cô là con trai. 

tomboy. 

Tần Thiên không khỏi nghĩ tới ba chữ này. Tomboy có lẽ là từ miêu tả chính xác nhất về La Lý lúc này. 

Tuy nhiên, Tần Thiên không hề nghi ngờ, Lạp Lý lớn lên nhất định sẽ không kém bất kỳ cái gọi là tiên nữ thánh nhân nào, nhưng nàng vẫn chưa trưởng thành. 

Anh không đến cứu cô. Anh nâng cằm cô lên nhìn cô một lúc rồi buông ra và rời đi. 

La Lý không phải là nhân vật chính định mệnh du hành thời gian, mà là nhân vật định mệnh địa phương, vì vậy Tần Thiên không có lý do gì để giết cô ấy, giống như Cố Thanh Hàn. 

Cố Thanh Hàn có chút khó khống chế. Số phận của anh quá cao và vẫn đang phát triển, khiến việc kiểm soát trở nên quá khó khăn. Lưu Ly có thể thử xem. 

Chỉ cần bất kỳ nhân vật chính định mệnh nào có thời gian, tương lai sẽ là một sự tồn tại đáng sợ có thể hủy diệt thế giới. 

Nếu La Lý có thể được anh ta sử dụng, có lẽ La Lý có thể là con át chủ bài của anh ta trong tương lai để chống lại những nhân vật chính vận mệnh khác. Mặc dù hắn có ý định để Dao Quang và sáu người khác đi tìm nhân vật chính của vận mệnh và trấn áp họ. 

Nhưng họ không thể giết những nhân vật chính định mệnh này. Chỉ cần bọn họ còn có điểm vận mệnh, cho dù hoàng đế có ra tay, nhiều loại tai nạn sẽ luôn xảy ra để cứu mạng họ. 

Nhưng vận mệnh nhân vật chính giết chết vận mệnh nhân vật chính, vận mệnh giá trị cao hơn bọn họ, cho nên hắn gần như có thể trực tiếp giết chết mà không cần kích hoạt các loại vận mệnh giá trị cơ chế bảo vệ. 

"Bạn phải chuẩn bị đồ cũ." Tần Thiên trầm ngâm một lát rồi ra lệnh hướng hư không. 

"Kiều tài, lông quạ, sa"

"Sư phụ."

Ba bóng người xuất hiện ở phía sau Tần Thiên. 

Họ mặc quần áo sặc sỡ, có đầu, thân, hai sừng và vảy mờ ở khóe mắt. 

Ngoài ra còn có một con Crow Feather với mái tóc đen, đôi cánh đen tuyền trên lưng và vẻ mặt đờ đẫn. 

Và Sha, người có mái tóc dài màu xanh băng, đôi mắt sắc sảo, vẻ mặt lạnh lùng và đôi tai động vật dễ thương trên đầu. 

Ba người họ đều là những vị thánh được chọn bởi ba chủng tộc bị chinh phục trong cõi bí mật, đồng thời họ cũng là những cung nữ phục vụ Tần Thiên. Tất cả đều nổi bật nhất về ngoại hình, tài năng, sức mạnh và dòng máu trong chủng tộc. 

"Kiều Cai, đi xua đuổi quái vật trong 100.000 ngọn núi này. Mục tiêu là thành phố Yunshu."

"Quạ Vũ, ngươi đi theo Giao Thái. Khi thú triều tấn công thành phố, ngươi dẫn đầu Hắc Nha tộc nhân danh ta đến Vân Thư thành để chống lại thú triều. Đừng toàn lực tấn công, khiến chiến trường càng thêm bi thảm."

"Sha, đi dụ một con gấu đen, vua của các loài thú, tới đây."

“Như đã ra lệnh.” Ba người đồng thanh đáp lại. 

"Phần còn lại phụ thuộc vào kỹ năng diễn xuất của tôi." Tần Thiên mỉm cười. Anh không tin rằng một cô bé không hiểu thế giới có thể xử lý được cô. 

Không lâu sau, Lạc Li nhàn nhã tỉnh lại. Bây giờ cô cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang rã rời, đặc biệt là đôi chân đã không còn cảm giác nữa. Cô muốn vùng dậy và tránh xa bờ biển. Cô đã ngâm mình trong nước, bây giờ cô cảm thấy rất lạnh khi tỉnh dậy. 

Nhưng cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Lúc này cô mới nhận ra tay trái của mình đã bị gãy. 

"Tôi đi chết đây, haha." Lạc Li nằm trên cát cười khổ. Cô cảm thấy mí mắt của mình lúc này càng lúc càng nặng trĩu. Cô mệt quá và muốn ngủ. 

Ngay khi mí mắt của cô sắp khép lại, dưới bụng cô chợt lóe lên một luồng ánh sáng trắng, một dòng nước ấm lập tức tràn vào cơ thể cô, khiến Lạc Ly đang buồn ngủ lập tức tỉnh lại. 

"Không, ta còn chưa thể chết ở chỗ này, ta còn chưa gặp được người này, đồ vật còn chưa lấy lại được, hiện tại không thể chết!"

La Lý dùng một tay chống đỡ cơ thể và đứng dậy với đôi chân run rẩy, nhưng vào lúc này, một tiếng thú gầm yếu ớt từ xa truyền đến. 

Sắc mặt tái nhợt của Lạc Li càng tái nhợt hơn. Cô nghiến răng và lê cơ thể tan nát của mình về phía trước. 

Với sức mạnh ý chí đáng kinh ngạc của mình, cô bị bao vây bởi những nguy hiểm, và cô đã trốn thoát khỏi miệng của Thú Vương mà không cần qua bất kỳ sự huấn luyện nào. 

Cô không có tu luyện nên không thể sử dụng nhẫn trữ vật. Cô ấy đã đánh mất số lương thực khô mang theo khi bỏ chạy. 

Nhưng bây giờ chúng ta vẫn còn một chặng đường dài mới đến được cõi bí mật...

Sắc mặt Lạc Ly tái nhợt, khập khiễng đi về phía trước. Trong mắt cô không có dấu hiệu sợ hãi hay hoảng sợ. 

"Ta không thể từ bỏ, cho dù có chết, ta cũng sẽ chết trên đường tìm kiếm trường sinh!"

"Kêu la!!"

Một tiếng thú gầm vang lên từ phía sau cô, và mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội. Đồng tử của La Lý run rẩy. 

“Không, có một con gấu đen lớn đang đuổi kịp.”

Lạc Ly sờ bụng, thấp giọng cầu nguyện: “Ta biết ngươi ở trong ta, ngươi giúp ta một lần.”

ù…

Cốt Đại Đạo ở bụng dưới của cô phát ra từng luồng ánh sáng trắng, một dòng nước ấm chạy khắp cơ thể cô, khiến cơ thể bị tổn thương ban đầu được sửa chữa lại. Tuy nhiên, đây chỉ là tạm thời và Xương Đại Đạo vẫn chưa được hình thành hoàn toàn. Ngoài ra, vai trò của Đạo Đạo Cốt vẫn nằm trong sức mạnh của Đạo và thần thông nhưng lại không có tác dụng gì đối với cơ thể. 

"Cảm ơn." La Lý cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Cô cảm ơn rồi chạy đi. Cô ấy rất nhanh, nhưng con gấu đen còn nhanh hơn. 

bùm! 

Bàn chân gấu khổng lồ tát về phía La Lý. Dù cô đã né được nhưng cú va chạm cực lớn vẫn khiến cơ thể nhỏ nhắn của cô bay đi. 

La Ly lăn lộn trên mặt đất mấy cái sau, nhìn về phía đại gấu đen mắng: "Ngươi nhìn lầm rồi? Ngươi truy ta hai ngày, không phải ngươi nướng con của ngươi sao? Ta đang đói, hài tử của ngươi lại ngẫu nhiên xuất hiện ở trước mặt ta, ta không phải cố ý, ngươi vừa mới sinh ra một đứa bé!"

Gấu đen nghe được lời nói của Lạc Ly liền đứng dậy. Cơ thể lông dày của nó cao hơn mười mét. Đôi mắt đỏ như máu của nó nhìn chằm chằm vào Lạc Li. Tuy nó không nói được nhưng cũng đủ thấy nó tức giận lúc này. 

kêu la! 

"Sao cậu lại hét to thế!" Lạc Li đột nhiên hét lớn. 

Nhìn thấy Lạc Ly dám mắng như vậy, đại gấu đen cũng sửng sốt. Dường như có điều gì đó không ổn trong kịch bản. 

Khi nhìn thấy con gấu đen to lớn bị mình dọa sợ, cô lập tức bỏ chạy. Khi nhìn thấy La Lý bỏ chạy, con gấu đen to lớn càng tức giận và điên cuồng đuổi theo. 

Sau khi đuổi theo một người một gấu gần như cả ngày, La Lý tiến lên một bước và đi xuyên qua khu rừng, nhưng ngay sau đó cô đã hối hận. Cô không ngờ rằng sẽ có người ở đây. 

Và anh ấy cũng là một người anh trai rất đẹp trai. 

"Chạy đi, rời khỏi đây!" La Lý lo lắng hét lên. 

Trong mắt Lạc Ly hiện lên một tia cay đắng. Cô không ngờ rằng ở đây lại có người, tình cờ họ lại đứng trước mặt cô. Nhìn anh trai mình có vẻ sợ hãi, La Lý đã đưa ra quyết định mà không cần suy nghĩ quá nhiều. 

La Lý thực hiện một động thái khó hiểu. Cô không hề phớt lờ người trước mặt, cũng không dùng người này làm mồi nhử để cô có cơ hội trốn thoát. 

Đầu tiên cô hét lên: "Đừng đứng ngốc ở đó, chạy nhanh đi, tôi sẽ câu giờ cho anh!"

Sau đó hắn dừng lại, quay người đối mặt với con gấu đen to lớn, dang rộng hai tay chặn con gấu đen lại. 

Với thân thể hiện tại và không có tu vi, chắc chắn cô sẽ tự sát. 

Cô muốn dùng mạng sống của mình để câu giờ cho người anh cả đột nhiên xuất hiện ở đây để trốn thoát, bởi vì tất cả là lỗi của cô và cô đã gây rắc rối cho người khác nên cô không thể bỏ qua. 

Ngay khi con gấu đen chuẩn bị tát cô, một cơn gió thổi qua cô, rung chuyển rất lớn, khói bụi bay khắp nơi. 

Lưu Ly mở mắt ra. Cô không những không chết mà còn được ôm trong một vòng tay rất mạnh mẽ và ấm áp. Trước mặt cô là một khuôn mặt tuấn tú tuấn tú như tiên nhân. 

“Đẹp trai quá…” La Lý không khỏi kêu lên. 

Tần Thiên Hành ôm Lạc Ly, nhìn nàng một cái, đặt nàng xuống, bình tĩnh nói: "Đi trốn đi."

Trước mặt Hùng Yêu, bóng lưng của hắn trông gầy gò tầm thường, nhưng trong mắt Lạc Ly lại vô cùng uy nghiêm! 

"Đại ca, cẩn thận..." La Ly cũng nhìn thấy trước mặt mình anh tuấn khí phách không phải phàm nhân, mà có lẽ là người tu tiên trường sinh bất tử. 

Gấu yêu nhìn Tần Thiên đang đi về phía nó, ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắn, tràn đầy khát máu và tàn ác. 

Nó giơ lòng bàn tay lên, tát Tần Thiên với tốc độ nhanh như chớp! 

Tần Thiên thờ ơ nhìn móng gấu. Dưới ánh mắt không thể tin nổi của La Lý, Tần Thiên một quyền đấm ra và va vào chân gấu. Chân gấu vốn có thể làm nứt núi đá, lại bị đánh nát vụn: "Gầm!"

Cơn đau dữ dội khiến con yêu gấu mất trí, một chân gấu khác điên cuồng tát.

Yêu Hùng tốc độ rất nhanh, nhưng Tần Thiên còn nhanh hơn. Anh ta bước về phía trước mà không né tránh và đánh vào đầu con gấu quỷ bằng một cú đấm nhanh như chớp. 

Đầu của con gấu quỷ giống như quả dưa hấu, bị một quyền của Tần Thiên thổi bay. 

Máu phun ra như thác nước, thân thể ngã xuống, lấn át vô số cây cối! Con gấu quỷ vừa rồi kiêu ngạo như vậy đã bị một cú đấm vào đầu! 

Tần Thiên rũ bỏ vết máu phun ra sau, quay đầu nhìn Lạc Ly, bình tĩnh nói: "Chúng ta có chân gấu nướng than để ăn vặt nửa đêm, ngươi có muốn ăn không?"

Khi màn đêm buông xuống, hai người ngồi bên đống lửa. Một chiếc chân gấu khổng lồ được nhổ ra và đặt trên lửa để nướng. Tần Thiên cũng lấy ra mấy chai lọ, thỉnh thoảng bôi nước sốt lên chân gấu. 

Lạc Li đứng ở một bên hai tay ôm cằm, ánh mắt lấp lánh, khóe miệng chảy ra nước mắt thất vọng. 

"Ngươi là người phàm, sao ngươi lại ở đây?" Kỹ năng diễn xuất như Oscar của Tần Thiên là tự nhiên, vừa nói là có thể biết anh ấy là một diễn viên già. 

Lạc Ly lau nước bọt trên khóe miệng, thản nhiên cười nói: "Tôi có lý do để tiến về phía trước. Cho dù có chết, tôi cũng muốn chết trên đường thay vì không làm gì cả."

"Bạn có muốn trở thành một người bất tử không?"

"Vâng."

"Đưa tay cho tôi."

La Ly đưa tay ra bị Tần Thiên nắm lấy, lòng bàn tay dịu dàng làm cho La Ly đỏ mặt. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông chạm vào tay, anh ta lại là một vị tiên anh đẹp trai như vậy.

Tần Thiên kiểm tra thân thể Lạc Li. Vì cô bắt đầu tập luyện cường độ cao từ khi còn trẻ, nên trong cơ thể cô có rất nhiều vết thương tiềm ẩn, cội rễ tinh thần của cô gần như bị xé nát. Có vẻ như Cung Tiểu Nguyệt không hề quan tâm đến sự sống chết của cô khi anh ta đào ra thi thể của cô. 

Hầu như không có cách nào để tu luyện loại cơ thể này, nhưng La Lý, với tư cách là nhân vật chính của Destiny và là nhân vật chính có giá trị Destiny cao, chắc chắn sẽ có cách. Anh ấy không nghi ngờ điều đó.

"Anh Bất Tử, anh bị sao vậy?" Lạc Li lo lắng hỏi. 

"Không có gì đâu." Tần Thiên buông La Ly tay ra, trầm mặc một lát, mỉm cười nói: "Ngươi bị thương nặng, chân gấu này sẽ bị nướng một lát, để ta giúp ngươi chữa lành vết thương trước."

Thấy Tiên Nhân huynh không muốn nói, Lạc Ly cũng không hỏi thêm. Cô cũng biết tình trạng thể chất của mình nên Tiên Nhân không muốn nói cho cô biết vì không muốn làm tổn thương trái tim cô.

"Cám ơn Tiên ca, ngươi thật sự là người tốt. Tiên ca đều tốt như ngươi sao, Tiên ca?" Lạc Li tò mò hỏi. 

Tần Thiên lấy ra một viên thuốc, trực tiếp nhét vào Lạc Ly trong miệng nhỏ. Ngón tay anh chạm vào đôi môi mềm mại, khiến cô bé Lạc Ly run rẩy nhưng cô cũng không từ chối. Cô ngoan ngoãn mở miệng và uống viên thuốc. 

“Cởi quần áo ra.” Tần Thiên vừa nói vừa nghiền nát một viên thuốc thành bột. 

"À?" Lạc Li hai tay che ngực, cảnh giác nhìn Tần Thiên. Cô không ngờ người anh bất tử này đẹp trai đến thế nhưng lại là một kẻ biến thái. 

"Tại sao con trai lại ngại ngùng khi cởi quần áo?" Tần Thiên không có lãng phí thời gian. Anh ta túm lấy quần áo của La Lý và kéo chúng. Bộ quần áo vốn đã rách nát bị xé ngay lập tức. 

Lạc Ly còn chưa kịp che ngực, một tay đã bị Tần Thiên nâng lên. Cô lập tức choáng váng và não cô bị chập điện. 

La Lý tuy còn nhỏ nhưng từ nhỏ cô đã không được ăn uống đầy đủ. Ngực cô ấy không lớn lắm nhưng vẫn có vài chỗ phình ra. Từ phía trước, bạn không thể nhìn thấy gì, nhưng từ bên cạnh, bạn vẫn có thể nhìn thấy một ít thịt mềm. 

"Anh Bất Tử có coi tôi là con trai không?"

La Lý thầm nghĩ, nhìn bộ ngực không vừa ý của mình, cô cảm thấy bất lực, nhưng hiện tại, cô không muốn phá bỏ sự hiểu lầm này để tránh khiến cả hai phải xấu hổ. 

Tần Thiên ngón tay lướt qua trên người nàng, sắc mặt Lạc Ly liền hồng hồng. Đặc biệt khi anh chạm vào ngực cô, chạm vào núm vú cô, cô sẽ có cảm giác rất lạ. 

Tần Thiên tự nhiên biết Lạc Ly là nữ sinh. Dù ngực cô cằn cỗi nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại khi dùng ngón tay chọc vào chúng, nhưng anh chỉ giả vờ như không biết. 

"Thuốc tiên quá mạnh, trực tiếp uống vào cơ thể của ngươi không thể hấp thu được. Đây là cách duy nhất để cơ thể ngươi hấp thu lực lượng của thuốc tiên."

"Ồ, tôi biết rồi, Anh Bất Tử."

"Tôi họ Tần."

"Để tôi gọi anh là anh Tần." Lạc Li mỉm cười.

Cô ấy là một đứa trẻ rất nắng và mạnh mẽ kể từ khi còn nhỏ. Cô từ nhỏ đã không nhận được nhiều sự quan tâm, cô đã yêu người anh trai hiền lành này ngay từ cái nhìn đầu tiên.

"Muốn gì thì cởi quần ra đi. Chân đã sưng đỏ rồi, nếu không chăm sóc thì có thể trở nên vô dụng." 

Tần Thiên giả vờ thờ ơ, đưa tay kéo quần Lạc Ly.

Lưu Ly sửng sốt. Nếu cô cởi quần ra mà phát hiện bên dưới không có chim, chẳng phải sẽ lộ ra cô là con gái sao? Thật xấu hổ.

"Không, không cần, tôi tự làm được." Lạc Li vội vàng kéo quần lên, lắc đầu như lạch cạch.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không cởi đồ lót của bạn. Chúng đều là của đàn ông và tôi không có hứng thú nhìn thấy chúng." Không cho La Lý cơ hội từ chối, cô cởi chiếc quần đã rách nát ra.

Tần Thiên không khỏi liếc nhìn giữa hai chân Lạc Li. Trên thế giới này, ngoại trừ phụ nữ của Tần Thiên, những người phụ nữ khác vẫn mặc quần khiêu dâm tương tự như quần lót boxer, tương đối bó sát. 

Tần Thiên đặt một chân của La Lý lên trên, một tay giữ mắt cá chân của cô, tay kia bôi bột tiên lên cặp đùi thon và săn chắc của cô.

Đôi chân của La Lý rất cân đối và khỏe mạnh. Chúng trông gầy gò nhưng lại có đầy cơ bắp săn chắc dưới da. Tuy nhiên, lúc này chúng đều có màu đỏ tím và sưng tấy, trông có vẻ hơi đáng sợ. 

La Lý chưa bao giờ nghĩ rằng cô sẽ cởi quần áo trước mặt một người đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng dưới ánh lửa.

"Anh Tần, sao anh lại tốt với em như vậy?" Lạc Ly nhìn Tần Thiên đang cẩn thận bôi thuốc cho mình, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu.

"Bạn làm tôi nhớ đến một người." Tần Thiên nhàn nhạt nói. 

"Ồ..." La Lý nghe xong có chút không vui. Thì ra anh Tần đối xử tốt với cô như vậy là vì cô giống một người nào đó.

"Anh trai của anh Tần là ai?" Mặc dù có chút ghen tị nhưng Lạc Ly vẫn tò mò hỏi. 

"Tôi không biết cô ấy." Tần Thiên bôi phấn lên một chân của Lạc Ly, sau đó nói: "Đưa chân còn lại cho tôi." 

Chắc là lộn xộn lắm, dù sao cũng đã bị nhìn thấy nên La Lý chỉ đơn giản là giả làm con trai, mặc một chiếc quần tục tĩu và đặt chân còn lại lên đùi Tần Thiên. 

"Anh Tần, anh không biết cô ấy là ai, anh tìm cô ấy làm gì?"

"Tôi nợ cô ấy một điều và tôi muốn đền bù cho cô ấy."

"Thì ra anh Tần vẫn là một người đàn ông si tình. Cô ấy đến từ cô gái nào? Tôi lớn lên ở thành phố Yunshu từ khi còn nhỏ và tôi biết rất rõ về cô ấy." Lạc Li vỗ vỗ bộ ngực cằn cỗi của cô, trấn an cô. 

"Sao em hỏi nhiều thế? Nếu em là con gái, người anh tìm lẽ ra phải là em, nhưng đáng tiếc em lại là con trai." Tần Thiên chữa xong cái chân còn lại của Lạc Ly, liền đứng dậy nướng móng gấu.

Lời nói của Tần Thiên khiến Lạc Li bối rối. Cô ấy là một cô gái. Anh Tần có đang tìm cô không? Nhưng trước đó cô không biết anh Tần. 

"Tần ca hẳn là đang nói ta, hắn nói hắn nợ ta, nhưng ta từ nhỏ đến nay chưa từng rời đi Vân Thư thành, đây là lần đầu tiên ta chạy ra ngoài."

Ngay lúc La Lý đang bối rối, một chiếc áo choàng trắng có nhiệt độ cơ thể ấm áp rơi xuống người cô. 

Cô ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn thấy Tần Thiên đưa lưng về phía cô, bình tĩnh nói: "Quần áo của anh rách hết rồi, ban đêm lạnh lẽo, phàm nhân như anh chắc chắn sẽ bị cảm lạnh. Mặc dù tôi đã mặc bộ quần áo này nhưng anh có thể mặc tạm thời." 

"Cảm ơn."

La Lý dùng cả hai tay cầm chiếc áo choàng và quấn nó quanh người. Cô ngửi thấy mùi thơm tươi mát trên quần áo và nhiệt độ cơ thể vẫn chưa tiêu tan. Cô như bị anh Tần ôm vào lòng, vô cớ mặt đỏ bừng.

Lòng tôi tràn ngập sự dịu dàng không tả xiết đối với người anh lớn ấm áp này.

"Anh Tần thật dịu dàng." 

La Lý nhìn Tần Thiên đang nghiêm túc dựa vào chân gấu của mình, đôi mắt đẹp lấp lánh năng lượng, cô không khỏi tưởng tượng nếu có một người bạn trai như vậy, cô sẽ hạnh phúc đến nhường nào.

Nhưng cô nhìn xuống ngực mình và ý nghĩ này tan biến ngay lập tức. Cô cởi hết quần áo ra và mọi người đều nghĩ cô là con trai. Nếu cô ấy nói với anh Tần rằng cô ấy thích anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ cho rằng tôi là một kẻ biến thái có tài như Long Dương, hai người mới quen nhau có một ngày. 

Tôi cảm thấy khó chịu và muốn khóc. o(╥﹏╥)o

"Ở đây, hãy cẩn thận. Nó nóng." Tần Thiên đưa chân gấu nướng cho Lạc Ly.

"Anh Tần, anh không muốn ăn à?" Lạc Li nhìn đôi chân gấu thơm ngát bị nướng chín, nước mắt bất mãn lại từ khóe miệng lại rơi xuống.

La Ly hận không thể cắn một miếng, xé một miếng thịt lớn ăn. 

"Con gấu này tu vi không hề yếu, ngươi ăn thịt nó sẽ tốt cho sức khỏe. Ta là tiên nhân, không cần ăn những thứ này." Tần Thiên tiến lên, nhẹ nhàng xoa đầu Lạc Ly.

Sau đó hắn nói: "Ta đã thiết lập lệnh cấm chung quanh đây, quái vật sẽ không đặt chân tới đây, ngươi có thể yên tâm nghỉ ngơi ở đây, ngày mai có thể xuất phát." 

Nghe vậy, trong lòng Lạc Ly thắt lại, cô vội vàng hỏi: "Anh Tần, anh đi à?" 

"Ân, ta đi Vân Thư thành tìm nàng."

Lạc Ly bỗng nhiên cảm thấy trong lòng trống rỗng. Cô nhìn tấm lưng thẳng tắp của Miaomiao Sở Thần, không hiểu sao lại cảm thấy sau lần chia ly này, cả đời này họ sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. 

Có sự khác biệt giữa người bất tử và người phàm. Đối với người bất tử, thời gian chỉ là khoảnh khắc thoáng qua, nhưng đối với người phàm, đó là thăng trầm của cuộc đời. Cô muốn ở bên anh Tần. 

Cô gái Hoài Xuân luôn là một bài thơ, một cô bé luôn tràn đầy những tưởng tượng đẹp đẽ về tình yêu. Bây giờ cô có một người anh trai thần tiên khó có thể xuất hiện trong giấc mơ của cô, cô đương nhiên sẽ yêu anh.

"Anh Tần, anh có thể đừng rời đi được không?" La Lý yêu cầu ở lại.

"Con đường bất tử cay đắng và lạnh lẽo, con đường lớn khó tìm!"

"Chỉ bằng cách dũng cảm và chiến thắng tiến về phía trước, chúng ta mới có thể đạt được sự bất tử!" 

Tần Thiên nhìn Lạc Ly, khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Việc này ngươi đã làm rất tốt, ngươi là một đứa trẻ rất mạnh mẽ, ta tin tưởng chúng ta sẽ gặp lại nhau, ta nhất định phải đi tìm nàng. Ta nợ nàng quá nhiều, cho dù nàng có hận ta, muốn giết ta, ta cũng sẽ chấp nhận." 

"Anh Tần, đợi đã!" La Lý chạy tới và túm lấy quần áo của Tần Thiên, bất chấp áo choàng đã rơi ra. 

Trong mắt cô có sương mù, cô nói: "Tôi biết người mà anh Tần nhắc đến, tôi lớn lên ở thành phố Yunshu, cô ấy cũng là một kẻ lãng phí như tôi, không thể tu luyện. Chỉ có tôi và cô ấy, hiện tại cô ấy không ở thành phố Yunshu."

Để cứu Tần Thiên, La Lý quyết định nói dối.

"Không có ở thành phố Yunshu?" Tần Thiên cau mày.

"À, cô ấy đã được đón về và tôi nghe nói cô ấy hiện đang ổn." Lạc Ly vội vàng nói.

"Cô ấy ở đâu?"

"Tần anh, hứa với em, anh sẽ đi cùng em một lúc, đưa em đến bí cảnh. Đợi đến cửa vào bí cảnh, em sẽ nói cho anh biết cô ấy ở đâu." 

Lạc Ly đứng đó, sương mù trong mắt không thể khống chế được nữa mà chảy xuống. Cô bỗng nhiên ghét chính mình. Cô không chỉ nói dối anh Tần mà còn đe dọa anh bằng những lời nói dối như vậy. Anh Tần chắc hẳn rất thất vọng về tôi bây giờ. Anh ấy sẽ nghĩ rằng tôi phiền phức và tôi là một đứa nhóc không biết trời cao bao nhiêu. 

Nhưng... nhưng, tôi thực sự không muốn anh Tần rời đi. Dù sao thì người anh ấy đang tìm chính là tôi. Dù anh ấy có làm gì tôi thì tôi cũng tha thứ cho anh ấy.

"Uuwu... Tần ca xin lỗi..."

Quay lưng về phía Lạc Ly, Tần Thiên lộ ra nụ cười thành công. Sau khi đặt nền móng cho mối quan hệ này, cho dù anh biết mình đang chiếm đoạt vóc dáng của cô, khiến cô trở thành kẻ tàn phế, có lẽ anh cũng sẽ không thể ghét cô được. Anh ta sẽ làm việc chăm chỉ và sẽ thuận tiện cho việc săn trộm cơ thể cô.

"Không cần xin lỗi, hiện tại ta biết nàng hiện tại rất tốt, ta cũng không vội đi tìm nàng, chúng ta cứ coi như đây là giữa chúng ta giao dịch đi." 

Đại ca hiền lành, một cô bé sao có thể từ chối được?

Xử lý nó cho đến chết.

"Cảm ơn anh Tần." Lạc Ly lau nước mắt, trực tiếp nhào vào trong ngực Tần Thiên. 

Tần Thiên ôm Lạc Ly, đi về phía đống lửa, lấy áo choàng che cho nàng, nói: "Không sao đâu, ngươi phải tự mình nắm lấy tiên mệnh mới có thể sống sót. Ngươi không làm gì sai, ngày mai ta sẽ đưa ngươi đi bí cảnh, ngươi có thể đi ngủ trước."

"Đúng." Lạc Ly nhẹ nhàng gật đầu, trần truồng tựa vào trong ngực Tần Thiên. Cô cảm thấy thật ấm áp và thoải mái. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy kể từ khi còn nhỏ. Cô hơi bị ám ảnh bởi sự ấm áp này.

Sau một ngày rượt đuổi và chạy trốn, cơ thể nhỏ bé của La Lý đã đạt đến giới hạn. Lần này cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nằm trên người Tần Thiên như một con gấu túi nhỏ trong lòng Tần Thiên, từ từ nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

Tần Thiên đưa hai tay vào trong áo choàng, ôm chặt lấy thân hình rắn chắc và mịn màng của Lạc Ly.

“Hệ thống, giá trị thất bại hiện tại của La Lý là bao nhiêu?”

“Đinh, giá trị sát thương hiện tại của La Lý là 83.”

83 đã rất cao rồi. Không biết liệu giá trị thất bại của La Lý có giảm xuống sau khi cô ấy biết sự thật hay không và sẽ còn lại bao nhiêu sau khi đào được xương Thiên Đạo của cô ấy.

Nhưng Tần Thiên đã có kế hoạch. Hắn muốn Đạo Cổ và Lạc Li!

Lúc này, bóng dáng của Tần Thiên tựa hồ sống dậy. Nó di chuyển, ngồi ở bên cạnh Tần Thiên. Bóng đen chậm rãi lui đi, lộ ra một nữ nhân xinh đẹp kiều diễm.

Cô ấy khoảng 20 tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác da màu đen có những đường cắt ở một số chỗ. Cô ấy có thân hình nóng bỏng và gợi cảm. Với bộ trang phục bó sát, vóc dáng nóng bỏng của cô được tôn lên rõ ràng. Cô ấy có sức quyến rũ vô song. Khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn, đường nét thanh tú và mái tóc ngắn màu xanh đậm khiến cô ấy quyến rũ hơn một chút. 

"Chủ nhân, Công chúa bóng tối chào mừng ngài." 

"Cuối cùng thì anh cũng đã bỏ cuộc, và tôi biết đó là anh." Tần Thiên từ trong áo choàng duỗi ra một bàn tay, đưa tay về phía Anh Tễ. 

Đôi mắt đẹp của Anh Cơ đang chảy xuôi, cô chủ động đưa mặt ra để Tần Thiên chạm vào.

"Sư phụ, Anh Cơ nhớ ngài quá. Bây giờ tôi đã đủ mạnh mẽ để bảo vệ chủ nhân của mình."

"Ồ, bây giờ cậu đang ở trạng thái nào thế?" Tần Thiên ôm Ưng Kỷ vào trong lòng. Một bên là Anh Cơ gợi cảm và quyến rũ, một bên là Loli bé nhỏ đang ngủ say. 

"Sư phụ, ta hiện tại là Thánh Vương. Ta tin tưởng, cho dù Chuẩn Hoàng ra tay, ta cũng có thể chiến đấu. Cho dù Hoàng đế ra tay, ta cũng có thể chiến đấu đến chết, câu giờ cho sư phụ của ta chạy trốn." 

Anh Cơ nép vào trong lòng Tần Thiên, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đột nhiên trở nên vô cùng quyến rũ, đôi mắt đầy sương mù quyến rũ, giọng nói cũng trở nên quyến rũ hơn rất nhiều.

"Sư phụ, Shadow Ji muốn chủ nhân." 

Sắc mặt Anh Cơ đỏ bừng, cô quỳ giữa hai chân Tần Thiên, dụi đầu vào chân cô, bộ ngực đầy đặn áp chặt vào chân cô, cảm giác thật mềm mại.

Tần Thiên gật đầu cười nói. Anh ta nhìn cơ thể cô, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Tùy vào biểu hiện của em. Bây giờ anh đang rất tức giận, để anh trút giận đi." 

"Sư phụ, Anh Cơ nhất định là đã giúp sư phụ trút giận."

Anh Cơ vừa nói vừa cởi quần của Tần Thiên. Lập tức, con cặc của Tần Thiên đập mạnh vào mặt Anh Tễ. Nhìn con cặc to hơn nhiều so với ấn tượng của cô, cô không khỏi cảm thấy lo lắng và mong đợi khi nghĩ đến việc đút một vật dày như vậy vào âm hộ mỏng manh của mình.

Anh Cơ cúi đầu nắm lấy con cặc to lớn rồi bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Anh Cơ nháy mắt với Tần Thiên, vén tóc ra sau, cúi đầu, nhẹ nhàng mở môi, đưa quy đầu to lớn vào miệng. Tần Thiên cảm giác được quy đầu tiến vào một nơi ấm áp ẩm ướt, thoải mái hít một hơi.

Anh Cơ chậm rãi nhớ lại một số kỹ thuật và dần dần thành thạo. Cô không ngừng nghịch nghịch đôi tay, chiếc lưỡi hoa cà trong miệng cũng linh hoạt di chuyển quanh một số nơi nhạy cảm.

Tần Thiên thoải mái nhắm mắt lại. Kỹ năng chuyển đổi từ xa lạ thành thành thạo của Anh Cơ Trung không có người phụ nữ nào anh từng ngủ cùng có thể sánh bằng. 

Đặc biệt khi chiếc lưỡi của cô liếm láp linh hoạt khiến người ta cảm thấy vui sướng đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường. 

Tần Thiên rất hưởng thụ sự phục vụ bằng lời nói của Anh Cơ, tay không khỏi chạm vào La Lý, người đang ngủ say trong lòng anh. Dưới áo choàng, La Lý chỉ mặc một chiếc quần khiêu dâm nên có thể dễ dàng chạm vào nơi bí mật. 

Mông của La Lý nhỏ nhắn và mềm mại. Cô cầm lấy mỗi tay một chiếc và kích thước vừa phải. Cô trượt ngón tay dọc theo mông và chạm vào âm hộ không có lông của La Lý. 

Mặc dù La Lý không cao và trông gầy nhưng âm đạo của cô lại màu mỡ đến không ngờ và có cảm giác mềm mại, nhiều thịt. 

Tần Thiên thử dùng ngón tay tách cái khe ra, nhưng lại phát hiện vẫn có chút khó khăn. Dù sao anh cũng không nhìn thấy nên không kiên trì nữa, dùng ngón tay xoa xoa khe hở mềm mại của La Lý. 

Anh Cơ, người đang chui vào háng Tần Thiên dưới háng, thò đầu vào áo choàng để thổi kèn cho Tần Thiên, ngẩng đầu lên có thể nhìn thấy hậu môn và âm hộ màu hồng của La Lý. Sự dịu dàng đặc biệt của cô bé này là thứ mà cô không thể so sánh được. Nghĩ rằng mình không thể so sánh được, cô ấy càng thổi mạnh hơn.

"Ồ..."

Lưu Ly phát ra một tiếng rên nhỏ. Mặt cô hồng hào, cơ thể nóng bừng. Cô không tỉnh dậy mà đang mơ.

Trong mơ, cô và anh Tần ôm nhau hôn nhau. Anh Tần cũng chạm vào chỗ đáng xấu hổ của cô. Quần áo trên người của hai người ngày càng ít đi. Cuối cùng, họ thẳng thắn gặp nhau và một điều gì đó không thể diễn tả được và đáng xấu hổ đã xảy ra. 

La Lý có một giấc mơ khiêu dâm và cơ thể cô cũng phản ứng. Những giọt nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ của cô, tất cả đều nhỏ xuống mặt Anh Cơ.

Anh Cơ nhổ cặc ra, thò người ra khỏi áo choàng, sờ vết nước trên mặt, không vui nói: “Cô bé này, sao nhiều nước thế…”

"Sư phụ, ngươi cưỡng ép bắt đi cô bé này thế nào? Đợi ngươi làm xong, đào ra trong cơ thể nàng xương cốt đạo nhân."

Anh Cơ đứng dậy cởi bỏ bộ đồ da bó sát, để lộ thân hình gợi cảm. Tần Thiên còn ôm Lạc Ly, không tiện cử động, liền ôm Lạc Ly nằm trên mặt đất, để Ảnh Kỷ ngồi trên người, để nàng tự mình di chuyển. 

"Sư phụ, đừng trách ta nói nhiều. Bệ hạ cũng biết ngươi rất cần Đạo Cổ. Anh Cơ cho rằng nếu cùng cô gái này quá tình cảm thì khó có thể làm gì được."

Anh Cơ nói rất nghiêm túc, nhưng cơ thể lại di chuyển một cách dâm đãng. Cô ấy cầm con cặc bằng một tay, ấn âm hộ của mình vào con cặc, vung cái mông béo và xoa bóp con cặc, khiến nó ướt sũng. 

Tần Thiên liếc nhìn Lạc Ly vẫn đang mơ mộng tình yêu trong ngực, khóe môi nở nụ cười vui vẻ, nhẹ nhàng nói: "Ta có kế hoạch của mình, ta nhất định phải có Đạo cổ cổ, nhưng nàng đối với ta rất có ích lợi, chuyện này ta sẽ xử lý."

"Shadow Ji nói quá nhiều."

Anh Cơ nâng người lên, cắn hàm răng bạc, hai tay đặt lên ngực Tần Thiên, cẩn thận hạ người xuống, nuốt chửng vật khổng lồ vào trong cơ thể từng chút một. Lúc này cô mới cảm nhận được sức nóng thiêu đốt của vật khổng lồ. Chỉ cần ngồi như thế này thôi, hương vị đã vô cùng hấp dẫn rồi. Thật khó để tưởng tượng cô ấy sẽ trở nên như thế nào khi ngồi xuống đáy và nuốt chửng cả con cặc. . 

"Không sao đâu. Từ giờ trở đi, anh có thể làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu, không cần hỏi tại sao."

Hai người đang nói về những chủ đề bình thường, nhưng cơ thể họ lại đang thực hiện những hành vi tục tĩu và quan hệ tình dục, trông có vẻ hơi kỳ quái. 

"Hmm... Chủ nhân, cặc của anh hình như to hơn nhiều... Âm hộ của anh sưng tấy quá." Với nỗ lực của Anh Cơ, cuối cùng cô đã đưa con cặc của Tần Thiên hoàn toàn vào trong cơ thể mình. 

Ngồi trên bụng dưới của Tần Thiên, Anh Cơ không khỏi run rẩy. Cô ấy đã lên đỉnh chỉ bằng cách đưa nó vào. 

Khi thứ to lớn đó từng chút một bị nuốt chửng vào cái lỗ nhỏ của cô, cái chạm nóng bỏng khiến cơ thể mảnh dẻ của Anh Cơ run rẩy, cô bắt đầu vặn vẹo một cách ngượng ngùng và cuồng nhiệt. 

"A...Chủ nhân...của ngài...to quá..."

Anh Cơ từ từ nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, nhổ ra một ít con cặc, sau đó từ từ ngồi xuống và nuốt con cặc vào âm hộ của mình một lần nữa. Quy đầu khổng lồ và con cặc cứng cáp cọ xát bên trong những nếp gấp của âm hộ mềm mại của cô. Điều này khiến cơ thể mảnh dẻ của Anh Cơ rung động, miệng cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Nó đẹp đến mức Anh Cơ gần như nghĩ rằng mình sắp rò rỉ lần nữa. Cô hét lớn: “Con cặc của thầy nóng quá, to quá… à… đâm vào tim cô gái…”

Tần Thiên cảm thấy thoải mái đến mức bắt đầu duỗi thẳng eo để hợp tác với lực đẩy của Anh Cơ, tiếp tục dùng tay vuốt ve cơ thể La Lý, cảm nhận được cái lồn tuyệt vời của em gái gợi cảm và sự mềm mại dịu dàng của cô gái trẻ. 

Nó gần như nghẹt thở. 

Vòng eo và hông tràn đầy sinh lực của Anh Cơ không khỏi vặn vẹo vặn vẹo trên cơ thể Tần Thiên, cô cảm thấy mỗi lần tiếp xúc đều khiến cô hiểu rõ hơn. Khi cơ thể mỏng manh của cô run lên, sự ma sát càng khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Hàng loạt tiếng thét chói tai liên tục phát ra từ miệng cô, khiến màn đêm lạnh lẽo này trở nên mềm mại và nóng bỏng. 

Cảm nhận được dương vật của mình bị âm đạo đàn hồi của Anh Cơ siết chặt và hút vào, Tần Thiên biết Anh Cơ lại sắp lên đỉnh, Tần Thiên cũng không còn giữ chặt nữa. Anh bắt đầu di chuyển vòng eo của mình một cách nhanh chóng và đẩy mạnh lên trên. Anh Cơ liên tục rên rỉ, cảm giác thoải mái đến mức sắp rỉ ra ngoài. 

"A...Sư phụ...Anh Cơ điên rồi...Cặc của sư phụ kích thích quá..."

Anh Cơ tràn đầy tình yêu, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Nghe được Ưng Kỷ lời nói, Tần Thiên càng tùy ý đâm ra, hung hăng đánh tới. 

"À..."

Anh Cơ không khỏi thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng: "Thật...thật thoải mái...thật tuyệt...sâu, thật to, thật thoải mái..."

Tần Thiên tiếp tục nện mạnh vào cô, lần nào cũng khiến Anh Cơ choáng váng. Từng đợt khoái cảm ùa vào người cô, chất lỏng tình yêu của cô tuôn ra không kiểm soát. Một cơn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô lên đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Tần Thiên, thứ cô nhận được cuối cùng lại là cực khoái liên tục. Cô ngây ngất đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần.

"Sư phụ... ngài thật tuyệt vời... thật tuyệt vời..."

Anh Cơ siết chặt mông đến cực điểm, nằm trên bộ ngực rộng rãi rắn chắc của Tần Thiên, thở dốc và lẩm bẩm. Lúc này, Tần Thiên cũng sắp nổ tung. Anh ôm La Lý sang một bên, đứng dậy ôm lấy Anh Cơ. 

"Thế này có thoải mái không?"

Tần Thiên ôm lấy Ưng Cơ mềm mại thân thể, nhẹ giọng nói. 

"Họ không nói gì cả. Thật là xấu hổ."

Anh Cơ vuốt ve bộ ngực rộng khỏe của Tần Thiên, lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ. 

"Nếu bạn không nói gì, tôi sẽ không lịch sự."

Tần Thiên cười dâm đãng, con cặc nhét vào trong âm hộ của hắn bị giật mạnh mấy lần. 

Anh Cơ đang thở hổn hển trong miệng, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. Làn da đỏ bừng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn, khiến nó càng trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho tình yêu của Tần Thiên. Đôi chân thon tròn và thẳng tắp của cô đang từ từ mở ra khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Tần Thiên áp vào lỗ mật quyến rũ của Anh Tễ, tùy tiện mài giũa, đâm vào ra vào, cười dâm đãng nói: "Nô tài tốt bụng, ngươi cứ nói cho ta biết đi, chủ nhân, ta đụ ngươi tốt đến mức nào."

Nói xong, anh ta ngừng di chuyển. 

"Ư... Chủ nhân... đừng dừng lại... âm hộ của em lại ngứa nữa rồi... làm ơn... Chủ nhân..."

Yingji thở hổn hển và rên rỉ. Bởi vì Tần Thiên ngừng thúc đẩy, Anh Cơ lại cảm giác được phần thân dưới ngứa ngáy. Cô không biết nên trả lời câu hỏi của Tần Thiên hay hy vọng Tần Thiên sẽ khó khăn hơn. Cô tiếp tục đụ mình, nhìn con cặc to lớn của Tần Thiên. Ở trong âm hộ của cô, cảm giác ngứa ngáy khiến Yingji không khỏi muốn cử động. Trái tim đầy đặn và dịu dàng của chính cô thậm chí còn muốn mở cái miệng nhỏ ra để mút quy đầu của con cặc. Yingji cảm thấy một cảm giác tê dại lan từ giữa hai chân đến tận sâu trong cơ thể mỏng manh của mình. 

“Em muốn gì ở anh, cô gái nô lệ bé nhỏ của anh?”

Tần Thiên cười dâm đãng nói. 

"Làm ơn, chủ nhân, chết tiệt đi..."

Anh Cơ Giao thở hổn hển, giọng điệu vô cùng quyến rũ. 

“Thật là một cô gái nô lệ ngoan ngoãn.”

Tần Thiên nói xong, duỗi thẳng eo, rút ​​toàn bộ con cặc cứng ngắc của mình ra, dùng sức mạnh không thể ngăn cản mà đâm thẳng vào. 

“A... Chủ nhân... sâu quá... sắp xuyên vào... nhét vào tử cung... Chủ nhân, ngươi thật hung hãn..."

Anh Cơ nhìn con cặc to lớn và cứng rắn của Tần Thiên Mạc, và nó thực sự xâm nhập vào âm hộ và âm đạo của cô cho đến tận cùng. Nó đập vào bụng cô một cách dữ dội và trực tiếp, khiến cô thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Âm hộ của cô căng đầy, cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy. 

“Nô tỳ nhỏ, xin hãy gọi chồng con nghe đây.”

Tần Thiên tục tĩu ra lệnh, hông đâm vào nhanh chóng, hai tay xoa nắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Anh Tễ, đầu ngón tay nhẹ nhàng cù vào núm vú như quả anh đào, môi cũng tiến đến chiếc cổ trắng nõn của Anh Tễ, nhẹ nhàng liếm lỗ tai nhỏ nhắn xinh đẹp. 

"A... đừng..."

Anh Cơ bẽn lẽn lẩm bẩm: "Hoàng hậu... không đồng ý... Tôi... tôi chỉ là nô lệ của chủ nhân mà thôi..."

Đôi chân ngọc thon dài của Anh Cơ quấn quanh eo và hông của Tần Thiên, nhưng cô lại vùi mặt vào trong lòng Tần Thiên, mặt đỏ bừng, không thể kìm nén được sự xấu hổ. 

"Anh định cưới tôi hay cưới mẹ tôi? Nếu không hét lên, tôi sẽ đụ anh cả ngày không nhúc nhích."

Tần Thiên tà ác cười, cố ý rút ra gần hết thứ to lớn đó, chỉ mài vào bộ phận đầy đặn và mềm mại của âm hộ Anh Tễ.

"Sư phụ... ngài nghiêm túc chứ?" 

Lúc này, Anh Cơ ngượng ngùng như một thiếu nữ lần đầu mất trinh. Tuy nhiên, tay chân của cô lại quấn chặt lấy Tần Thiên như bạch tuộc, không cho hắn lùi lại. Cô ấy quyến rũ và không kiềm chế được như một con đĩ hoàn toàn. Sự nhút nhát và quyến rũ, sự nhút nhát và ham muốn trong phút chốc được kết hợp hoàn hảo trong cơ thể cô, khiến cô càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

"Đương nhiên, ngươi từ nay về sau sẽ là ta phi tần, nữ nhân của ta."

Tần Thiên nói xong, hắn dùng hai tay ấn vào thân hình tròn trịa đầy đặn của Anh Tễ, duỗi thẳng eo, bắt đầu liên tục mạnh mẽ đâm vào những khoảng cách sâu xa. 

Một loại khoái cảm cực độ mà cô chưa từng trải qua khiến toàn thân Yingji râm ran và dịu dàng, khiến cô gần như phát điên vì thoải mái. Bắp chân cô đá loạn xạ, cặp mông béo núc lên, thân hình mảnh dẻ không ngừng co giật, run rẩy. Yingji thở hổn hển vì phấn khích và không thể kiềm chế được nữa. Cô rên rỉ lớn tiếng: "Chồng...chồng tốt...chồng...anh đụ chết em rồi..."

Tần Thiên đâm sâu vào trong cơ thể Anh Tễ. Khi tốc độ của anh tăng lên, Anh Cơ càng trở nên hoang dã hơn. 

Mỗi lần Tần Thiên dùng hết sức đẩy sâu vào trong cơ thể Anh Tễ, Anh Tễ cũng phối hợp động tác lên xuống của hắn. 

Hô hấp của Anh Cơ càng lúc càng dồn dập, hơi thở nặng nề của cô khiến Tần Thiên biết rằng Anh Cơ đang hưng phấn. 

Anh Cơ quấn chặt hai chân quanh eo Tần Thiên, dùng tay ôm lấy cổ Tần Thiên, dùng bộ dạng rất dâm đãng hét lên: "Thật tốt... Tôi sắp chết rồi... Hôm nay tôi sẽ bị chồng đập chết... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Nghe được Anh Cơ nói, Tần Thiên tăng tốc độ và cường độ, tiếng rên rỉ của Anh Cơ biến thành tiếng hét liên tục. Tần Thiên tiến vào càng lúc càng sâu, hai tay bắt đầu dùng sức xoa bóp ngực Anh Tễ. Tiếng hét của Anh Cơ ngày càng to hơn và hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Tần Thiên không quan tâm, càng đẩy càng mạnh. Không biết qua bao lâu, hai người đã đạt đến đỉnh điểm của tình yêu, trong mơ hồ ôm nhau thật chặt. 

Cuối cùng, Anh Cơ đã hoàn toàn hài lòng. Tần Thiên nhìn vẻ mặt thỏa mãn của Anh Tễ. Tần Thiên chịu không nổi nữa. Anh chỉ cảm thấy thắt lưng tê dại, tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra từ tử cung của Anh Cơ, tác động lên thành tử cung màu hồng của cô. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi cũng từ trong âm đạo của Anh Cơ đánh vào quy đầu của Tần Thiên, sau đó thân thể mảnh dẻ của Anh Cơ áp vào cơ thể Tần Thiên, thở hổn hển, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của cô. 

"Huh...Sư phụ...làm tình với ngài thật đẹp."

Đôi mắt đẹp của Anh Cơ lấp lánh, hơi thở như hoa lan, khuôn mặt hồng hào và thỏa mãn, cảm giác thỏa mãn này thật tuyệt vời, dường như cô ấy đã trọn vẹn theo cách này. 

"Ngươi còn gọi ta là chủ nhân?"

Tần Thiên không vui liền tát mạnh vào cặp mông béo của Anh Cơ, khiến Anh Cơ hét lên một tiếng, tiếng tát lớn vô cùng lớn. 

"Chồng..."

Anh Cơ nằm trên ngực Tần Thiên, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. 

…

Sáng hôm sau. 

Lạc Ly nhàn nhã tỉnh lại trong lòng Tần Thiên. Cô dụi dụi đôi mắt đang ngái ngủ, ngẩng đầu liền nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Tần Thiên. 

Lúc này Tần Thiên đang giả vờ nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng thực tế hắn có thể cảm nhận được động tác nhỏ của Lạc Ly. 

La Ly ngơ ngác nhìn khuôn mặt Tần Thiên, nghĩ đến giấc mơ đáng xấu hổ tối qua, mặt cô có chút nóng bừng. 

"Anh Tần còn chưa tỉnh, em hôn lén anh ấy một cái, sẽ không sao đâu."

Lạc Ly thu hết can đảm, hơi đứng dậy, đặt hai tay lên vai Tần Thiên, nhẹ nhàng gõ nhẹ lên môi cô. 

"A... Lạc Ly, ngươi thật là tốt xấu, ngươi lén hôn Tần ca, ta thật xấu hổ!"

Lạp Lý mặc dù trong lòng khinh thường nàng đánh lén, nhưng vẫn là ôm lấy Tần Thiên đầu, gặm mấy cái, mới vui vẻ đứng dậy.

Khi cô đứng dậy, chiếc áo choàng cô đang mặc rơi ra. Lưu Ly cảm thấy lạnh sống lưng. Nhìn xuống, cô phát hiện chiếc quần lót của mình đã bị cởi ra từ lúc nào đó và treo trên chân. Nàng bây giờ thật sự khỏa thân trước mặt Tần Thiên.

Lưu Ly sắc mặt đỏ bừng. Sau khi đứng dậy, cô phát hiện trên quần Tần Thiên có một vũng nước lớn. Cô không thể không nghĩ đến giấc mơ gợi tình đêm qua. 

"A... kết thúc rồi, kết thúc rồi!" Lạc Ly muốn lau đi vết nước trên quần Tần Thiên, nhưng ngâm mình cả đêm vẫn có thể lau sạch. 

Ngay tại Lạc Ly đang hoảng sợ thời điểm, Tần Thiên hai mắt chậm rãi mở ra. Thấy vậy, Lạc Ly lập tức bịt mắt Tần Thiên lại. 

Dùng giọng lớn để che đậy sự xấu hổ: "A! Anh Tần, anh nhắm mắt lại trước đi, đừng nhìn!"

"Tại sao, bọn họ đều là con trai, có cái gì không thấy được? Chẳng lẽ ngươi..."

Tần Thiên âm thầm mỉm cười, Lạc Ly này thật là đáng yêu. 

"Không...không, La Lý là con trai. Chỉ là...tôi chỉ đi tiểu và ngượng ngùng thôi."

Toàn thân Lạc Ly đỏ bừng và ấm áp. Để tránh cho Tần Thiên nghi ngờ giới tính của mình, thậm chí còn nói cho cô nghe về chuyện đái dầm, đây là một việc khá khó khăn. 

"Chà! Bạn đã đi tiểu ở đâu?" Tần Thiên không kịp phòng bị bắt được Lạc Ly tay, trước tiên nhìn hắn quần, cố ý cho Lạc Ly một chút thời gian. 

Khi anh nhìn La Lý, cô bé đang ngồi xổm trên mặt đất, ôm đầu gối, mặt đỏ bừng và gần như chảy máu. 

Tần Thiên cũng thấy buồn cười, giả vờ nghiêm mặt nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi, sao còn ướt giường? Lần sau cẩn thận, đừng nhúc nhích ở đây, ta lấy cho ngươi một ít quần áo để mặc."

"Ừm... Thực xin lỗi, Tần ca..."

La Lý bây giờ cảm thấy dù mình còn sống nhưng mình đã chết rồi. Cô ấy thực sự đã nói trước mặt người tình trong mộng của mình rằng cô ấy đã làm ướt giường và tè vào người anh ấy. Bây giờ cô cảm thấy mình không còn hình ảnh gì trước mặt anh Tần. 

Nhưng nếu không thì tình hình thực tế sẽ còn khó nói hơn. 

La Lý: Tôi cảm thấy khó chịu và muốn khóc o(╥﹏╥)o


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

"Tần huynh, bí cảnh sắp bắt đầu, chúng ta sợ là không đuổi kịp."

La Ly ngoài mặt có chút lo lắng, nhưng trong lòng lại lo lắng cho Tiêu Cửu Cửu. Cô đã chạy trốn trong Trăm Ngàn Núi và lãng phí quá nhiều thời gian. Bây giờ bí cảnh có lẽ sắp được mở ra, nhưng không thành vấn đề. Cõi bí mật không quan trọng bằng việc ở bên anh Tần. 

"Có quá muộn không?"

Tần Thiên liếc nhìn Lạc Ly. Mặc dù lần này Lạc Li bỏ lỡ bí cảnh cũng không ảnh hưởng nhiều đến cô. Có thể một ngày nào đó cô sẽ có được cơ hội tốt hơn cõi bí mật này nếu cô rơi xuống, nhưng điều này cũng sẽ làm chậm sự phát triển của La Lý. 

Anh ta cần một La Lý có thể một mình săn lùng nhân vật chính của Destiny, và Đạo Cổ không thể trì hoãn quá lâu. 

“Chúng ta hãy tăng tốc lên thôi.”

"Không... Tần ca, nếu như ngươi không đuổi kịp chúng ta..."

"A!!!" Lạc Ly vừa định nói chuyện, nàng liền cảm giác được cổ áo của mình bị nâng lên, sau đó thân thể nhẹ đi, cảnh vật xung quanh nhanh chóng rút lui. 

Nàng trực tiếp bị Tần Thiên ném đi...

"Ừ, nếu biết rõ hơn thì tôi đã không nói gì. Bằng không, tôi có thể mời anh Tần ở lại với tôi thêm một lúc nữa..." Lạc Ly bay lên không trung, muốn khóc nhưng lại không có nước mắt. 

..………. 

Trong một khu rừng trống. 

Gần đó có một cánh cửa đá trên vách núi, một chút ánh sáng thần thánh lóe lên từ vết nứt trên cửa. Cửa đá gần như mở ra, nhưng thần quang bên trong cửa vẫn chưa tiêu tán, bọn họ không thể tiến vào. 

Một nhóm nam nữ đứng trước cổng đá. Họ đều là những chàng trai và cô gái trẻ. Mặc dù đây là một nơi xa xôi nhưng địa vị của họ ở đây có thể được coi là uy nghiêm tuyệt đối. 

Xung quanh không có nhiều người, nhưng hầu hết đều giống như những ngôi sao vây quanh mặt trăng, vây quanh người đàn ông mặc đồ trắng, mơ hồ đứng đầu là anh ta. 

Người này không phải là thành viên của thế lực trong Vương triều bất tử Luohen, bởi vì nơi này nằm ở biên giới xa xôi, và những người từ các quốc gia hoặc thế lực giáo phái khác đến được coi là chấp thuận ngầm. 

"Vương sư huynh, lần này có ngươi ở bí cảnh, chúng ta nhất định có thể bắt được, đến lúc đó đừng quên cho chúng ta mấy ngụm canh."

Một người em trai tâng bốc nói. 

Vương Song lộ ra nụ cười tự tin, nhìn về mấy phương hướng khác, nói: “Ngươi là rác rưởi của Lạc Hậu Tiên Vương, ở đây không có ngươi thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Ta và các đệ đệ sẽ lo liệu cảnh giới bí mật này.”

"Kiêu ngạo." Một người phụ nữ đứng lên với thanh kiếm trong tay, mặc một chiếc váy màu xanh và váy dài. 

"Này, tôi là ai? Hóa ra là thiên tài số một thành Thiên Thanh, cô Nhạc Thanh Linh."

Vương Song trêu đùa nhìn Nhạc Thanh Linh thân ảnh, trong mắt không khỏi lộ ra một tia dục vọng. 

"Hừ, Vương Tụng, ta cảnh cáo ngươi, dù sao nơi này vẫn là lãnh địa Lạc Hằng Tiên Vương của ta, ngươi cũng đừng quá tự phụ."

Nhạc Thanh Linh rút trường kiếm ra, ánh mắt sát khí nhìn Vương Tụng, giọng điệu đầy cảnh cáo. 

Trong mắt Vương Song hiện lên một tia khinh thường, hắn nói: "Nếu như ta tự phụ thì sao? Ta đánh bại ngươi, ta cùng các em trai của ta đến lượt ngươi đến đây thì sao?"

Nói xong hắn nhìn về phía mấy phương hướng khác mọi người, lại nói: "Các ngươi cảm thấy những người này sẽ giúp ngươi sao? Hahaha."

Vương Song có lòng tin tuyệt đối, bởi vì hắn đang ở Vương quốc Quy Nhất. Chỉ cần có chút thời gian, hắn có thể tiến vào tu luyện đầu nguồn thứ hai, Tinh Quan Cảnh. Tuy nhiên, Nguyệt Thanh Linh chỉ có Cảnh giới Hóa hồn và không thể sánh được với anh ta. 

"Ta có thể tự mình giết ngươi!" Nhạc Thanh Linh chỉ trường kiếm, khí tức của kiếm bùng nổ, biến thành kiếm quang đánh vào cổ Vương Song. 

Vương Song chế nhạo, khí tức trên người đột nhiên bùng nổ, tu vi đỉnh cao của Guiyi Realm giống như trời sụp đổ, áp sát về phía Nhạc Thanh Linh. 

Kiếm quang vỡ vụn, máu bắn tung tóe ba thước! 

Nhạc Thanh Linh loạng choạng lùi lại vài bước, phun ra một ngụm máu lớn. Sắc mặt cô tái nhợt và không thể đứng vững được nữa. Cô quỳ xuống đất. Khoảng cách giữa cô và Vương Song quá lớn. 

Cô ngước mắt lên và nhìn xung quanh, nhưng không có ai tiến tới giúp cô. Cô ấy vừa tức giận vừa buồn bã. Những người khác đang bắt nạt cô ngay trước cửa nhà cô. Những người này không dám buông tay, chỉ muốn tiến vào bí cảnh truy tìm bảo vật. 

"Ha ha ha, ngươi đã nhìn ra giữa ngươi và ta chênh lệch sao? Làm sao một đám kẻ thua cuộc dám tấn công ta!" Vương Song nhìn xung quanh và cười ngạo nghễ. 

Sau đó hắn nhìn về phía Nhạc Thanh Linh thân hình xinh đẹp, vừa tiến lại gần nàng vừa cười dâm đãng nói: "Muốn trách thì là vì ngươi thích làm người đầu tiên. Sau khi ta thưởng thức xong và để đệ đệ hầu hạ, ta có thể cân nhắc không giết ngươi, Giải Giải Giải."

"Ngươi đừng nghĩ tới, cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không để ngươi làm bẩn ta!" Nhạc Thanh Linh vừa nói vừa cầm kiếm tự sát. 

Nhưng vào lúc này, từ phía chân trời truyền đến một tiếng kêu ngọt ngào. 

"A... Tần ca! Quá... cao!"

Mọi người ngẩng đầu nhìn thấy một bóng đen lao thẳng xuống trong cơn gió mạnh, mục tiêu của nó tình cờ lại là Vương Song. 

"Tránh xa!" La Lý hét lên, rồi dùng chân nhỏ đá vào mặt Vương Song không thương tiếc. 

Vương Song khuôn mặt biến dạng, thân thể xoay tròn như con chóp, sau đó bay ra ngoài đập vào vách núi một tiếng "rầm", khuấy động một lượng lớn sỏi và bụi. 

"Mẹ kiếp!" Mọi người đều bị sốc. Khi khói tan, họ thấy rõ Vương Song đã bị cắm vào vách núi. Người ta ước tính rằng anh ấy sẽ không thể ra ngoài trong một thời gian. 

"Anh ấy sẽ ổn thôi..."

La Lý từ trên không rơi xuống, nhưng trước khi cô chạm đất, một bóng trắng xuất hiện và tóm lấy cô, ôm cô vào lòng như một nàng công chúa. 

Tần Thiên cười nói: "Không có việc gì, tu tiên người sẽ không dễ dàng chết."

Nhìn thấy cảnh này, ánh mắt mọi người đều chấn động. 

Rõ ràng, cô nàng tomboy có vẻ ngoài giống con trai này là một phàm nhân, hơn nữa còn rất trẻ. Làm sao hắn có thể đá Vương Song, người đang ở Vương quốc Quy Nghĩa, vào tường núi? 

Nhìn thấy Lạc Ly, bọn họ đều có chút sợ hãi. 

Tần Thiên: "Nơi này khá náo nhiệt, hình như chính là nơi này."

Tần Thiên còn chưa kịp nói tiếp, vách núi nổ tung một tiếng "nổ", Vương Song quần áo rách rưới, đầu tóc rối bù bước ra khỏi vách núi. Trên mặt hắn có một vết chân nhỏ.

"Ngươi có biết ta là ai không! Ta là Vương gia trưởng tử, ngươi dám đánh ta, ta liền giết ngươi!" 

Vương Song giận dữ gầm lên. Từ nhỏ hắn chưa từng bị đánh, hiện tại lại bị một cô gái phàm nhân đá vào mặt. Đây là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao!

"Vương gia? La Hằng Tiên Vương ở gần đây không có gia tộc tên Vương nào cả. Nếu có thì cách đây rất xa. Ngươi có phải là Vương gia không?" Tần Thiên tò mò hỏi.

"Điện hạ, hắn không phải là chúng ta Lạc Hằng Tiên Vương thành viên." Lúc này Nhạc Thanh Linh đi tới Tần Thiên, quỳ xuống giải thích. 

"Bạn biết tôi?"

Tần Thiên nhìn về phía Nhạc Thanh Linh. Bạn phải biết rằng lãnh thổ của một vương triều bất tử rất rộng lớn. Rất nhiều thành thị hoặc gia tộc cho dù cả đời cũng không thể gặp được Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt, bởi vì bọn họ đều là người phụ trách lẫn nhau.

Ở nơi biên giới xa xôi như thế này, họ biết tên của hoàng hậu và hoàng tử hiện tại, nhưng họ chưa bao giờ nhìn thấy người thật. 

"Tôi may mắn được theo cha đến kinh đô và gặp được hoàng tử và hoàng hậu từ xa." Nhạc Thanh Linh cung kính nói, trong mắt lộ ra sự ngưỡng mộ, tự hào và hưng phấn. 

Danh tiếng của hoàng tử của Vương triều bất tử Luohen và con trai thần thánh của gia tộc Qin đã lan rộng kể từ trận chiến tại Đài tưởng niệm Wutian của Vương triều bất tử Tianwu. Nhạc Thanh Linh luôn coi Tần Thiên là thần tượng của mình. Cô luyện tập chăm chỉ chỉ để vượt qua bài kiểm tra võ thuật, vào kinh đô và gặp thần tượng của mình nhiều hơn.

Giờ đây khi được ở gần thần tượng của mình như vậy, cô cảm thấy mình như muốn ngất đi vì hạnh phúc. 

"Cái gì! Là hoàng tử." 

"Con trai của Hoàng hậu La Hằng, hoàng tử của Vương triều bất tử Luohen, và con trai thần thánh của Tần tộc, không ngờ tôi lại đến đây."

"Sao cậu còn đứng đó? Đi gặp tôi đi!"

Lập tức, mọi người xung quanh đều xuất hiện và sùng bái Tần Thiên. 

Khi Vương Song nghe được người trước mặt chính là hoàng tử của La Hằng Tiên Vương, hắn càng tỉnh táo hơn. Suy cho cùng, đây là người mà anh không thể xúc phạm được. 

"Thì ra là Lạc Hận vương tử, ta là Vương Song của Vương gia, ta muốn bày tỏ lòng kính trọng với hoàng tử. Nếu hoàng tử đã đến đây, chúng ta hãy quên chuyện đó đi, cùng nhau khám phá bí cảnh, ngươi nghĩ thế nào?"

"Hả?" Tần Thiên lãnh đạm nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Hãy quên đi chuyện đã qua? Ai cho ngươi dũng khí nói với ta, chuyện đã qua là chuyện đã qua?"

"Ngươi tới lãnh thổ Lạc Hằng Tiên Vương của ta, cướp đi bí cảnh, làm bị thương cận thần của ta, nhưng ngươi vẫn không để ý đến ta."

Tần Thiên vừa nói xong, nhiệt độ xung quanh đột nhiên tăng lên. Nhiệt độ cao rực rỡ làm biến dạng không khí xung quanh. Một con rồng đỏ rực xuất hiện trên cơ thể anh ta. Hào quang của đại lộ khiến mọi người xung quanh choáng váng và khó thở. 

"Đây là sức mạnh hiếm có của đại lộ huyền thoại!"

"Ngươi không thể sai được, loại cảm giác áp bách này nhất định là hoàng tử sử dụng đại đạo uy lực trong lời đồn đại cùng thiếu niên yêu chủ ở Võ Thiên tượng đài."

"Hoàng tử là đại đạo chi nguyên, hắn có mấy đại đạo đại đạo, sức chiến đấu thật đáng sợ!"

Cảm nhận được cảm giác áp bức này, Vương Song vô cùng sợ hãi. Hắn vội vàng nói: "Hoàng tử có rất nhiều người, là lỗi của ta. Chờ bí cảnh kết thúc, ta sẽ rời đi ngay."

"Ngươi còn muốn phá hoại ta Lạc Hằng Tiên Vương bí cảnh, muốn chết." Tần Thiên lạnh lùng nói, tuyên án tử hình Vương Song. 

Con rồng lửa quấn quanh cơ thể đột nhiên bật ra và biến thành một con rồng khổng lồ cao hàng nghìn thước. Vương Tống, người đang nhìn nó với vẻ kinh ngạc và không thể tin được, đã cắn một miếng và biến thành tro trong cơ thể của con rồng lửa. 

Cùng lúc đó, tại tổ tiên nhà họ Vương, một ông lão đột nhiên mở mắt ra nhìn trung đội sinh mạng tan nát trước mặt. Hai mắt hắn đỏ hoe, gầm gừ: "Ta muốn xem ai dám giết cháu trai ta! Ta muốn giết cả nhà hắn!"

Ông lão nhanh chóng tạo ấn trong tay và chỉ vào tấm thẻ mạng bị hỏng. Kẻ giết người có thể được truy tìm thông qua phương pháp bí mật. 

"Tìm thấy nó!" Ông lão mở mắt ra, đúng lúc ông chuẩn bị hành động. 

Một thế lực đế quốc đáng sợ ập đến toàn bộ Vương gia, tất cả những người có tu vi thấp đều bị thổi bay thành một màn sương máu ngay tại chỗ. Gia đình họ Vương cũng bị đập xuống đất hàng trăm mét.

"Pfft..." Lão giả phun ra một ngụm máu tươi, kinh hãi run rẩy: "Đại... Đại Đế!"

Lúc này ông lão mới nhận ra mình vừa chạm vào một điều cấm kỵ. Hắn vô cùng hối hận, nhưng dưới đế quốc đáng sợ này, hắn ngay cả nói chuyện cũng rất khó khăn. 

"Làm ơn... tha... mạng cho tôi..."

"Đời sau hãy cẩn thận." Một giọng nữ lạnh lùng vang lên trong nhà họ Vương. 

Ngay sau đó, hư không xé toạc, một khối linh khí đáng sợ xé nát, uy lực trong nháy mắt bộc phát. 

Tôi nhìn thấy linh lực vô tận tụ tập lại, đột nhiên hóa thành một bàn tay to lớn vỗ xuống. 

Toàn bộ Vương gia cùng trăm dặm chung quanh đều bị dưới bàn tay cường đại biến thành tro bụi, cỏ không mọc nổi, toàn bộ tộc đều bị tàn sát. 

Về phía Tần Thiên, Tần Thiên cũng nhận được tin nhắn từ mẹ mình, Cung Tiểu Nguyệt. 

"Tiểu tử, ngươi cùng Thanh Huyền ở Thiên Vũ Tiên Vương rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Tần Thiên sững sờ khi nghe được tin nhắn đột ngột của mẹ. Anh không biết tại sao mẹ anh lại đột nhiên đến hỏi chuyện này. Chẳng lẽ mối quan hệ của anh với Qingxuan đã bị bại lộ? 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tần Thiên thăm dò hỏi. 

“Vừa rồi có người dự định dùng thủ đoạn bí mật truy tìm vị trí của ngươi. Vốn ta vốn muốn giết chết thứ ngu xuẩn này, nhưng tên Thanh Huyền đã ra tay trước.”

Cung Hiểu Nguyệt nói xong, giọng điệu của nàng thay đổi, có chút cảnh giác nói: "Con trai, ngươi đừng đi theo một con khốn..."

"Mẫu thân, đừng suy nghĩ nhiều, nàng là đại đế, nhưng ta lại bất lực, có lẽ là vì cảm tạ ta đã giúp nàng giải trừ nội ma..."

Tần Thiên âm thầm đổ mồ hôi. Mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu có thể được che giấu trong một ngày. Nếu hai người phụ nữ này đánh nhau, anh sẽ không thể nhịn được. 

"Tôi cảnh cáo anh, đừng chạm vào một người phụ nữ đến từ Qingxuan. Có lẽ ông trời sẽ đâm sau lưng anh. Hơn nữa, mẹ tôi về hình thể và sắc đẹp đều hơn bà ấy rất nhiều."

Tần Thiên đã có thể nghe được trong giọng điệu Cung Hiểu Nguyệt có chút chờ đợi cùng cảnh cáo. 

"Đương nhiên, mẫu thân ta mỹ nhân đẹp nhất thiên hạ, Thanh Huyền làm sao có thể so sánh với ngươi."

"Hừ, xin ngươi nhanh chóng giải quyết chuyện Thiên Đạo Cốt, ngươi trở về sẽ có bất ngờ chờ ngươi." Cung Hiểu Nguyệt thần bí nói. 

"Ngạc nhiên chưa? Mẹ muốn chơi ba người với Cửu Lê và Đa Nhi với con à?" Tần Thiên hưng phấn nói. 

"Tâm trí của tôi tràn ngập những đứa trẻ nghịch ngợm. Lại là một điều ngạc nhiên nữa. Dù sao thì hãy quay lại sớm nhé." Cung Hiểu Nguyệt trầm giọng nói, sau đó cắt đứt truyền thanh. 

Tuy Tần Thiên rất tò mò về câu nói kinh ngạc của Cung Tiểu Nguyệt, nhưng chính Thanh Hiên mới khiến hắn trong lòng ấm áp. Anh có chút nhớ cô dù họ mới chia tay cách đây không lâu. 

Vị hoàng hậu này vô cùng xinh đẹp, nhưng lại có chút ghen tuông, tính khí nóng nảy. Cô nói rằng cô không quan tâm đến anh ta và sẵn sàng giết anh ta bất cứ lúc nào, nhưng cô đã bí mật đặt một dấu ấn vào cơ thể anh ta và có thể cảm nhận được những mối nguy hiểm không xác định đối với anh ta. 

Gia đình họ Vương tội nghiệp trong phút chốc đã bị hoàng đế của ba thế lực nhắm tới. Không chỉ có Thanh Huyền, Cung Hiểu Nguyệt, các hoàng đế Tần gia đều nhìn về phía Vương gia. 

Tôi vừa thấy có người hành động nên tôi chọn cách chờ xem. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này chỉ xảy ra trong vài hơi thở, và mọi người có mặt tại hiện trường vẫn chưa hoàn hồn sau nỗi kinh hoàng trước con rồng lửa dài hàng nghìn mét. 

Tần Thiên nhìn Nhạc Thanh Linh, nói: "Tại sao chỉ có ngươi bị thương?"

Nhạc Thanh Linh không dám lơ ​​là, lập tức kể lại mọi chuyện xảy ra trước khi Tần Thiên tới. Tần Thiên nghe Nhạc Thanh Linh miêu tả xong, liền gật đầu. 

"Tinh thần của bạn xứng đáng được khen ngợi. Những điều này là phần thưởng cá nhân của tôi dành cho bạn."

Tần Thiên lấy ra một thanh trường kiếm cấp vũ khí ma thuật từ trong nhẫn chứa đồ, cùng một bộ công pháp có thể dùng để tu luyện đến cảnh giới giác ngộ. Trong mắt những người như Tần Thiên, loại bài tập này không khác gì rác rưởi, nhưng đối với những người như Nhạc Thanh Linh thì đó là bảo bối vô giá. 

“Như vậy, nhân danh La Hằng Tiên Vương thái tử, từ nay về sau, Thiên Thanh Thành hàng năm cống nạp sẽ giảm đi một phần mười, hàng năm thu được tài nguyên sẽ tăng lên 20%, ta sẽ trả lại 500 cấp một chiến mã cùng 500 bộ chiến giáp.”

Nhạc Thanh Linh nhìn đồ vật trong tay, nghe được Tần Thiên lời nói, trong mắt tràn đầy không thể tin được. Những thứ này quá quý giá đối với cô và gia đình cô! 

Nhiều người xung quanh hiện lên sự tham lam trong mắt khi nhìn thấy những cổ vật và kỹ thuật trong tay Nhạc Thanh Linh. Cộng thêm phần thưởng Tần Thiên dành cho thành Thiên Thanh, bọn họ càng ghen tị hơn. 

"Hừ, về phần ngươi, hiện tại ngoại địch chỉ muốn ở một mình, mau rời khỏi đây đi. Hàng năm cống nạp trong thành của ngươi sẽ tăng 30%, trong vòng 5 năm ngươi sẽ không được thăng chức, sẽ mất quyền ghi danh vào học viện."

Tần Thiên nhìn những người đã lựa chọn im lặng bằng ánh mắt lạnh lùng. Một luồng sát khí vô hình lan ra từ cơ thể anh ta, khiến nhiệt độ xung quanh anh ta ngay lập tức giảm xuống rất nhiều. Có người đồng thời nổi da gà khắp người, như có dao kề vào cổ. 

“Hoàng thượng, tôi sẽ chấp nhận hình phạt của mình.”

Mọi người không dám làm trái ý Tần Thiên. Sau khi quỳ lạy ba lần trên mặt đất, họ im lặng rút lui. Lối vào bí cảnh vốn dĩ khá sôi động giờ lại trở nên vô cùng yên tĩnh. 

Lạc Li đứng đó, đôi mắt nhỏ mở to. Cô nhìn tấm lưng cao lớn trước mặt, đầu cô bắt đầu lắc nhẹ. 

"Không... không... không đúng... không nên như vậy... Tần ca, hắn sao có thể là Tần Thiên!"

La Hằng Tiên Vương, La Hằng Hoàng Hậu, La Hằng Hoàng Tử, Tần Tộc Thần Tử, Tần Thiên, Đạo Nguyên Dịch. 

Mỗi lời nói như một thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim cô. 

Cuộc đời khốn khổ của cô đều là nhờ Tần Thiên. Mẹ anh đã đào bới vóc dáng của cô và biến cô thành đồ phế thải, nhưng anh lại dùng vóc dáng lẽ ra phải là của bà để trở thành vật được mọi người kính trọng. 

Lưu Ly chậm rãi lùi lại. Phản ứng đầu tiên của cô là căm ghét và sợ hãi, nhưng trong trái tim nhức nhối của cô, một ngọn lửa ấm áp lại bùng lên. 

Đột nhiên, trong đầu cô hiện lên hình ảnh thân thiết với Tần Thiên. Quả cầu lửa này là kỷ niệm đẹp của cô và anh Tần. Thời gian cô ở bên anh Tần tuy không dài nhưng đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. 

Hơn nữa, Tần Thiên lại khác với những gì cô tưởng tượng. Cô tin rằng Tần Thiên là anh trai Tần của cô nhiều hơn cô tưởng tượng rằng Tần Thiên là một kẻ hung ác, hèn hạ và gian dối. 

Nghĩ đến những gì Tần Thiên nói trước đó, hắn mắc nợ một người, hắn tới đây để chuộc tội. Cho dù có phải chết, hắn cũng nguyện ý làm như vậy. 

"Không phải như vậy, Tần ca nhất định có lý do của mình, nhất định là sự thật."

Sau khi Lạc Li lúc đầu bối rối, cô vẫn lựa chọn tin tưởng Tần Thiên, nhưng trong lòng cô đã không còn tin tưởng Tần Thiên 100%. 

"Lạp Lý, bí cảnh đã được mở ra, đi vào ta sẽ đưa ngươi tới đây, chặng đường còn lại ngươi sẽ phải dựa vào chính mình."

Tần Thiên quay đầu nhìn về phía sau Lạc Ly, mỉm cười đi tới, như thường lệ muốn chạm vào đầu Lạc Ly, nhưng ngay lúc Tần Thiên lòng bàn tay sắp rơi xuống, La Ly trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, đau đớn khắc sâu trong xương khiến nàng vô thức lùi lại nửa bước. 

Tần Thiên nhìn La Ly sợ hãi lùi về phía sau nửa bước, vẻ mặt cô đơn trong chốc lát, sau đó ngẩng đầu nhìn Lạc Ly hỏi: "Mọi chuyện ngươi đều đã biết rồi phải không?"

"Khi nào bạn biết nó là của tôi."

Lạc Ly nhìn Tần Thiên, trong lòng lại tràn ngập thống khổ. Cô rất muốn chạy tới, lao vào vòng tay của anh Tần rồi làm nũng với anh, nhưng dường như có một bức tường vô hình ngăn cách họ. Cô muốn vứt bỏ hận thù và đau đớn trong đầu, nhưng lại không thể tiến lên một bước.

"Hiện nay." 

Tần Thiên cười nhạt, lui về phía sau nửa bước. Một cử động nhỏ như vậy có thể gây tổn thương rất nhiều. 

"Bây giờ biết là anh, tôi mới yên tâm. Anh có thể ghét tôi hoặc giết tôi, nhưng tôi hy vọng anh có thể mỉm cười và sống hạnh phúc như trước đây."

Tần Thiên mỉm cười ôn hòa nhìn Lạc Ly, sau đó đặt một con dao găm xuống đất. Hắn lùi lại mấy bước, lại nói: "Con dao găm này tên là Sát Thiên, là ta chuẩn bị đưa cho ngươi. Cho dù ngươi là phàm nhân, ngươi cũng có thể dùng con dao găm này để giết ta."

"Ta sẽ đợi ngươi, nhưng trước đó ngươi phải sống tốt, nâng cao thực lực của mình, ta tin tưởng ngươi."

Tần Thiên nói xong, liền bay đi không quay đầu lại. Nhìn thấy Tần Thiên rời đi, Lạc Ly không nhịn được nữa. Cô ngẩng đầu lên, nước mắt chảy dài. Cô nhìn về hướng Tần Thiên rời đi, kêu lên: "Anh Tần... vâng, em xin lỗi..."

La Lý nhìn con dao găm trên mặt đất. Sau khi do dự một lúc, cô nhặt nó lên và cẩn thận đặt nó vào tay mình. Cô không thể để con dao găm có thể giết chết anh Tần rơi vào tay người khác.

Nhạc Thanh Linh nhìn Lạc Ly, có chút khó hiểu. Cô không chắc chắn về mối quan hệ giữa Tần Thiên và Lạp Lý, nhưng đây không phải là những điều cô cân nhắc vì bí cảnh đã được mở ra.

Bây giờ chỉ còn cô và La Lý, cõi bí mật này gần như là của họ. 

"La Ly cô nương, bí cảnh đã mở ra, chúng ta tiến vào đi." Nhạc Thanh Linh ân cần nhắc nhở Lạc Ly đang ngơ ngác.

"Được rồi, chị Nhạc Thanh Linh, chúng ta vào đi." La Lý lau nước mắt, nở nụ cười và bước vào cõi bí mật.

Tần Thiên đi tới thành phố Thiên Thụ trước khi quay trở lại. Lúc này, thành phố Thiên Thụ đã tràn ngập khói bụi, không ngừng vang lên âm thanh giao tranh, làn sóng dã thú đáng sợ không ngừng tấn công tường thành. 

Kiều Thái lúc này đi tới Tần Thiên, nói: "Sư phụ, ta đã đuổi đi phần lớn quái vật trong núi Thập Loan."

Tần Thiên ôm Kiều Thái vào lòng, khen thưởng sờ bộ ngực căng tròn của cô nói: "Tốt lắm, bây giờ là việc của Lông Quạ."

Tần Thiên vừa dứt lời, một số thành viên của Hắc Nha tộc có cánh trên lưng từ trên trời rơi xuống thành Thiên Thụ, giúp bọn họ chống lại thủy triều quái thú. 

Crow Feather trong số họ hét lớn: "Nhân danh Tần Thiên, thái tử của La Hằng Tiên Vương, chúng tôi tới đây để giúp các bạn đẩy lùi thú triều."

"Bọn họ đến từ Lạc Hằng Tiên Vương. Tuyệt vời, chúng ta được cứu rồi."

"Thái tử điện hạ thật sự là yêu nước và yêu dân."

Trong thành Thiên Thụ xảy ra một tiếng động rất lớn, sự ngưỡng mộ đối với Tần Thiên trong lòng mọi người trong thành càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tần Thiên ở giữa không trung ánh mắt lạnh lùng nhìn hết thảy. La Lý là một nhân vật chính tốt bụng rất điển hình. Khi cô ra khỏi bí cảnh và nghe tin nhà mình đang bị lũ quái thú tấn công, cô chắc chắn sẽ rất lo lắng. Khi cô chạy về thì nghe tin đã cử người đến canh giữ nhà. 

Bạn có thể cho rằng mình đã giúp đỡ Điền Thục Thành vì cô ấy, cô gái này chắc chắn sẽ cảm thấy vừa biết ơn vừa có lỗi. 

Tất nhiên, cái gọi là con dao găm có thể giết chết anh ta đương nhiên là giả. Nếu La Lý thực sự dùng dao găm để giết anh ta, anh ta sẽ không ngại đào xương của cô và giết cô giống như mẹ anh đã đào ra thể xác của cô. 

Trước khi hoàn toàn trở về trái tim mình, La Lý chỉ là vật thí nghiệm. 

"Sư phụ, sư phụ, chúng ta tìm một khu rừng nhỏ để Giao Thái phục vụ cho ngài nhé."

Toàn thân Kiều Thái bị Tần Thiên chạm vào nóng bừng bừng, quần lót cũng đã ướt đẫm. Bản chất của Kiều Long là dâm đãng, nhưng Kiều Thái lại ham muốn thân thể của Tần Thiên đã lâu, vì giữ trinh tiết hiến dâng cho Tần Thiên, mỗi đêm cô tưởng tượng về bộ dạng của Tần Thiên, cô không dám đưa ngón tay vào và chỉ có thể dùng ngón tay xoa bóp khi thủ dâm. 

Đây quả là một sự dày vò đối với cô. 

"Lần này không được, ta phải nhanh chóng trở về. Ngươi ở lại đây đợi ở đây, đảm bảo mọi việc thuận lợi. Đợi Lạc Ly trở về Thiên Thục thành, ta đã sắp xếp xong phần còn lại. Chờ Lạp Lý rời khỏi Thiên Thục thành, ngươi sẽ quay lại."

Tần Thiên cười nhạt, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của Kiều Thái, véo thật mạnh, khiến Kiều Thái, người bị dục vọng ám ảnh, tỉnh lại một chút. 

"Ta biết..." Kiều Thái bĩu môi, trong mắt có chút oán hận, nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn nghe theo Tần Thiên lời nói. 

"Lần sau nhé." Tần Thiên buồn cười sờ sờ Kiều Thái đầu. Nếu mẹ anh không bảo anh về nhanh thì anh đã ăn thịt con điếm Kiều Thái rồi. 

…………. 

Trở lại Hoàng cung của Vương triều bất tử Luohen. 

Nhìn Cung Hiểu Nguyệt, Hồ Cửu Lê, Yến Đa Nhi, Tần Thiên có chút không hiểu ba nữ nhân này muốn làm gì. 

“Mẹ, mẹ đang nói về điều ngạc nhiên gì thế?” Tần Thiên nhìn bọn hắn quần áo chỉnh tề, sau đó lại nhìn hoàn cảnh xung quanh. Có vẻ như họ sẽ không có bộ tứ. 

Không có đứa con nào tốt hơn mẹ. Tần Thiên do Cung Hiểu Nguyệt sinh ra. Cho dù Tần Thiên đánh rắm thì cô cũng biết tối nay Tần Thiên muốn làm gì. Nhìn vào ánh mắt của con trai mình, Cung Hiểu Nguyệt tức giận nói: "Suốt ngày con nghĩ gì vậy? Đó là sự thật."

"Tôi không nói gì cả." Tần Thiên xấu hổ gãi đầu. 

"Chồng ơi, đừng sốt ruột. Chắc chắn anh sẽ rất ngạc nhiên vì điều bất ngờ này. Đa nhi, anh có thể tự mình nói với chồng mình."

Hồ Cửu Lê ở một bên mỉm cười. Là nữ nhân đầu tiên và lâu nhất phục vụ Tần Thiên, nàng cũng biết Tần Thiên đang suy nghĩ gì, không khỏi liếc nhìn Cung Hiểu Nguyệt. 

Tuy nhiên, vị nữ hoàng đứng đầu thiên hạ này có thể cùng bọn họ phục vụ Tần Thiên có lẽ không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. 

Yến Đóa Nhi đứng dậy đi tới Tần Thiên trước mặt, khẩn trương nói: "Lão công... Ta, ta có."

"Có gì ở đó vậy?" Tần Thiên nhất thời không có phản ứng, nghi hoặc hỏi. 

"Đứa trẻ." Yến Đa'er lại nói với giọng điệu phấn khích. 

"Con? Con của ai?" Tần Thiên sửng sốt. 

"Ôi chồng ơi, bình thường anh chẳng phải rất thông minh sao, sao hôm nay anh ngốc thế." Hồ Cửu Lê không thể chịu đựng được nữa. 

“Chồng ơi, em đang mang thai đứa con của anh.” Yến Đa Nhi không khỏi cười lớn. Vẻ mặt ngơ ngác của Tần Thiên thật buồn cười. 

“……….”

Tần Thiên nghe xong lời nói của Yến Đa Nhi, đầu Tần Thiên nhất thời cứng đờ. Anh nhìn Cung Hiểu Nguyệt, hỏi: “Em chắc chắn chứ?”

"Đương nhiên, ta đã kiểm tra, Đa Nhi xác thực mang thai bằng xương bằng thịt của ngươi." Cung Tiểu Nguyệt cũng cười vui vẻ nói.

"Tuyệt vời!! Hahahahaha!" Tần Thiên bế Yến Đa Nhi lên, xoay hắn mấy vòng. Đây là lần đầu tiên trong hai đời ông được làm cha, niềm vui của ông thật khó tả.

"Duoer, bạn thật tuyệt vời!" Tần Thiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Yến Đa Nhi, dùng sức hôn lên môi cô. 

"Tôi sắp làm bố! Tôi sắp làm bố! Tôi có một đứa con!" Tần Thiên Trinh phấn khích đến mức bắt đầu nhảy vòng tròn với Yến Đa'er trong tay. 

“Chồng ơi, em khá lắm phải không?” Yến Đa Nhi bị bế lên, đặt hai tay lên vai Tần Thiên, cười như hoa nói.

"Bạn phải sống theo mong đợi của mình! Hahaha." Tần Thiên không nhịn được hưng phấn, ôm lấy Yến Đa Nhi hôn nàng mấy cái.

Tần Thiên thả Yến Đa Nhi xuống, đi đến bên cạnh Hồ Cửu Lê, ôm nàng vào lòng, nói: "Cửu Lê, ta sắp làm cha!" 

"Lão công, ta cũng muốn, ngươi không thể thiên vị." Hồ Cửu Lê ở trong lòng Tần Thiên, dùng bộ ngực lớn xoa xoa ngực Tần Thiên, quyến rũ nói. 

Trong khi cô vui mừng cho Tần Thiên và Yến Đa'er, cô cũng ghen tị với Yến Đa'er. Dù sao nàng cũng là Tần Thiên thê tử, muốn cho Tần Thiên Sinh sinh một đứa con.

"Đương nhiên, ta cũng sẽ để ngươi sinh cho ta một đứa bé." Tần Thiên ôm Hồ Cửu Lê, cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng của cô. 

Sau đó, bất chấp sự có mặt của Yến Đa Nhi và Hồ Cửu Lê, Tần Thiên đưa tay kéo Cung Hiểu Nguyệt đang ngồi trên ghế đứng dậy. Anh một tay ôm eo mẹ, tay kia nắm lấy bàn tay trắng nõn thon thả của mẹ.

“Mẹ ơi, con sắp được làm bố rồi!” 

Nói xong hắn hôn lên môi Cung Hiểu Nguyệt.

"Anh đã là cha rồi mà còn cư xử như vậy." Cung Hiểu Nguyệt quyến rũ liếc nhìn con trai mình, may mắn thay bọn họ đều là của mình ở đây. 

"Hehe, con không vui sao? Mẹ ơi, mẹ cũng sắp làm bà rồi." Tần Thiên mỉm cười, sau đó muốn đưa tay hôn lên môi Cung Hiểu Nguyệt. 

Cung Hiểu Nguyệt hơi ngả người về phía sau, hai tay đỡ ngực con trai, liếc nhìn về phía Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi. 

Tần Thiên ý thức được, mặc dù Hồ Cửu Lê đã biết, nhưng hắn cùng mẫu thân quan hệ vẫn là không thích hợp công khai. Sau khi lòng bàn tay trượt xuống và véo vào mông mẹ, anh bất đắc dĩ phải buông bà ra. 

Cung Hiểu Nguyệt trừng mắt nhìn con trai, hơi nhích người ra xa Tần Thiên.

Đúng lúc này, không gian xuất hiện một gợn sóng, một người trông giống như Cung Hiểu Nguyệt, nhưng lại có sức quyến rũ trưởng thành hơn. 

Cô ấy có thân hình cong, mềm mại và trắng trẻo, nét quyến rũ vẫn còn đó. Dù có một số nếp nhăn ở khóe mặt nhưng những dấu vết thời gian này đã mang đến cho cô nhiều câu chuyện và sức hấp dẫn hơn. 

Người tới không ai khác chính là mẹ của Cung Hiểu Nguyệt và bà nội của Tần Thiên, Cung Minh Nguyệt.

"Bà nội." Tần Thiên nhìn Cung Minh Nguyệt, không khỏi nhớ tới ngày đó cuồng nhiệt cùng cuồng nhiệt, trong mắt trở nên có chút lửa nóng. 

Cung Minh Nguyệt mặt có chút nóng lên. Bà đã tránh mặt Tần Thiên kể từ khi có quan hệ với cháu trai mình, nhưng khi nghe tin Yến Đa'er có thai, bà không thể trốn tránh được nữa. 

Cô ấy sắp trở thành bà cố.

Cung Hiểu Nguyệt nhìn hai mẹ con nàng một cái, không nói gì, nắm lấy tay Cung Minh Nguyệt đi tới trước mặt Yến Đa Nhi, nói: "Duo'er. Jiuli, gọi ta là bà." 

Đây cũng là lần đầu tiên Yến Đa Nhi cùng Hồ Cửu Lê nhìn thấy Cung Minh Nguyệt. Họ lập tức cúi đầu kính cẩn và hét lên: "Chào bà."

"Được rồi, nhanh đứng dậy đi, trong bụng cậu còn có em bé." Cung Minh Nguyệt vội vàng tiến tới đỡ Yến Đa Nhi đứng dậy, sau đó cũng đỡ Hồ Cửu Lê.

"Mẹ, Đa Nhi vừa mới mang thai, bụng còn chưa lớn, mẹ lo lắng còn quá sớm." Cung Tiểu Nguyệt ở bên cạnh nói.

"Tôi chỉ bối rối thôi, haha" Cung Minh Nguyệt ngượng ngùng cười.

"Bà nội không già, bà trông giống chị tôi nhưng trẻ hơn." Hồ Cửu Lê ngọt ngào nói.

"Đúng." Đôi mắt của Công Minh Nguyệt nheo lại khi cô mỉm cười. Những đứa trẻ có cái miệng ngọt ngào sẽ luôn làm hài lòng người lớn tuổi. Bây giờ Công Minh Nguyệt rất hài lòng với Hồ Cửu Lý, cháu dâu của bà, người rất thích bà. 

Mẹ chồng, nàng dâu, mẹ chồng giống như bốn cặp chị em, trò chuyện vui vẻ về cuộc sống đời thường. Công Tiểu Nguyệt và Công Minh Nguyệt chia sẻ kinh nghiệm nuôi dạy con cái của họ, Hồ Cửu Lý cũng nói về một số chủ đề thú vị, Yến Đa Nhĩ im lặng hơn, mỉm cười lắng nghe cuộc trò chuyện của họ và cũng trả lời câu hỏi của họ. 

Tần Thiên đột nhiên có vẻ hơi dư thừa, căn bản không thể tham gia vào cuộc trò chuyện, nhưng điều đó không thành vấn đề. Anh chen vào giữa Cung Hiểu Nguyệt và Cung Minh Nguyệt, ngồi xuống, cười nói: “Các cậu cứ đi đi, tôi cũng nghỉ ngơi một lát.” 

Tần Thiên bị chen vào giữa hai mỹ nhân tuyệt sắc. Mùi hương trưởng thành dễ chịu và làn da mềm mại khiến Tần Thiên cảm thấy vô cùng thư thái và dễ chịu.

Đặc biệt một người là mẹ anh và người kia là bà ngoại anh.

Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn Tần Thiên, không để ý tới tên nhóc xấu xa này, tiếp tục tham gia trò chuyện. 

Cung Minh Nguyệt ngược lại có vẻ có chút không thoải mái, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, hai má đỏ bừng, đôi tay nhỏ bé không ngừng kéo ống tay áo Tần Thiên ra sau lưng. 

Nguyên lai Tần Thiên vừa mới thò tay vào trong váy của bà nội, đôi tay to không ngừng bóp chặt cái mông to của bà. 

"Bà nội, bà có chuyện gì vậy?" Yến Đa Nhĩ tò mò hỏi khi Công Minh Nguyệt đột nhiên ngừng nói. 

"À? Ồ... Không, không có gì đâu. Chúng ta đang nói về đâu vậy?" Cung Minh Nguyệt nhanh chóng chỉnh lại tư thế, hoảng sợ hỏi.

Thấy vậy, Tần Thiên khóe miệng lộ ra một tia nhếch mép. Bàn tay to lớn của anh đưa xuống, xuyên qua mông và chạm vào âm đạo của bà ngoại. Lông mu âm đạo của bà nội rất dày và có cảm giác như có lông.

Có vẻ như cần phải giúp bà nội trồng cỏ. 

Tần Thiên cũng biết đẩy bà nội quá mạnh là không tốt nên sau khi chạm vào âm đạo đầy lông của bà, anh liền rút tay ra. 

Ngay khi Cung Minh Nguyệt hít một hơi, cô liền cảm thấy lòng bàn tay ngứa ngáy. Cảm nhận một lúc, cô mới nhận ra Tần Thiên đang viết chữ trên lòng bàn tay mình. 

Tần Thiên viết xong, Cung Hiểu Nguyệt thân thể mềm mại đột nhiên run lên, ánh mắt trở nên hoảng sợ, không khỏi siết chặt hai chân. 

"Làm sao đứa trẻ này có thể nói được điều này?" Cung Minh Nguyệt trong lòng tức giận nói. 

Bởi vì Tần Thiên viết là: Bà nội phía dưới có rất nhiều lông, ta muốn cạo tóc cho bà, tối nay chờ ta. 

Ngay lúc Tần Thiên đang nghĩ cách tỉa lông mu cho bà nội thì đột nhiên cảm thấy thắt lưng đau nhức. Thì ra Cung Hiểu Nguyệt đang nhìn hắn, một tay nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở eo hắn, một tay ấn chặt bàn tay to lớn của hắn. 

Hắn mặc dù không nói, nhưng vẻ mặt rõ ràng là đang cảnh cáo Tần Thiên không nên đi quá xa. 

Tần Thiên đau đớn thở dốc, nhanh chóng mỉm cười, nhìn mẹ mình bằng ánh mắt mà tôi sẽ không bao giờ dám làm nữa, cầu xin sự thương xót. Cung Tiểu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, buông tay cô ra. 

Anh ta không thể nói được một lời nào về chủ đề của bốn người phụ nữ, vì vậy anh ta chỉ cần vào Bản đồ Sơn Hà Sheji bằng ý thức của mình và chiếu nó đến Thánh địa Tianchi để gặp Diêu Cơ. Đồng thời, những người khác đáng lẽ phải phục hồi và tiêu hóa nó. Đã đến lúc tổ chức một cuộc họp và phân công nhiệm vụ. 

Thánh địa Thiên Trì. 

Trong vài ngày qua, trong vùng cấm của Thánh địa Thiên Trì, những ánh đèn nhiều màu sắc đột nhiên bùng phát. Những làn sóng ánh sáng rực rỡ bao trùm hàng ngàn dặm, và một luồng khí tức đáng sợ lưu chuyển khắp thế giới. 

Cảnh tượng này khiến rất nhiều đệ tử của Thánh địa Thiên Trì cảm thấy bối rối. Mặc dù tổ tiên của họ yêu cầu tất cả rời đi, nhưng hầu hết họ đều có tình cảm với Thánh địa Tianchi. Thánh địa Tianchi đã bảo vệ và huấn luyện họ. Bây giờ là thời khắc mấu chốt nhất đối với Thánh Địa Thiên Trì. Họ không thể bỏ rơi Thánh địa và rời đi. 

"Cấm khu xảy ra chuyện gì? Khí tức đáng sợ này đến từ tổ tiên sao?"

"Nhưng tổ tiên đã hao hết sinh mệnh, sao còn có khí thế như vậy?"

Một số quan chức cấp cao của Thánh địa Thiên Trì tụ tập lại với nhau, khuôn mặt đầy vẻ trang trọng và bối rối. Đã mấy ngày trôi qua kể từ khi tổ tiên Yaoguang yêu cầu họ rời đi. Trong thời gian này, họ đã chuẩn bị sẵn sàng để chết cùng với Thánh địa Thiên Trì. 

Nhưng chỉ cách đây vài ngày. 

Trong Thánh địa Thiên Trì im lặng đến chết người, thánh quang bảy màu đột nhiên giáng xuống, ánh sáng đáng sợ dường như bao trùm bầu trời. Viễn cảnh đáng sợ này vẫn tiếp tục cho đến ngày nay. 

"Thánh chủ, ngài đã liên lạc với tổ tiên chưa?" Một trong những trưởng lão nhìn người phụ nữ mặc đồ trắng trước mặt, trong mắt hiện lên một tia hy vọng. 

Nghe được lời nói của trưởng lão, Ôn Duyệt Nhai Thánh chủ của Thánh địa Thiên Trì thở dài lắc đầu: "Ta đã cố gắng liên lạc với tổ tiên nhiều lần nhưng đều không có phản hồi."

Lòng mọi người chùng xuống. Chẳng lẽ những cảnh tượng mấy ngày qua chính là lời răn đe cuối cùng của tổ tiên? Hãy cố gắng hết sức để tạo ra ảo tưởng và trì hoãn chúng tôi. 

"Chúng ta không thể lại ngồi yên chờ chết, chúng ta sẽ thông báo cho tất cả đệ tử lựa chọn lưu lại thánh địa chuẩn bị chiến tranh."

Văn Nguyệt Á nghiến răng và ra lệnh chiến đấu. Trong mấy ngày qua, có gần bốn thế lực đã tiếp cận Thánh địa Thiên Trì của họ. 

Ngay sau đó. 

Ở nơi xa của Thánh địa Thiên Trì, một lượng lớn chiến hạm xuất hiện, cùng với các đệ tử cưỡi các loại vũ khí ma thuật bay khác nhau, bao phủ thành những đội hình khổng lồ, nhanh chóng tiếp cận Thánh địa Thiên Trì. 

Ngay khi Văn Nguyệt Á và những người khác đang chuẩn bị đội hình đầy đủ, một vết nứt đột nhiên mở ra trên bầu trời phía trên Thánh địa Tianchi, và một sức mạnh ma thuật khủng khiếp trực tiếp bắn phá trận pháp bảo vệ giáo phái phía trên Thánh địa Tianchi. 

Đội hình rung chuyển và sấm sét lớn nổ tung. 

Một tiếng cười man dại vang vọng khắp Thánh địa Thiên Trì: "Hahaha, con khốn hôi hám Diêu Cơ đó cuối cùng cũng chết. Hôm nay là ngày chết của ngươi ở Thánh địa Thiên Trì!"

Khi giọng nói vừa rơi xuống, một sức mạnh ma thuật đáng sợ khác bất ngờ tấn công đội hình bảo vệ giáo phái. Dưới những đòn tấn công lặp đi lặp lại, trong trận pháp bảo vệ giáo phái xuất hiện những vết nứt và trở nên lung lay. 

Bầu trời xé toạc, trong đám mây xuất hiện một bóng người, vẻ mặt kiêu ngạo nhìn về phía Thánh địa Thiên Trì. 

"Người này ở trong Đạo giáo!"

"Anh ấy không phải là người duy nhất, hãy nhìn phía sau anh ấy."

Đằng sau vị chủ nhân cảnh giới Đạo giáo đã tấn công đội hình trước, xuất hiện thêm ba ông già nữa. Không có ngoại lệ, tất cả đều ở trong Đạo giáo! 

"Kết thúc, kết thúc, Đạo giáo tứ giới!!"

Ôn Duyệt Nhai ngồi xổm trên mặt đất, vẻ mặt tuyệt vọng. Cô không ngờ bốn đạo thân lại cùng lúc tới. Đối mặt với sức mạnh của Jedi này, dù họ có chống cự thế nào cũng vô ích. 

"Ta nói với đệ tử của ta, nếu không muốn bị sỉ nhục thì chỉ cần... tự sát." Sau khi Ôn Duyệt Á nói những lời này, cô dường như đã rút hết sức lực trong cơ thể. Lúc này, cô không còn chút hy vọng nào nữa. 

"Thánh chủ..." Tất cả trưởng lão cũng có vẻ tuyệt vọng. 

"Ta muốn chết! Không dễ dàng đâu, ta sẽ trói các ngươi lại, dùng bọn họ làm cái vạc chung cho đệ tử của ta giúp bọn họ tu luyện, ha ha."

Một trong những ông già cười điên cuồng, sau đó toàn lực bắn phá đội hình bảo vệ giáo phái của Thánh địa Tianchi. 

"Chúng ta cùng nhau ra tay, chúng ta sẽ chia đều nữ đệ tử và tài nguyên của Thánh địa Thiên Trì." Ba đạo sĩ còn lại cũng cùng nhau ra tay. 

Bốn đạo sĩ mạnh mẽ hợp lực tấn công, đội hình bảo vệ giáo phái vốn đã lung lay đã nứt ra, và gần như ngay lập tức, đội hình bảo vệ giáo phái bị tan vỡ. 

Trận pháp bảo vệ giáo phái bị phá vỡ, rất nhiều kẻ thù bên ngoài Thánh địa Thiên Trì cũng tràn vào. Nhìn các đệ tử cực kỳ xinh đẹp của Thánh địa Thiên Trì, trong mắt họ lộ ra hào quang như dã thú. 

Ôn Duyệt Nhai cùng tất cả nữ đệ tử cùng trưởng lão đều từ bỏ phản kháng, đều lựa chọn tự sát. 

Vào lúc này, một giọng nói thanh tao và linh thiêng vang lên từ vùng cấm của Thánh địa Thiên Trì. 

"Thật sôi động."

Sau đó, một tia sáng nhiều màu sắc bay ra từ khu vực cấm, ánh sáng chói lóa giống như một dòng thác, lao về phía tất cả kẻ thù trong thánh địa. Trong phút chốc, gần vạn người bị linh hồn cuốn trôi, biến thành thi thể. 

Ánh sáng đầy màu sắc giống như một cây cầu cầu vồng, trải dài từ vùng cấm đến bầu trời phía trên Thánh địa Thiên Trì. Một nhân vật thanh tao đến từ cây cầu vồng. 

Toàn thân của nhân vật này được bao phủ trong ánh sáng trắng, đeo một chiếc mặt nạ không mặt. Khí chất xung quanh anh thật cổ kính và uy nghiêm, giống như một vị thần. 

Phía sau Bạch Anh, theo sau là một thiếu nữ xinh đẹp mặc cung đình lộng lẫy, khuôn mặt thánh thiện, thân hình tròn trịa. 

"Bạn là ai!" Một vị tổ tiên Đạo Thân Cảnh xâm lược cảnh giác nói. 

Bạch Anh không để ý tới hắn, trong khi mỹ nữ mặc cung đình phía sau hắn vẻ mặt tức giận, giọng nói như sấm sét từ chín tầng trời. 

"Ngươi đang hỏi ta là ai khi xâm chiếm Thánh Địa Thiên Trì của ta!"

Diêu Cơ Tô vẫy tay, sức mạnh của đại lộ hiện ra, ánh sáng thần thánh bảy màu lao về phía người nói. Dù hắn có chống cự thế nào và sử dụng các loại pháp khí cứu mạng, dưới ánh sáng thần thánh bảy màu, linh hồn của hắn vẫn bị tiêu diệt và chết thảm tại chỗ. 

Những người đang chờ chết ở Thánh địa Thiên Trì đều mở to mắt không thể tin được. 

Ôn Duyệt Nhai nhìn cung nữ vẫn còn có vẻ đẹp quyến rũ vô song, hưng phấn hét lên: "Là tổ tiên! Là tổ tiên Dao Quang!!"

"Cái gì! Thật sự là tổ tiên sao?"

"Tổ tiên còn chưa chết! Chúng ta được cứu rồi."

Mọi người đều tràn ngập sự ngây ngất và hân hoan. 

Nhìn thấy đồng bạn của mình chết thảm, ba vị tổ tiên Đạo Thân Cảnh còn lại đều kinh hãi, nhưng không còn đường thoát, sau đó tức giận gầm lên: "Dao Quang, ngươi không chết cũng không sao. Hôm nay chúng ta có ba vị tổ tiên Đạo Thân Cảnh, đủ để giết ngươi!"

"Haha, buồn cười quá. Các người dám nói đến việc giết tôi à?" Diêu Quang cười ngọt ngào,

Một giây tiếp theo, cô hành động trên không trung, ánh sáng thần thánh bảy màu hóa thành một dòng nước cuồn cuộn. Cô nhìn thấy ánh sáng thần thánh biến thành bảy màu, mỗi màu biến thành một thanh kiếm dài, rung chuyển bầu trời và chỉ trỏ. 

Đây là thần thông bảy màu đi kèm với thần quang bảy màu của Dao Quang. Sau khi cô tiến vào thánh giới, sức mạnh của ánh sáng thần thánh bảy màu này trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều và cô đã có thể biến thành một thanh kiếm bảy màu. 

Khi Yao Quang còn trẻ, anh đã dựa vào ánh sáng thần thánh đầy màu sắc này để trở thành người gần như bất khả chiến bại trong thế hệ của mình, đồng thời anh cũng đạt được danh tiếng lớn. 

Vào thời điểm thanh kiếm bảy màu biến thành một thanh kiếm, ba vị tổ tiên Đạo Thân Cảnh đột nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Không có khả năng, ngươi vì cái gì linh khí tràn đầy như vậy!"

Sắc mặt của một vị tổ tiên Đạo Thần đột nhiên thay đổi, hắn sợ hãi hét lên: "Đây là khí tức của Thánh Vực! Dao Quang đã đột phá! Chạy đi!!"

“Hừm, đã quá muộn rồi.” Yao Quang thờ ơ nhìn họ, vẫy tay và bay về phía họ với thanh kiếm ánh sáng đầy màu sắc của mình. 

"Thánh..." Ba tổ tiên Đạo Thân Cảnh vẻ mặt cay đắng, để cho thanh kiếm ánh sáng bảy màu xuyên qua cơ thể họ. 

Thân thể ba người bị trực tiếp xuyên thủng, sau đó hóa thành một màn sương mù đẫm máu. 

Đạo cảnh, một chiêu giết chết ngay lập tức! 

Yao Quang nhìn những người còn lại đã xâm chiếm Thánh địa Thiên Trì bằng ánh mắt lạnh lùng. Anh ta chỉ xuống phía dưới và thanh kiếm ánh sáng đầy màu sắc đột nhiên rơi vào đám đông. Giữa những tiếng la hét và hú hét, toàn bộ cơ thể họ nổ tung và biến thành sương máu. 

Thiên Trì Thánh Địa bao trùm một mảnh im lặng chết chóc, sau một lát, mọi người đều ngây ngất. 

"Tổ tiên vạn tuế!"

"Chúc mừng tổ tiên tấn thăng Thánh Cảnh!"

Vô số tiếng reo hò, tiếng kêu biến thành lễ hội và sự phấn khích, niềm vui sau thảm họa tràn ngập trong lòng mỗi người.

Tần Thiên ở một bên gật đầu. Sức chiến đấu của Chu Diêu Quảng quả thực đáng sợ. Cô có thể đánh bại Thánh nhân trong cõi Đạo giáo. Bây giờ cô ấy đang ở cõi Thánh, cô ấy có thể cạnh tranh với Thánh Vương ở một cõi khác.

Dao Quang trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng. Cuối cùng cô ấy đã là một vị thánh. Tất cả điều này là do tình yêu của Thiên hoàng. 

Cầu Cầu vồng di chuyển và đưa Tần Thiên và Yao Quang đến Thánh địa Tianchi. Văn Nguyệt Á và các đệ tử của cô lập tức vây quanh họ và quỳ xuống chào Dao Quang. 

"Chúc mừng tổ tiên thăng chức!"

"Tốt, đúng lúc, ta tuyên bố một chuyện, từ nay về sau, chúng ta Thiên Trì thánh địa sẽ hoàn toàn đầu hàng Thiên Đế, hết thảy đều sẽ được Thiên Đế tuân lệnh."

Diêu Quang nói xong, đi đến trước mặt mọi người, quỳ xuống đối mặt với Tần Thiên, cung kính nói. 

“Cái này…” Ôn Duyệt Nha sửng sốt, nhìn bóng người thần bí được bao phủ bởi ánh sáng trắng, có chút do dự. 

"Nếu ngươi không muốn đi theo cũng không sao, ngươi có thể tự mình giải tán, từ nay về sau sẽ không có Thiên Trì Thánh Địa, cũng sẽ không có như ta Dao Quang tổ tiên, ta chỉ là Thiên Trì Thánh Mẫu của Dao Trì mà thôi."

Dao Quang lại nói, giọng điệu kiên định, thể hiện sự quyết tâm của mình. 

Nhìn thấy tổ tiên như vậy, Ôn Duyệt Nhai cắn răng cúi đầu lạy Tần Thiên: "Bái kiến ​​Thiên Đế. Từ nay về sau, Thiên Trì thánh địa sẽ thần phục Thiên Đế, thần phục Thiên Đế."

Tần Thiên liếc nhìn Ôn Duyệt Nha. Người phụ nữ này khá xinh đẹp, là mẫu phụ nữ trưởng thành mà anh thích, nên anh nhẹ nhàng nói: “Để thể hiện sự chung thủy, hãy cởi quần áo ra.”

"Cái gì!" Ôn Nguyệt Nha sửng sốt. Có người sẽ yêu cầu ai đó cởi bỏ quần áo ngay khi gặp nhau để thể hiện lòng trung thành. 

"Hãy cởi nó ra nếu Thiên hoàng yêu cầu bạn cởi nó ra." Dao Quang ở một bên không hài lòng nói. Trong mắt cô, việc Thiên Đế muốn nhìn thấy thi thể của Ôn Duyệt Nha là vinh dự cao nhất. 

"Ừ..." Ôn Duyệt Nhai trầm mặc một lát, sau đó hít một hơi thật sâu. Cô đã chọn đầu hàng. Thiên Đế yêu cầu thế nào, nàng cũng chỉ có thể làm được. 

Ôn Duyệt Nhai dùng hai tay nắm lấy cổ áo của cô, sau đó xé nó ra. Ngay lập tức, một cặp ngực mềm mại trắng như tuyết lộ ra. Chúng có màu trắng chói lóa, lấm tấm những hạt đậu đỏ và đầy quyến rũ. 

Ngay tại Ôn Duyệt Nhai đang muốn tiếp tục xé quần áo của mình thành từng mảnh thời điểm, Tần Thiên liền ngăn cản hắn. Bây giờ anh ấy chỉ là một hình chiếu và không thể làm gì được. Thật vô ích khi nhìn anh ta. 

"Được rồi, ngươi đã thể hiện lòng trung thành của mình, đây là phần thưởng của ngươi." Tần Thiên vẫn như cũ lãnh đạm nói, giơ tay ra xa một chút, Ôn Duyệt Nhai ngực đột nhiên xuất hiện một vết nhỏ. 

"Ở đây có phong ấn kỹ năng và thần thông, nếu ngươi từ từ lĩnh hội chúng, đạt tới thánh cấp sẽ không gặp trở ngại gì." Tần Thiên nói xong, nhìn về phía Dao Quang.

Một giọng nói mơ hồ lạnh lùng vang lên bên tai cô: “Theo tôi.”

Tần Thiên xua tay, hắn cùng Dao Quang biến mất tại chỗ. Ôn Duyệt Nha hai tay che ngực, nhìn vết ấn trên ngực, mặt đỏ bừng, nhưng cũng kinh hãi trước sự kinh hãi của Thiên Đế. 

Điều này cũng thuyết phục Văn Nguyệt Á rằng quyết định đi theo Thiên Đế của cô là đúng đắn. 

Ôn Duyệt Nhai một tay che ngực, đứng dậy, quay người nói với các trưởng lão và đệ tử phía sau: "Những lời vừa rồi của ta, các ngươi đều đã nghe rồi. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ tuân theo Thiên Đế, mệnh lệnh của hắn là trên hết."

"Chúng ta nguyện ý đi theo Thánh Chủ, đầu hàng Thiên Đế!" Tất cả mọi người nhìn thấy tổ tiên Dao Quang đáng sợ như vậy, đều kính trọng Thiên Đế, lựa chọn đầu hàng. Họ không còn cách nào khác ngoài việc chọn con đường đầu hàng này. 

"Được rồi, bốn thế lực xâm lược toàn bộ sức chiến đấu đều chết ở chỗ này, bọn họ tông môn không có sức chiến đấu, chúng ta tiêu diệt bọn hắn đi!"

Văn Nguyệt Á cũng là một người tàn nhẫn và quyết đoán. Cô muốn lợi dụng trận chiến của bốn giáo phái lớn để thôn tính họ và củng cố bản thân. 

Ngay khi Văn Nguyệt Á huy động tấn công từng người một, bốn luồng khí kinh khủng bay ra từ bầu trời phía trên Thánh địa Tianchi và hướng về phía bốn giáo phái lớn. 

"Thiên Đế đại nhân đã đạt tới bước này sao? Quá khủng bố."

Ôn Nguyệt Nha sửng sốt. Ngay khi cô định tấn công bốn giáo phái lớn, có người đã tấn công bốn giáo phái lớn. Điều này khiến cô cho rằng chính là Thiên Đế ra tay. 

Tần Thiên cười nhạt, Ôn Duyệt Nhai tốt, có thiên phú của một vị tướng quân. Khi Wen Yueya quyết định tấn công, anh ta đã yêu cầu Anh Cơ ra tay và phá vỡ đội hình bảo vệ giáo phái của bốn giáo phái lớn và gây thiệt hại nặng nề cho họ. Phần còn lại giao cho Ôn Duyệt Nha. 

Tần Thiên nói với Dao Cơ: “Đeo mặt nạ vào và đi theo tôi.”

Diêu Cơ chỉ cảm thấy ánh sáng và bóng tối thay đổi trước mắt cô. Khi cô mở mắt lần nữa, cô và Tần Thiên đã đứng trong một thế giới sương mù xám xịt rộng lớn. 

Ở đây có cụm núi Tiên, giữa dãy núi Tiên có một cung điện khổng lồ và rất cổ kính. Chỉ cần nhìn từ xa, bạn có thể cảm nhận được những thăng trầm của cuộc sống từ một thời đại xa xôi. 

Thế giới bị bao phủ bởi sương mù xám xịt, khiến không thể nhìn ra bên ngoài. 

Nhìn thấy Thiên Đế đã đi về phía cung điện, Diêu Cơ không dám lơ ​​là, lấy chiếc mặt nạ mà Thiên Đế ban cho cô, đeo vào rồi đi theo Thiên Hoàng vào cung điện khổng lồ trên núi. 

Trong cung điện, chín chiếc ghế được bố trí ở phía dưới, phía trên điện có một chiếc ngai khổng lồ đặt trên đó. 

Sau khi Diêu Cơ bước vào, cô nhìn thấy năm người ngồi ở ghế bên dưới, đều là phụ nữ, đều đeo mặt nạ. 

Bước chân của Tần Thiên giống như làn khói, thanh khiết và không chắc chắn. Anh ta bước một bước và đã ngồi trên ngai vàng phía trên. 

"Đây là chỗ ngồi của bạn." Tần Thiên chỉ vào một chỗ ngồi.

Diêu Cơ nhẹ nhàng cúi xuống nhận lệnh và bước về chỗ ngồi của mình. Lúc này Diêu Cơ mới nhìn sang năm người còn lại. Cô vô cùng sửng sốt khi nhìn thấy hào quang của đại đạo đang chảy quanh năm người này, linh khí xung quanh họ hùng vĩ như biển cả. Hơn nữa, tất cả mọi người ở đây đều là Thánh Vực, và giống như cô, họ không phải là Thánh Vực bình thường. 

Lúc này, không chỉ Dao Cơ, sáu người đều nhìn nhau, trong mắt đều là sợ hãi. 

"Các ngươi đều là ta Thiên Đế phi tần, xin giới thiệu lẫn nhau." Tần Thiên đứng ở trên cùng, chung quanh bao la vô biên khí tức, một tia đáng sợ khí tức tản ra. 

Diêu Cơ lên tiếng trước và nói: "Đức Mẹ Yaochi, các chị em, sau này xin hãy chăm sóc cho tôi."

"Kiếm Bất Tử."

Người lên tiếng là một người phụ nữ mặc đồ trắng, đi chân trần. Mặc dù đeo mặt nạ nhưng cô ấy có ba ngàn mái tóc màu xanh lá cây xõa xuống. Cô mặc bộ quần áo màu trắng lộn xộn và giản dị. Tuy nhiên, kiếm ý đáng sợ xung quanh cô đã bóp méo không gian xung quanh. Chỉ cần nhìn cô vài lần thôi cũng khiến mắt cô cay xè như bị một thanh kiếm sắc nhọn đâm vào. 

Kiếm Bất Tử, trước đây gọi là Lý Thế Bạch, là trưởng lão của Tiêu Dao Kiếm Phái và là một kiếm sĩ. Khi còn trẻ, ông cũng là người hung dữ và thích rượu. 

"Cô gái Rakshasa."

Một người phụ nữ mặc áo choàng đen và quần đen lên tiếng. Cô ấy có mái tóc ngắn ngắn và một chiếc khuyên tai hình con dao nhỏ ở dái tai trái. Khí tức xung quanh cô thật ngột ngạt và điên cuồng, trên người cô thoang thoảng mùi máu tanh tỏa ra khiến người ta phải rùng mình. 

Cô gái Rakshasa, tên ban đầu là Cổ Nhu, không hề yếu đuối. Cô ấy đẫm máu và tàn sát mọi chủng tộc. Cuối cùng cô bị đàn áp và giam cầm trong luyện ngục vô tận hàng trăm ngàn năm. Cô ấy chưa bao giờ chết. 

Những người ở đây đều là người của thời đại trước, nhiều người trong số họ còn lớn tuổi hơn Công Tiểu Nguyệt và Qingxuan. Bằng không lúc Tần Thiên tìm được bọn họ, bọn hắn hoặc là đã già, hoặc là sống không được bao lâu. 

Ngoại trừ một số người trẻ hơn một chút, số còn lại đều trên 100.000 tuổi. 

Ví dụ bao gồm Diêu Cơ, Lý Thị Bạch, Cổ Nhu, và...

"Hongpin nhà nô, chị em đều gặp qua rồi, haha."

Một người phụ nữ quyến rũ mặc chiếc váy đỏ hở hang ngồi trên đó. Chiếc váy đỏ chỉ che được khu vực bí mật cơ bản. Một vùng da trắng như tuyết lộ ra. Cô ấy quyến rũ và mê hoặc một cách tự nhiên. 

Một đôi lông mày và đôi mắt càng thêm quyến rũ, nhưng lúc này cô đang nghịch một chiếc đầu lâu trên tay, trông xinh đẹp kiều diễm nhưng cũng khiến người ta tâm lý khó chịu. 

Hongfen, trước đây gọi là Hạ Mỹ, là vị thánh đời đầu tiên của Thánh địa Hehuan. Sự tu luyện của cô là điều tuyệt đối cấm kỵ đối với cái chết đối với đàn ông. Hạ Mỹ cũng là người lớn tuổi nhất trong sáu người. 

"Mẹ Phượng Hoàng."

"Cô gái Gu."

Hai người còn lại lần lượt lên tiếng. 

Phong Mục, trước đây gọi là Phong Hoả, vốn là một thành viên kiêu hãnh của Hỏa Phượng tộc ở Vạn Thú Sơn. Tuy nhiên, do bị thương nên cô không thể thăng tiến trong tu luyện nên bị bỏ rơi trong gia tộc. 

Cô gái Gu, trước đây gọi là Lý Cửu'er, rất tàn nhẫn và đáng sợ trong nghệ thuật tu luyện Gu. Cô vốn là một người tài giỏi, xinh đẹp nhưng lại thiếu vận mệnh và không có cơ hội thăng tiến. Hơn nữa, nàng đắc tội rất nhiều người, chỉ có thể trốn vào trong núi. 

Hai người họ đều trẻ hơn bốn người trước, nhưng ít nhất họ cũng là người của thời trước. 

Tần Thiên gật đầu. Những người này đều do Hữu Kỷ Nhược Nhan lựa chọn, Tần Thiên xem xét. Xét về tài năng và sức mạnh, sáu người họ chắc chắn là những sinh vật đứng đầu trong cùng một cảnh giới. 

“Kể từ hôm nay trở đi, ngươi là [Cung điện của Thiên Đế], ta sẽ thay ta làm vợ lẽ.”

“Các bạn là lứa phi tần đầu tiên trong [Cung điện của Thiên hoàng], và mật danh tương ứng của các bạn đã được biết đến.”

"Hãy phục tùng ta, ta hứa rằng mỗi người trong số các ngươi sẽ trở thành một vị hoàng đế vĩ đại, bất tử và siêu việt, tất cả những gì các ngươi phải làm là trung thành với [Cung điện của Thiên Đế] và đầu hàng ta."

Lời nói đơn giản của Tần Thiên khiến vẻ mặt của nhiều người thay đổi vì kinh ngạc. 

Để mọi người ở đây trở thành hoàng đế? 

Giọng điệu này thực sự quá lớn. Cho dù là người khác nói lời này, hắn cũng sẽ chỉ là bị giễu cợt, nhưng từ Tần Thiên trong miệng nói ra, lại phi thường thuyết phục. 

"Thiên Đế đại nhân, về sau chúng ta làm việc gì đều cần bị ngươi hạn chế."

Sau khi cô gái Rakshasa bị sốc trong chốc lát, cô đã hỏi câu hỏi mà cô quan tâm nhất, trở thành Hoàng đế vĩ đại và được ban tặng Đại lộ. Những thứ này quá giá trị, cô lo lắng cái giá phải trả sẽ quá sức chịu đựng của mình. 

"Không, chỉ có hai việc ngươi phải làm, không được phản bội [Thiên Đế Cung], và tuân theo mệnh lệnh của ta."

“Thiên Đế bệ hạ, chúng ta đã là phi tần, vậy lúc hắn ngủ có cần phải hầu hạ Thiên Đế sao?”

Giọng nói quyến rũ của Hạ Mỹ vang lên. Dù đeo mặt nạ nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sức quyến rũ chết người. 

"Thiên Đế đã ban cho chúng ta sức mạnh Đại Đạo quý giá như vậy. Chẳng phải bổn phận của chúng ta là phải nhận thân phận phi tần và ngủ với Thiên Đế sao? Ngươi không đồng ý sao?"

Đức Mẹ Yaochi nhìn Hạ Mỹ với giọng điệu có phần không mấy thiện cảm. Hạ Mỹ là người phụ nữ gây ra mối đe dọa lớn nhất cho cô. Cô ấy là người quyến rũ nhất và lăng nhăng nhất. Thật quá dễ dàng để một người phụ nữ như vậy ngủ với một người đàn ông. 

"Dao Trì mẫu thân, xin ngài đừng nói nhảm, ta tự nhiên rất bằng lòng dâng thân thể gầy yếu của nô lệ cho Thiên Đế, ta cùng những tỷ tỷ khác không có quan hệ gì."

Hạ Mỹ mỉm cười nói. 

"Ta nguyện ý, ân tình này ta không có gì có thể báo đáp, ta sẽ tuân theo Thiên Đế muốn gì."

Người lên tiếng là Lý Thế Bạch. 

"Chúng tôi cũng sẵn lòng." Những người khác nói. 

Tần Thiên hơi nheo mắt lại, nhìn bọn họ rồi đưa bảng điều khiển của bọn họ lên. 

Đức Mẹ Yaochi. Diêu Cơ, giá trị tổn thất: 86

Kiếm Tiên Lý Thế Bạch, tổn thất giá trị: 75

Cô gái Rakshasa Gu Rou, giá trị hủy diệt: 70

Bộ xương màu đỏ. Hạ Mỹ, giá trị tổn thất: 60

Phượng Mẫu, Phượng Hoàng Hỏa, giá trị hủy diệt: 68

Cô gái Gu. Lý Cửu Nhi, giá trị hủy diệt: 67

Tần Thiên liếc nhìn Hạ Mỹ, không khỏi mỉm cười. Anh phát hiện ra rằng một con điếm như Hạ Mỹ càng quyến rũ và có vẻ dâm đãng thì càng ít mặc quần áo, bên trong càng bảo thủ và khó dễ xúc động hơn phụ nữ bình thường. 

Nhưng hắn không quan tâm, sức mạnh của đại lộ không phải là vô ích, hắn còn đóng vai trò hỗ trợ. 

"Vấn đề này sẽ được thảo luận sau." Tính cách mạnh mẽ của hoàng đế vẫn cần được duy trì. Rốt cuộc, hình ảnh này có vẻ lừa bịp hơn. 

Sau đó Tần Thiên bình tĩnh nói: "Mỗi người các ngươi đã có một đại đạo cơ bản độc lập, nhưng mỗi đại đạo đều bao gồm thần thông, bùa chú, ma khí tương ứng, đan dược có thể áp dụng, vô số, còn có các phương pháp tu luyện tiếp theo của Thánh Vực. Ta đã thả chúng ra cho các ngươi, và chúng đã được cất giữ trong điện truyền giáo của sảnh bên."

“Muốn xem thì hoàn thành nhiệm vụ do Phòng nhiệm vụ đưa ra, tích lũy điểm cống hiến, dùng chúng để đổi lấy vật phẩm có giá tương ứng.”

"Các ngươi mỗi người đến từ một cảnh giới khác nhau, nếu muốn cùng nhau giao lưu, ta sẽ không ngăn cản, nhưng chỉ có một điểm."

"Những kẻ phản bội tôi sẽ chết!"

Tần Thiên thanh âm trở nên lạnh lùng. Thế giới sương mù xám xịt này là một góc của Bản đồ Bang Núi và Sông. Trong Sơn, Sông và Bản đồ Bang, anh là thần! 

Được sự trợ giúp của sức mạnh thiên địa nơi đây, khí tức đáng sợ của Tần Thiên đột nhiên bùng nổ. 

Sắc mặt của mấy người hơi thay đổi, khí tức này khiến toàn thân họ cảm thấy lạnh lẽo. Họ có ý thức nói với họ rằng Thiên hoàng bí ẩn trước mặt họ đủ để giết chết bất kỳ ai trong số họ ngay lập tức. 

"Tôi sẽ không can thiệp vào tự do của bạn, nhưng tôi có thể biết mọi điều bạn làm và nói."

Tần Thiên thanh âm bình tĩnh, có chút lạnh lùng: "Nếu ngươi đã trở thành phi tần của ta, mạng sống của ngươi không thuộc về ngươi nữa, không thể nào ngoại tình hay tiếp xúc với nam nhân khác."

Nói xong, ánh mắt lạnh lùng của hắn quét qua vài người. 

“Nếu ai không tin thì cứ thử xem.”

Sau khi giọng nói yếu ớt rơi xuống, vẻ mặt của một số người có mặt đều thay đổi, họ đều đứng dậy khỏi chỗ ngồi và quỳ xuống dưới ngai vàng. 

"Chúng ta không dám. Từ nay trở đi, ta thề trung thành với Thiên Đế. Dù là trái tim hay thể xác của ta, ta đều chỉ thuộc về Thiên Đế."

Sau khi nhìn thấy thủ đoạn đáng sợ của Tần Thiên, bọn họ không dám lơ ​​là một chút nào. 

Và..…….

Chỉ có kẻ ngốc mới phản bội. Mục đích cuối cùng của việc tu luyện không phải là trở thành hoàng đế và trường sinh bất tử sao? Hiện tại có chỗ dựa vững chắc như vậy, huống chi là phản bội, tôi đành phải dựa vào cái này. 

Tần Thiên hài lòng mỉm cười, những người này chính là một cỗ cường đại tăng cường. 

"Hệ thống, ngươi có thể phân công hệ thống con cho bọn họ không?"

"Đinh, trở về ký chủ, không được, nhưng ngươi có thể đưa cho bọn họ một thiết bị có thể dùng để phát hiện điểm vận mệnh bị mất."

Tần Thiên gật đầu. Tuy rằng hắn không thể cho bọn họ một hệ thống, nhưng có được thiết bị này cũng tốt. Dù sao ai phù hợp với bối cảnh của nhân vật chính định mệnh, hãy tát hắn một cái, hắn nếu không chết nhất định sẽ là nhân vật chính. 

Hoặc tắt nó đi và xem thiết bị có phản hồi hay không thì bạn sẽ biết đó có phải là nhân vật chính hay không. 

Tần Thiên ném sáu quả cầu ánh sáng, rơi xuống trước mặt bọn họ, nói: "Đây là tín vật ta đưa cho các ngươi. Thứ nhất, nó chứng minh thân phận của các ngươi, thứ hai, nó có thể giúp các ngươi hoàn thành nhiệm vụ tốt hơn."

Mọi người cầm quả cầu ánh sáng đến trước mặt và nhìn nó trong lòng bàn tay. Họ phát hiện ra rằng đó là một chiếc nhẫn đơn giản. Họ đã trao chiếc nhẫn cho họ. Bọn họ không khỏi run rẩy trong lòng. Họ nhặt chiếc nhẫn lên và nhìn nhau. Tất cả họ đều chọn đeo nó trên ngón đeo nhẫn. 

Người ta thông báo rằng họ đã là những người phụ nữ thuộc về Thiên hoàng. 

Tất cả những người có mặt đều là những người giúp việc cũ. Nhiều người trong số họ lần đầu tiên được trao nhẫn và mặt họ hơi đỏ. 

Tần Thiên hài lòng mỉm cười, sau đó vung tay lên, tất cả mọi người có mặt đều biến mất vào trong chính điện, đi tới sảnh truyền giáo. 

Hội trường truyền giáo tuy không hoành tráng như chính điện nhưng vẫn vô cùng sang trọng. 

Phía trên hội trường truyền giáo, có một màn hình cuộn lớn với nhiều nhiệm vụ khác nhau cuộn trên đó. Có một tinh thể ở cuối màn hình nơi bạn có thể chọn nhiệm vụ và nhận chúng. 

Ở các hướng khác có khu vực nghỉ ngơi, khu vực giao nhiệm vụ và khu vực trao đổi đóng góp. 

Tần Thiên cùng mọi người xuất hiện ở đây, nói: "Từ nay về sau, nơi này thỉnh thoảng sẽ phát ra nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ có thể nhận được điểm cống hiến."

"Điểm cống hiến có thể đổi lấy các loại kinh điển, thần thông huyền bí, ma khí cùng trang bị, cũng có thể dùng để đổi lấy mình thuộc về đạo thực hiện, cũng có thể đổi lấy tu luyện tài nguyên."

"Bạn cũng có thể đăng nhiệm vụ của mình ở đây, đính kèm phần thưởng và trao đổi tài nguyên."

"Chiếc nhẫn trong tay ngươi chính là chìa khóa tiến vào Thiên Đế Cung. Từ nay trở đi, chỉ cần tâm niệm chìm vào, trong lòng kêu gọi, ngươi có thể tự mình ra vào."

"Ngươi có thể tự mình làm được, ta tỉnh quá lâu, cần phải ngủ một lát." Tần Thiên nói xong, thân ảnh dần dần tiêu tán, cuối cùng biến mất ở trong điện truyền giáo. 

Khi Thiên Đế rời đi, mọi người đều kinh ngạc, cho rằng Thiên Đế quả thực là một vị thần đã thức tỉnh từ xa xưa, nhưng vẫn chưa hoàn toàn bình phục. 

"Các chị em, từ nay về sau hãy chăm sóc cho tôi thật tốt. Có lẽ khi Thiên Đế bình phục, sau này trên giường tôi sẽ phải dựa vào các chị nhiều hơn."

Hạ Mỹ Mỹ mỉm cười và nói.

"Chỉ cần chăm sóc bản thân mình." Đức Mẹ Yaochi phớt lờ Hạ Mỹ và đi về phía bảng truyền giáo.

Những người khác vẫn im lặng và nhìn vào bảng nhiệm vụ. 

Các nhiệm vụ ở đây là các phần nhiệm vụ được hệ thống phân biệt. Trên thực tế, hệ thống này đã phát triển thành nhiều phần kể từ khi nó nuốt chửng hệ thống của Phú Yến Giải. Tần Thiên cũng lười làm phần nhiệm vụ này.

Có lẽ hệ thống thấy Tần Thiên không siêng năng lắm nên đồng ý chia ra các phần nhiệm vụ. 

Hầu hết các nhiệm vụ này đều liên quan đến nhân vật chính của Destiny, nhưng cũng có nhiều nhiệm vụ thu thập nguyên liệu, trí thông minh, vật phẩm, v.v. 

Tuy nhiên, liên quan đến nhiệm vụ của Nhân vật chính Vận mệnh, bạn cần phải cung cấp thông tin của Nhân vật chính Vận mệnh. Sau khi xác nhận bạn là Nhân vật chính định mệnh, một loạt nhiệm vụ cụ thể sẽ được đưa ra. Những nhiệm vụ như vậy tương đối đơn giản và có phần thưởng phong phú.

"Trời ạ! Đây đều là thiên cấp kỹ năng sao?" 

Mọi người thốt lên một tiếng kinh ngạc nhìn về phía khu vực trao đổi cống hiến và phát hiện ra cô gái Gu đang đứng chết lặng tại chỗ với vẻ mặt kinh ngạc. 

Mọi người đều tò mò và nhìn qua, nhưng chỉ bằng một cái liếc mắt, vẻ mặt của họ đã thay đổi. 

"Đây... Đây là thần khí cấp chín!"

"Còn có tiên vũ khí!"

"Nếu tôi đọc chính xác thì chúng đều là những phép thuật tuyệt vời!"

Một loạt âm thanh kinh ngạc vang lên. Hầu hết các vật phẩm trong khu vực trao đổi cống hiến chỉ là một số ít vật phẩm đã được chọn lọc và có thể phân phối trong trung tâm mua sắm của hệ thống. 

Nhưng chỉ phần nổi của tảng băng trôi cũng đủ khiến họ sốc. 

Tất cả họ đều nhìn thấy những kho báu cốt lõi phù hợp với con đường riêng của họ. Những bảo vật phù hợp với con đường của họ như vậy hiếm khi được nhìn thấy trong đời, nhưng ở đây lại có rất nhiều.

"Hoa sen thần tiên đầy màu sắc vỡ." 

Thánh Mẫu Yaochi thở nặng nề hơn rất nhiều khi nhìn thấy sức mạnh ma thuật này. Nó hoàn toàn phù hợp với tĩnh mạch bất tử bảy màu và ánh sáng thần thánh bảy màu của cô, đồng thời cũng phù hợp với con đường của chính cô. Chỉ cần có được pháp lực này, cô tin chắc mình có thể dễ dàng giết chết Thánh Vương. 

Những người khác cũng run lên vì phấn khích khi nhìn thấy thứ phù hợp với mình. 

"Nhiệm vụ, chỉ cần thực hiện nhiệm vụ, có thể đạt được những thứ này, nhất định phải làm được."

Cô gái Rakshasa phản ứng đầu tiên, biến thành một bóng ma và xuất hiện dưới thanh nhiệm vụ. 

Thấy vậy, những người khác cũng chạy tới. 

Hàng loạt nhiệm vụ chói lóa khiến họ choáng váng, nhưng họ tương đối thành thạo và họ nhanh chóng tìm ra một nhiệm vụ mà họ có thể hoàn thành giữa những nhiệm vụ dày đặc. 

Tuy nhiên, đôi mắt rực lửa của họ vẫn đang tập trung vào một số nhiệm vụ tạm thời không thực hiện được, liên quan đến nhân vật chính của Destiny. Những nhiệm vụ như vậy đòi hỏi phải gặp nhân vật chính của Destiny và chiếc nhẫn chỉ có thể được mở khóa nếu chiếc nhẫn phản ứng. 

Tất nhiên, thanh tác vụ có thông tin nhận dạng chi tiết về nhân vật chính của Destiny, chẳng hạn như đột ngột thức tỉnh, sức mạnh đột ngột, phản công, v.v. Nếu bạn thực sự không chắc chắn, nó sẽ ghi rõ rằng nếu bạn không chết sau khi bị đánh bằng lòng bàn tay, bạn là nhân vật chính của Destiny. 

Họ bí mật quyết định sau này sẽ ra ngoài xem có người như vậy trong giáo phái của họ hay ở gần đó không, nếu không thì họ sẽ phát hiện. 

..………..

Giáo phái kiếm Tiêu Dao. 

Lý Thế Bạch xuất hiện. Cô ngồi trên ghế và tháo khẩu trang ra, để lộ khuôn mặt lười biếng nhưng thanh tú, trưởng thành và xinh đẹp. 

"Tôi khó chịu quá, tôi không muốn cử động..."

Lý Thế Bạch lấy bầu ra, nhấp một ngụm rượu. Mặc dù cô ấy muốn một số thứ trong khu vực trao đổi, nhưng bản chất cô ấy là người lười biếng, và những kỹ năng cô ấy luyện tập khiến cô ấy hầu như lúc nào cũng choáng váng và lười biếng. Thà để cô ấy làm việc còn hơn để lợn làm, vì lợn siêng năng hơn cô ấy. 

"Thái Thượng trưởng lão, đây là danh sách đệ tử mới, ngài có cần xem qua không?" Ngoài cửa một đệ tử cung kính nói. 

Tiêu Dao Kiếm Phái vốn tưởng rằng Lý Thế Bạch sắp chết nên đã bắt đầu yến tiệc. Tuy nhiên, Lý Thị Bạch đột nhiên chạy ra ngoài và ăn bữa ăn của chính mình. Điều này gần như dọa nạt những người đứng đầu của Xiaoyao Sword Sect đến mức họ phải lên thiên đường.

Cuối cùng cũng biết Lý Thế Bạch đã thành công đột phá, thành thánh. Tiệc tang lập tức biến thành tiệc cưới, vải trắng thay vải đỏ, chiêng trống đánh vang, cả thiên hạ đều tuyên bố. 

Điều này khiến Tiêu Dao Kiếm phái vui mừng. Bây giờ Tiêu Dao Kiếm Phái không ai có thể làm gì được, tất cả đều nghe theo Lý Thế Bạch. 

Lý Thế Bạch cảm thấy có chút bối rối, muốn nói chuyện lại không muốn nhìn, nhưng nghĩ đến trao đổi khu vực một số đồ vật, nàng quyết định cố gắng hết sức. 

"Mang nó vào."

Một nữ đệ tử đưa ra một danh sách. Lý Thế Bạch tình cờ lật qua xem, nhìn thấy một cái tên. 

Lâm Mạch. 

"Cái tên này có chút giống." Lý Thế Bạch nhìn một hồi, ánh mắt sửng sốt. Sơ yếu lý lịch của Lâm Mạc Đức gần giống với mẫu dành cho nhân vật chính của Destiny trên thanh tác vụ. 

Sau khi làm người giúp việc ở ngoại môn được ba năm, anh bất ngờ đứng lên và thể hiện tài năng của mình trong cuộc thi. Đầu tiên, hắn đánh bại các đệ tử nội môn, sau đó còn khiến các đệ tử chân chính phải xấu hổ. Anh ta còn có quan hệ tình cảm với một đệ tử chân chính đẹp trai trong môn phái.

"Thật là trùng hợp?"

"Sao cũng được, hãy thử chiếc nhẫn xem có phản ứng gì không."

"Đây là ai? Lâm Mặc sắp xếp cho hắn dọn dẹp nhà vệ sinh, nhớ chọn nơi hôi nhất và bẩn nhất."

"Hả?"

Nữ đệ tử sửng sốt, vội vàng nói: "Tô trưởng lão, Lâm Mặc này rất tài giỏi, đối với kiếm pháp có sự hiểu biết độc nhất vô nhị. Hắn cũng thể hiện ra thực lực và giá trị của mình trong cuộc thi này. Rất nhiều trưởng lão đối với hắn rất coi trọng, yêu cầu hắn đi dọn vệ sinh cũng không thích hợp."

Lý Thế Bạch tùy ý ném cuốn sổ tay ra ngoài, nói: “Nếu có ai phản đối, ném hắn vào bồn cầu, ta sẽ để hắn lặn xuống hố phân.”

"Ân..." Nữ đệ tử có chút mơ hồ, ngập ngừng hỏi: "Nếu là tông chủ..."

"Ném nó xuống hố, buộc đá vào chân anh ta rồi để anh ta xuống dọn chỗ tắc nghẽn."

"Được... Đệ tử hiểu rồi." Nữ đệ tử nhận lệnh lui về.

Chờ một lúc, chiếc nhẫn trên ngón áp út của Lý Thế Bạch đột nhiên phát sáng, có phản ứng. 

"Đúng vậy, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền." Lý Thế Bạch vui vẻ nắm chặt nắm tay, lập tức trở về sương mù không gian xám xịt, đi đến sứ mệnh đại sảnh nộp hồ sơ duyệt xét. 

Một loạt nhiệm vụ trấn áp liên quan đến nhân vật chính của Destiny ngay lập tức được mở khóa, thông tin của Lâm Mạc cũng được đưa vào cơ sở dữ liệu. 

Lý Thị Bạch rời đi sau khi nhận rất nhiều nhiệm vụ. Điều này đơn giản là quá thoải mái đối với cô. Trong lãnh thổ của mình, cô chỉ cần uống rượu và ngủ như trước, tâm trạng viết vài bài thơ, để có thể chơi đùa cùng nhân vật chính định mệnh này. 

Nó vẫn có thể hoàn thành nhiệm vụ và cảm thấy thoải mái. 

Trở lại Tần Thiên Biên. 

Ý thức của anh rút lui khỏi thiết kế sông núi, khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một cặp vòng tròn khổng lồ, che khuất toàn bộ tầm nhìn của anh. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Giọng mẹ Cung Tiểu Nguyệt vang lên. 

Lúc này Tần Thiên mới nhìn rõ ràng mình đang nằm trong lòng mẹ. Không ngờ anh lại cảm thấy thoải mái đến vậy.

Tần Thiên ngồi dậy, cố ý dùng đầu đập vào ngực mẹ. Anh nhìn quanh và thấy chỉ có hai mẹ con nên hỏi: "Họ đâu rồi?"

"Đã bao lâu rồi? Ta bảo Đa nhi, Cửu Lê đám người trở về nghỉ ngơi, để ta ở chỗ này chờ ngươi tỉnh lại." Công Tiểu Nguyệt vừa nói vừa che bộ ngực đang đập mạnh sau khi bị con trai dùng một tay đánh. 

"Nhân tiện, mẹ, xin hãy đi thông báo với Học viện Thiên Đạo rằng con muốn đăng ký." Tần Thiên nhân lúc đó tựa đầu vào ngực mẹ, nhẹ nhàng xoa đầu ở đó. 

Tần Thiên sở dĩ muốn đi Thiên Đạo học viện, là bởi vì lần trước chinh phục hoàng đế nhiệm vụ đầu tiên chính là tiến vào Thiên Đạo học viện. 

Cung Hiểu Nguyệt buồn cười ôm đầu con trai vào lòng, nói: "Được, lấy địa vị của con, bọn họ đại khái sẽ hoan nghênh con. Mẫu thân sẽ sắp xếp."

Cung Tiểu Nguyệt không có hỏi Tần Thiên vì sao muốn đi Thiên Đạo học viện. Khi con trai ông lớn lên, ông cần có không gian riêng và những bí mật của riêng mình. Cô chỉ muốn con trai mình, và cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

"Nhân tiện, bà nội đâu?" Tần Thiên đột nhiên nghĩ đến bộ lông mu dày và lộn xộn của bà ngoại. Anh vẫn chưa cạo râu cho cô. 

"Tiểu hỗn đản, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì, bà nội của ngươi đã rời đi, muốn tìm được nàng, chỉ cần đi sâu vào cấm địa của cung điện là được." Cung Hiểu Nguyệt nhéo nhéo mặt Tần Thiên, giọng nói có chút bất mãn. 

Tần Thiên có chút thất vọng. Cung Minh Nguyệt hiển nhiên không thể chấp nhận được việc bà và cháu trai mâu thuẫn hay việc bà và con gái có chung một người đàn ông, mà người đàn ông này vẫn là cháu trai và con trai của họ. 

Cho nên Cung Minh Nguyệt vẫn luôn cố ý tránh né hắn. 

Tuy nhiên, Tần Thiên đã coi bà nội như người phụ nữ của mình, làm sao cô có thể thoát khỏi điều đó? 

"Này, bà nội không có ở đây. Mẹ, chúng ta về phòng ngủ đi."

Tần Thiên cười nhẹ, ôm mẹ vào lòng, dùng bàn tay to lớn tiến vào trong váy của bà, trèo lên bộ ngực to không tì vết của bà, nhẹ nhàng xoa bóp.

"Hừ, hôm nay tâm tình của ta không được khỏe, ngươi có thể ngủ một mình." Cung Hiểu Nguyệt đứng dậy, tàn nhẫn từ chối yêu cầu của con trai, hừ lạnh một tiếng, đôi chân thon dài trắng nõn rời đi.

Tần Thiên sửng sốt một lát, sau đó cười khổ. Cung Hiểu Nguyệt rõ ràng có chút tức giận vì cô đã ngủ với bà ngoại. 

Anh ta chỉ muốn tìm Hồ Cửu Lý hoặc Yến Đa'er, nhưng hóa ra ba người họ dường như đã cấu kết và không chịu mở cửa cho Tần Thiên hay thậm chí gọi Anh Cơ. 

Tần Thiên, người thường thiếu mỹ nhân nhất, phải đối mặt với sự thật tối nay không có người phụ nữ nào đi cùng. 

Giao Thái, Crow Yu và Sa Trinh đang dẫn đầu ba chủng tộc lớn ở thành phố Tianshu để theo dõi và giải quyết công việc của La Lý, và họ dự kiến ​​​​sẽ không trở lại trong vài ngày. 

Cơ Nhược Yến đã trở về Su gia, Thanh Tuyên Thanh Phong và những người khác đang ở Thiên Vũ Tiên Vương. Nếu bây giờ hắn đi tới, rất có thể Cung Hiểu Nguyệt sẽ cầm dao tới cửa ngay lập tức. Tần Linh Linh vẫn là Tần gia, Cố Thanh Hàn vẫn là Cố gia, Ngô Băng Thiền vẫn là Vạn Thú Sơn. 

"Gan, tôi có rất nhiều phụ nữ."

Tần Thiên từ nhỏ đã có một ít thói quen. Anh không thể ngủ nếu không ôm một người phụ nữ trong tay. Một khi đã trải qua điều đó, anh không bao giờ muốn ngủ một mình nữa. Cảm giác mềm mại và hương thơm quyến rũ khiến anh cảm thấy đặc biệt thoải mái và anh ngủ rất yên bình. 

Tần Thiên mở ra bản đồ sông núi, bước vào Đan Các, tìm thấy Lăng Tiêu đang nghiên cứu công thức đan dược.

Lăng Tiêu sửng sốt. Cô không ngờ Tần Thiên lại tới chỗ cô. Tần Thiên bình thường không tới Đan Các. Tình cảm của Lăng Tiêu đối với Tần Thiên không có nhiều tình cảm mà nhiều hơn là cảm kích và khuất phục. 

Vì vậy, Lăng Tiêu là người theo của Tần Thiên, không phải nữ nhân của Tần Thiên, Lăng Tiêu cũng rất hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình. Cô dẫn dắt các đệ tử của mình nghiên cứu thuật giả kim và các loại thuốc tiên tiên tiến. Cô ấy không hề cảm thấy nhàm chán mà còn rất thú vị mỗi ngày. 

"Thưa ngài, sao hôm nay ngài có thời gian đến đây?" Lăng Tiêu cất công thức đan dược đi, tò mò hỏi.

"Ngủ."

"À?" Lăng Tiêu có chút nghi hoặc, Tần Thiên ngủ ở chỗ này làm cái gì, nhưng sau đó nàng liền hiểu ra.

Tần Thiên bước tới, bế Lăng Tiêu lên, đặt lên vai hắn. Anh dùng bàn tay to vỗ vỗ mông cô nói: “Hôm nay em ngủ với anh.”

Dưới ánh mắt thâm ý của rất nhiều đệ tử Đan Các, Tần Thiên cõng Lăng Tiêu đi vào phòng, sau đó từ trong phòng vang lên âm thanh nghèn nghẹt quyến rũ của phụ nữ và hơi thở nặng nề của đàn ông. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đan Các tràn ngập màu hồng. 

.………..

Trong một ngôi làng nhỏ, một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi dưới gốc cây lớn. Cô gái ngồi cạnh chàng trai và tựa đầu vào vai chàng trai. 

"Đường Bá, Thiên Đạo Học Viện 10 năm nữa sẽ tuyển sinh học viên, ngươi cảm thấy chúng ta có thể vào được sao?"

Đường Bá cười nhạt, đối với cô gái nói: "Tiểu Manh, có ta ở đây đừng lo lắng, dì của ta là giáo viên tại Thiên Đạo học viện, dì sẽ trực tiếp giới thiệu chúng ta nhập học."

"Ừ, nhưng tôi thực sự mừng cho anh. Trên đời này anh vẫn còn người thân." Tiểu Mạnh vui vẻ nói. 

Đường Bá: “Đúng vậy, sau khi cha ta mất, ta còn tưởng rằng ta trở thành trẻ mồ côi, không ngờ ta còn có dì và mẹ.”

"Mọi chuyện sẽ trở nên tốt đẹp hơn. Khi thời cơ đến, bạn và tôi nhất định có thể giải cứu được dì. Tôi sẽ luôn ở bên bạn." Tiểu Mạnh nhẹ nhàng nói. 

Đường Bá: "Tiểu Mạnh, ngươi đối với ta thật tốt, đời này ta không hề hối hận có ngươi."

Đôi trẻ ôm nhau âu yếm, tưởng tượng về một tương lai tươi sáng. Đường Bá năm nay 18 tuổi, thân phận kỳ thực là người du hành thời gian. Trước khi du hành thời gian, anh vẫn là một chiến binh cổ xưa. 

Anh ta đã mang võ thuật cổ xưa đến Vương quốc Đại Thiên Đạo, và với sự gia trì của sức mạnh tâm linh, anh ta trở nên rất mạnh mẽ. Những thanh kiếm Di Kim Kinh và Dugu Cửu kiếm mà anh luyện tập đã có sự thay đổi về chất. 

Đường Bá rất hài lòng với lần du hành thời gian này. Lúc đầu anh ấy đi cùng với một quả mận xanh, và quả mận xanh này có vẻ đẹp rất đẹp và thơm. Tuy rằng hắn còn chưa chạm vào, nhưng thỉnh thoảng có gió nhẹ thổi qua, thổi bay quần áo của Tiểu Manh, thân hình rõ ràng khiến hắn mỗi đêm đều khó quên. 

Và bây giờ có một người dì có vẻ là người hỗ trợ rất đắc lực, ngoài ra còn có một vị tiền bối có lai lịch rất bí ẩn ra tay giúp đỡ. 

Đó là một sự khởi đầu hoàn hảo. 

Đôi mắt Đường Bá ánh lên niềm vui. Mặc dù hắn bắt đầu muộn, từ nhỏ đã không có nền tảng tu luyện tốt, dẫn đến trình độ tu luyện hiện tại của hắn rất thấp, nhưng điều đó không thành vấn đề. Anh ta có Di Kim Kinh, có thể lọc tủy và chặt xương, khiến thể chất và tài năng của anh ta ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Thiên Đạo Học Viện, dùng nơi này chứng kiến ​​ta trỗi dậy. Ta Đường Bá nhất định thống trị thế giới."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Mười năm chỉ là một cái chớp mắt, nhưng cũng chỉ là vội vã. 

Trong mười năm này, Vương quốc Đại Thiên Đạo không được bình yên. Cung điện Thiên Đế xuất hiện mạnh mẽ và trỗi dậy ngay lập tức. Tất cả đại thần và bảo vật đều bị Thiên Đế Cung cướp đi. 

Thậm chí, một số kỳ quan quý giá do trời đất hình thành và tự nhiên hình thành cũng không tha, khiến nhiều thế lực giáo phái phải nghiến răng nghiến lợi. 

Nhưng mới ba năm trước, Thiên Đế Cung đã lấy đi sáng tạo thần ao của Sùng Húc phái. Điều này khiến Chongxu Sect không thể chịu đựng được nữa. Giáo phái Chongxu, nơi có hai vị thánh, Vương Lão Tổ, đã ra tay chống lại một trong những vị Thánh từ Cung điện Thiên Hoàng. 

Trong trận chiến này, một chọi hai, vị thánh nổi tiếng của Cung Đế thực sự đã chiến đấu ba ngày ba đêm, cuối cùng vẫn bình an vô sự. 

Ba ngày sau, hai vị thánh nhân tới Thiên Đế cung. Họ đã chiến đấu một chọi một với Thánh Vương ở Vương quốc Thánh và vượt qua biên giới để giết họ. Trận chiến này cũng hoàn toàn khẳng định danh tiếng của Thiên Đế Cung. 

…

Mười năm sau, Học viện Thiên Đảo bắt đầu tuyển sinh. Học viện Tiandao là một thế lực rất đặc biệt trong Miền Đạo Đại Thiên. Mục đích của nó là dạy dỗ những thiên tài của nhân loại và trau dồi tài năng cho nhân loại. 

Mỗi lần chúng tôi tuyển sinh, sẽ có rất nhiều người đến, dòng người liên tục trong những ngày qua. 

Cũng may Thiên Đạo học viện cấm cưỡi ma khí cưỡi, chỉ có thể đi bộ, nên cũng không gây ra quá nhiều náo động. 

Trong đám người, một nam một nữ đứng cạnh nhau, nhìn về phía cổng học viện uy nghiêm, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. 

Người đàn ông ăn mặc giản dị, dung mạo bình thường nhưng đôi mắt lại sáng và trong. 

Người phụ nữ bắt mắt hơn nhiều, mặc một chiếc váy trắng bình thường với bím tóc dài. Cô có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, vẻ ngoài trong sáng và xinh đẹp. 

"Tiểu Bá, chúng ta cuối cùng đã tới Thiên Đạo Học Viện!"

Tiểu Mộng nắm tay Đường Bá, vui vẻ hưng phấn nói.

Vẻ mặt Đường Bá không giấu được sự hưng phấn. Học viện Tiandao là bước đi đầu tiên của anh trên con đường dẫn đến sự bất khả chiến bại, thể hiện và bắt đầu hậu cung. 

Đồng thời trong lòng cũng kêu lên: "Tiền bối, Thiên Đạo học viện này thật sự có thứ ngài cần sao?"

Trong đầu anh, một giọng nữ trầm lặng vang lên. 

"Ân, ta một bộ phận ẩn giấu ở cái này Thiên Đạo Học Viện, nếu là ngươi tìm được, dung hợp với nó về sau, ta có thể phát huy ra thực lực cấp ba, tốt hơn giúp ngươi tu luyện."

Giọng nói của người phụ nữ có chút lạnh lùng, bình thản hơn, như thể cô ấy hoàn toàn không quan tâm đến việc mình có thể tìm được thứ này hay không. 

Đường Bá trong mắt lóe lên, hắn trước đây đã nhìn thấy năng lực của vị tiền bối này, chỉ cần vài chiêu là có thể luyện thành vịt gặp nước, các loại võ công cổ xưa mà hắn từ kiếp trước mang theo đều mạnh mẽ hơn gấp mấy lần. 

Sự tồn tại của vị tiền bối này chính là chỗ dựa và bí mật lớn nhất của Đường Bá, ngay cả Tiêu Mông cũng không biết. 

Lúc này, cách Đường Bá không xa có tiếng động. 

Đường Bá tò mò nhìn, hai mắt sáng lên, trong lòng thầm nghĩ: “Quả là một tiên anh hùng anh hùng.”

La Lý bước đi, cô chán ghét nhìn người theo sau mình và chửi: "Anh có bệnh, anh đã theo dõi tôi ba ngày rồi, tôi không có hứng thú với anh, anh có thể ngừng theo dõi tôi được không?"

Cái gọi là biến hóa nữ tính, sau mười năm, La Lý đã trưởng thành thành một cô gái lớn, thân hình cũng trưởng thành, thon thả và cân đối, tạo cho người ta ấn tượng rất ngổ ngáo và thông minh, mái tóc ngắn dài đến tai mang đến cho cô một nét duyên dáng mới khác hẳn với nàng tiên xinh đẹp. 

Lúc này toàn thân Lạc Ly toát ra khát vọng chinh phục khiến người ta mê mẩn. 

Nhưng phía sau cô là một người đàn ông có mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào, vẻ ngoài có phần nữ tính nhưng cũng khá đẹp trai. Người đàn ông mặc trang phục gấm, xung quanh toát ra khí chất trang nghiêm, theo sau là một đám đông tín đồ. Nhìn bề ngoài thì anh ta là thiếu gia cao quý của một thế lực lớn. 

"Lạp Lý, đừng tàn nhẫn như vậy, tình yêu của anh dành cho em là chân thành, anh đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nếu em đồng ý làm bạn gái của anh, anh sẽ cho em Diệp gia."

Diệp Lương Khôn đi theo La Lý và nói một lời tỏ tình trìu mến khiến anh cảm động. Khi anh nhìn thấy La Lý vài năm trước, toàn bộ trái tim anh đã bị cô chiếm giữ. Dù La Lý không thích hay ghét anh thì anh vẫn cứ liếm cô. 

Anh tin rằng trên đời này không có người phụ nữ nào mà anh không thể đuổi kịp, chỉ cần anh không liếm đủ mạnh, tất cả những khó khăn này đều là thử thách của La Lý đối với anh. 

"Anh thật phiền phức, tránh xa tôi ra!" La Lý chống lại sự thôi thúc muốn đấm anh ta, quay lại và tăng tốc độ. 

Cô đã hẹn gặp chị Thu Thanh Linh ở đây, nhưng cô không có thời gian dây dưa với tên khốn kiếp này. 

Kể từ khi cô và Thu Thanh Linh cùng nhau khám phá thế giới bí mật, họ đã trở thành chị em tốt và lần này họ đồng ý đăng ký vào Học viện Tiandao.

La Lý thật may mắn. Dù không thể tu luyện nhưng Đại Đạo Cốt của cô đã được hình thành và thức tỉnh hoàn toàn. Tuy rằng hiện tại nàng không có một tia linh khí, nhưng nàng có được thân thể rèn luyện lực lượng, giống như một con thú hung dữ hình người, chỉ bằng một cú đấm nhỏ thì rất ít người có thể bắt được nó. 

Hơn nữa, cô còn là nhân vật chính có vầng hào quang bùng nổ. Khi đang chiến đấu với một con quái vật, cô gặp được hiệu trưởng của Học viện Thiên Đảo và được mời đăng ký. Trưởng khoa đã đích thân dạy cô.

“Chị Thanh Linh, em ở đây.” La Lý đột nhiên vui vẻ vẫy tay về phía ai đó và hét lớn. 

"Chị La Lý, chị đến muộn, em đã đợi chị gần cả ngày rồi."

Nhạc Thanh Linh cười nói, bây giờ nàng đã trưởng thành rất nhiều, cao lớn hơn, thân hình đầy đặn, khuôn mặt cũng trưởng thành hơn một chút. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu xanh lá cây và đeo một thanh kiếm dài sau lưng, giống như một nữ anh hùng. 

"Quên đi, tôi vừa gặp một gã phiền toái."

La Lý bĩu môi bất mãn nói, sau đó ôm lấy cánh tay của Nguyệt Thanh Linh và liếc nhìn bộ ngực của cô, dù đã mười năm phát triển nhưng vẫn không bằng một nửa người khác, trong mắt cô hiện lên sự ghen tị. 

Nguyệt Thanh Linh liếc nhìn phía sau cô và cau mày khi nhìn thấy Diệp Lương Khôn. Cô cảm thấy anh chàng này không phải là người tốt. 

Vì vậy hắn thì thầm vào tai La Ly: "Lạp Lý, tránh xa loại người này ra, thiếu niên này sau lưng không sạch sẽ."

Lạc Ly: "Ta biết, nhưng là ta không cách nào thoát khỏi, thật là ghê tởm."

Phía sau họ, Diệp Lương Khôn nhìn thấy trái tim của Nguyệt Thanh Linh lại bị bắn. Khí chất sảng khoái, phóng khoáng và vẻ ngoài hào hiệp của Nguyệt Thanh Linh đã thu hút sâu sắc Diệp Lương Khôn. 

"Không không không, đây nhất định là La Ly khảo nghiệm ta, ta không thể phân tâm, Nhạc Thanh Linh cô nương, chờ một chút, ta liếm tay La Ly, ta sẽ liếm ngươi."

Trong khi anh đang nghĩ về cuộc sống hạnh phúc sau khi liếm hai cô gái, một nụ cười chế nhạo gay gắt vang lên từ bên cạnh. 

Diệp Lương Khôn cau mày quay lại, chỉ thấy một người đàn ông mặc quần áo bình thường đang nhìn mình và mỉm cười, như thể anh ta đang xem một chú hề biểu diễn. 

Đường Bá nhìn thấy Diệp Lương Khôn nhìn mình, hắn cũng không khỏi tiếc nuối. Làm sao nhân vật chính của Destiny có thể bị đe dọa? 

Anh ta quàng tay qua vai Tiểu Mộng, cười khiêu khích với Diệp Lương Khôn rồi rời đi. Đường Bá trong lòng cảm thấy vui mừng. Hắn là người cao thượng không quan trọng, nhưng nhìn thoáng qua hắn giống như chó liếm nữ nhân, lại ngay cả liếm cũng không cần. Có một người đẹp như Tiểu Mộng. Cô ấy thực sự nổi tiếng hơn bất cứ ai khác. 

Hóa ra việc giả vờ bị tát vào mặt lại thỏa mãn đến vậy. Khi Đường Bá nhìn thấy ánh mắt ghen tị và đố kỵ của Diệp Lương Khôn, hắn cảm thấy vui mừng không nhịn được. 

Sắc mặt của Diệp Lương Khôn u ám và đáng sợ. Lúc này Đường Bá còn chưa ý thức được mình đang khiêu khích ai. 

"Kiểm tra giúp tôi. Tôi muốn xem thiếu niên và cô gái bên cạnh từ đâu đến." Diệp Lương Khôn thanh âm lạnh lùng, ánh mắt lạnh lùng. 

Thân phận của hắn không đơn giản. Ngoài việc là hậu duệ của gia tộc Ye, anh ta thực sự còn là chủ nhân của Death Palace, tổ chức ám sát nổi tiếng nhất ở Miền Đại Thiên Đạo. 

“Tôi sẽ đi kiểm tra ngay.” Một người theo sau anh ta cúi chào đáp lại rồi biến mất. 

"Chết tiệt, La Lý của tôi đã biến mất." Khi Ye Liangkun quay lại, anh thấy La Lý và Nguyệt Thanh Linh đã biến mất. Anh ta không thể liếm La Lý. Anh cảm thấy toàn thân khó chịu, trong lòng càng cảm thấy hận Đường Bá hơn. 

Đúng lúc này, từ phía chân trời truyền đến tiếng bánh xe lăn ầm ầm, giống như tiếng nổ vang trời và hàng nghìn con ngựa phi nước đại. 

Sau đó, một cỗ xe sang trọng, toàn thân được rèn từ ngọc bất tử, gầm rú trong không trung, được kéo bởi tám con ngựa bất tử. 

Xung quanh cỗ xe là những sinh vật có khí chất đáng sợ. Họ cực kỳ phi thường. Họ dường như là những vệ binh trung thành nhất, hộ tống cỗ xe. 

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người đều chấn động, sắc mặt hơi thay đổi. Người đàn ông này thật dũng cảm. Học viện Thiên Đảo không được phép bay, nếu không anh ta sẽ bị bắn hạ và đuổi khỏi Học viện Thiên Đảo. 

Ngay khi mọi người cho rằng Xa Nhân sẽ bị Học viện Tiandao bắn hạ, họ đã nhìn thấy Xa Nhân bay vào Học viện Tiandao mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Đây là một vấn đề lớn. Nhiều người đã đến gặp các giáo viên của Học viện Tiandao để yêu cầu giải thích. Nhiều giáo viên đang giữ trật tự ở cổng cũng bất lực mỉm cười. 

Người trong xe là hôn thê của một người trưởng thành nào đó, dù có trăm dũng khí cũng không dám ngăn cản. 

Tuy nhiên, một số người đã nhận ra chủ nhân của cỗ xe. 

"Dấu ấn này là của Cố gia, đây là Cố gia đệ nhất cấp. Tân thiếu gia chính là Cố Thanh Hàn!"

"Nhưng Cố gia từ khi nào có danh tiếng lớn như vậy, có thể cho Thiên Đạo học viện ngoại lệ?"

Có người thắc mắc, Cố gia tuy là gia tộc vĩnh cửu, hùng mạnh, có hoàng đế chỉ huy, nhưng vẫn chưa đủ để khiến Học viện Thiên Đạo phải sợ hãi. 

"Cố gia có thể không có tư cách, nhưng đừng nghĩ hôn phu của Cố Thanh Hàn là ai."

“Xì…” Có người hít một hơi, nhớ tới chuyện mấy năm trước. Họ Tần và họ Gu đã chính thức kết hôn. Cố Thanh Hàn và Tần Thiên trao đổi tình yêu và ký kết hôn ước dưới sự chứng kiến ​​của trưởng lão.

Nghĩ đến Tần Thiên, mọi người xung quanh chợt nhận ra. Nếu là người đó thì sẽ không có gì đáng ngạc nhiên.

Diệp Lương Khôn ngẩng đầu nhìn chiếc xe đang lao đi. Anh cũng đã nghe nói về đệ nhất phu nhân nhà họ Gu này. Bọn họ đều nghe nói nàng có khí chất vô song, dung mạo đẳng cấp thế giới, lạnh lùng trầm lặng, được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế hệ của Daqian Dao Domain. 

"Còn có một người phải liếm. Nhiệm vụ của ta thật sự rất dài và gian khổ." Diệp Lương Khôn nghiêm túc nói. 

Không chỉ có hắn, Đường Bá cũng nhìn về phía cỗ xe bay vào Thiên Đạo học viện. Hắn mặc dù sinh ra ở một vùng quê hẻo lánh nhưng đã từng nghe nói về việc làm của mỹ nữ Cố Thanh Hàn, trong lòng cũng rất tò mò. Người phụ nữ xinh đẹp nhất này có thể đi được bao xa? Anh ấy thậm chí còn đẹp hơn Tiểu Mộng?

Còn Lạc Li nhìn cỗ xe bay qua đầu mình, cắn môi, nhìn chằm chằm bằng ánh mắt thậm chí có chút hung ác. Cảm xúc tiêu cực vốn không nên xuất hiện trên một cô bé vui vẻ hoạt bát lại thực sự xuất hiện trên khuôn mặt của La Lý. 

"Cô ấy là người đã cướp anh Tần."

Cô cũng nghe nói về lễ đính hôn giữa Cố Thanh Hàn và Tần Thiên. Khi biết tin, cô như phát điên. Người anh trai hoàn hảo Tần trong lòng cô thực sự đã bị cướp đi. Cô không biết tại sao trong lòng mình lại có đủ loại cảm xúc tiêu cực. Một ngày nọ, cô lao vào hang ổ của quái thú và xé sống một nhóm lớn quái thú đáng sợ bằng nắm đấm của mình.

"Lạc Ly, ngươi có chuyện gì vậy?" Nhạc Thanh Linh nhìn Lạc Ly đang ngơ ngác, sau đó bước tới vỗ nhẹ lên vai cô.

"A? Không... không có gì." Lạc Li phục hồi tinh thần lại, vẻ tức giận trên mặt lập tức biến mất. 

Trong cỗ xe ngọc tiên. 

Cố Thanh Hàn khuôn mặt lạnh lùng tuyệt thế dường như được ngưng tụ bằng mấy vạn năm băng giá, lạnh lẽo đến đáng sợ. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu xanh lá cây và xanh lam, khiến khí chất của cô ấy càng lạnh lùng hơn. 

Cô rời mắt khỏi cửa sổ xe, vẻ mặt không chút biểu cảm, nhưng trong mắt lại lóe lên tia sáng, nhẹ giọng nói. 

"Guwu Sword Emperor, Death Kill Demon Emperor, Liuli Empress, ba vị hoàng đế tương lai đều ở đây."

Cố Thanh Hàn nhận ra những người này. Ở kiếp trước, những người này là những ngôi sao mới đáng sợ và chói sáng nhất trong Vương quốc Đại Thiên Đạo. 

Và ông cũng là người cuối cùng đã chiến thắng và trở thành Đại Đế. 

Trong mắt Cố Thanh Hàn lóe lên tia sáng lạnh lẽo. 

Cô ấy đã lên kế hoạch làm thế nào để có được cơ hội của những người này. Nếu có thể, cô muốn thử giết họ. Thứ nhất, cô không thể để họ phát triển, thứ hai, cơ hội ở họ rất hấp dẫn. 

"Đạo đạo cổ, ta nhớ tới Tần Thiên cần, tìm cơ hội giết chết một cái tiểu cô nương, đào xương ra, đưa cho Tần Thiên."

Cố Thanh Hàn bình tĩnh nói, sau đó không chú ý tới phía dưới nữa, bởi vì cỗ xe đã bay vào Thiên Đạo học viện. Thay vào đó, cô nhìn vào chiếc nhẫn vàng tinh tế và xinh đẹp trên ngón tay mình. Đây là biểu tượng tình yêu được Tần Thiên trao cho cô khi anh đến nhà họ Gu để đính hôn. 

"Ai..." Cố Thanh Hàn thở dài. Ở cùng Tần Thiên càng lâu, trong lòng càng bớt hận ý. Xem ra Tần Thiên đời này không có khuyết điểm nào ngoại trừ dục vọng. 

Khi cỗ xe dừng lại, suy nghĩ của Cố Thanh Hàn bị gián đoạn. Cô hơi ngước mắt lên và bước ra khỏi xe. 

Cố Thanh Hàn mặc dù không cần tham gia khảo hạch đầu vào, nhưng hắn vẫn cần phải làm thủ tục, tham gia lễ khai giảng. 

Trên quảng trường rộng lớn và rộng lớn. Quảng trường này đủ rộng để chứa 100.000 người. Linh quang lưu chuyển trên đầu, thần khí tràn ngập không khí. 

Ở trung tâm quảng trường, một tượng đài cổ kính khổng lồ bay lên trời, mang theo bầu không khí cổ xưa mờ nhạt và sức mạnh đế quốc tràn ngập. 

Cố Thanh Hàn chỉ lạnh lùng đứng ở nơi đó, ánh mắt không dao động, không có một tia cảm xúc. Ngay cả những người đi theo xung quanh cô cũng cách cô vài mét, bởi vì chỉ cần họ đến gần hơn một chút, dường như máu của họ sẽ đông cứng lại, đùi lạnh thấu xương, ngay cả một sự tiếp xúc nhỏ nhất cũng sẽ khiến họ sợ hãi. 

Cô ấy không chỉ là người phụ nữ xinh đẹp nhất của thế hệ trẻ mà còn là người quyền lực nhất! 

Thời gian trôi qua, rất nhiều người đã vượt qua bài kiểm tra đều đến quảng trường, nhưng số lượng ít hơn nhiều so với ở cổng. 

Trong số đó, La Lý, Nguyệt Thanh Linh, Đường Ba, Tiểu Mộng và Diệp Lương Khôn đều vượt qua bài kiểm tra thành công. 

Mọi người đi lên quảng trường, nhìn thấy Cố Thanh Hàn đều kinh ngạc, đẹp quá! 

Cố Thanh Hàn đứng ở bên cạnh cô. Cô vẫn xinh đẹp như tranh vẽ, dáng người cao ráo duyên dáng. Khuôn mặt của cô ấy đẹp như một bức tranh tường, có chút uy nghiêm lạnh lùng. 

Đặc biệt là khi vừa mở mắt, ánh sáng đang chiếu rọi, một cỗ áp lực khó tả tràn ngập trong không khí. 

Lúc này, Cố Thanh Hàn đang mặc một bộ váy làm từ lụa ngọc đan xen. Ánh sáng mù mịt đan xen và những quy tắc đầy màu sắc mơ hồ hiện rõ. Nhìn thoáng qua, anh đã biết đó là bộ áo lụa tằm vô giá! 

Bên cạnh nàng, một nhóm người đi theo đứng phủ phục, cung kính. 

Trong nhóm tín đồ này cũng có rất nhiều sinh vật cổ xưa, một số có cánh trên lưng, một số có sừng trên đầu, mỗi người trong số họ đều có khí tức rộng lớn và tràn ngập ánh sáng thần thánh. Tất cả họ đều ở cấp độ giác ngộ.

Ngay cả một sinh vật có sức mạnh như vậy cũng lặng lẽ đứng trước mặt Từ Nhược Nguyệt như một người hầu.

Đôi mắt của Diệp Lương Khôn mở to. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Cố Thanh Hàn. Bông hoa mận cô đơn kiêu hãnh này thật kiêu hãnh và xinh đẹp biết bao. 

"Không, ta không thể phân tâm, Lạc Ly còn chưa liếm, còn có Nhạc Thanh Linh, hiện tại lại có Cố Thanh Hàn. Ôi, thật là khó chịu, liếm nhiều người như vậy, cũng không biết liếm ai trước."

Và đôi mắt của Đường Bá mở to khi nhìn thấy nó. Không cần phải nói, trước chuyến du hành thời gian, sau chuyến du hành thời gian, anh ta đã sống ở một vùng nông thôn hẻo lánh và luôn đi cùng với Tiểu Mộng. Khi đó, anh cảm thấy Tiểu Mộng là người đẹp nhất thế giới. 

Nhưng từ khi nhìn thấy Cố Thanh Hàn, Tiêu Mộng bên cạnh hắn tựa hồ đã trở thành một thôn nữ bình thường. Trong chốc lát, trong đầu anh nảy ra ý tưởng rằng một người đẹp như Cố Thanh Hàn nên là nữ nhân của nhân vật chính chứ không phải Tiểu Mộng, một cô gái nhà quê. 

Khi Xiao Meng nhìn thấy bộ dạng điên cuồng của Đường Ba, anh cảm thấy đau khổ và buồn bã. Hai mươi năm đồng hành không thể sánh bằng vẻ ngoài này. 

Về phần Lạc Ly, nàng không khỏi cảm thấy trong lòng Cố Thanh Hàn càng ngày càng oán hận. Thực ra, bản thân cô cũng không biết rằng ở vùng bụng dưới của mình có một vết đen lờ mờ hiện ra. 

Một người trong số họ không khỏi nhìn vào vẻ đẹp của Cố Thanh Hàn. Hắn chỉnh đốn bộ dáng, sau đó lộ ra một nụ cười tuấn mỹ, đi về phía Cố Thanh Hàn. 

"Cô Cố, không ngờ cô lại đến học viện Thiên Đạo. Từ nay về sau chúng ta đều là bạn học, nếu cần giúp đỡ thì có thể tìm đến tôi."

Nói xong hắn nhìn Cố Thanh Hàn. Một người phụ nữ lạnh lùng và kiêu ngạo như vậy là người phụ nữ mà mọi người đàn ông đều yêu quý cả về thể xác lẫn tinh thần và vô cùng ngưỡng mộ. Anh muốn làm quen với cô trước và dần dần xây dựng một mối quan hệ tốt đẹp trong tương lai. Có lẽ sẽ có cơ hội. 

Đôi mắt phượng của Cố Thanh Hàn cực kỳ lạnh lùng. Vừa định nói chuyện, hắn liền nghe thấy từ phía chân trời truyền đến tiếng rồng gầm. Âm thanh đó lớn đến mức tưởng chừng như muốn xé nát bầu trời. 

Một bóng đen khổng lồ che phủ bầu trời và mặt trời, trên bầu trời xuất hiện mây và sương mù. Nó lập tức thoát ra khỏi đám mây và xuất hiện phía trên Học viện Thiên Đảo. Gần như toàn bộ Học viện Thiên Đạo đều bị bao phủ bởi bóng đen. 

"Cái gì vậy! Thật đáng sợ."

"Đó là một con rồng!"

"Chẳng lẽ bọn họ là Vạn Long Vương? Đây chính là Nhân tộc học viện Thiên Đạo, ở đây bọn họ sao dám hành động ngạo mạn như vậy!"

"Không, nhìn kìa, có ai đó đang ở trên con rồng!"

Tôi nhìn thấy một con rồng đen khổng lồ dài cả ngàn thước, đang bay trên không trung, một nửa cơ thể ẩn trong đỉnh mây, một nửa cơ thể lộ ra ngoài. 

Sức mạnh của rồng đạt đến đỉnh cao, đôi mắt rồng to lớn lạnh lùng nhìn chằm chằm vào ngọn núi cổ này, răng và móng vuốt lạnh lùng, thật đáng sợ. 

Trên đỉnh đầu rồng có vài bóng người đang đứng. Do độ cao và ánh nắng nên rất khó nhìn ra họ là ai. 

Phía sau con rồng khổng lồ, những người theo dõi với khí chất đáng sợ cũng theo sát phía sau, khung cảnh rất rộng lớn. 

Mọi người đều bị sốc. Đầu tiên, cỗ xe của Cố Thanh Hàn trực tiếp tiến vào Học viện Thiên Đạo, lúc này có người cưỡi rồng khổng lồ xuất hiện trong Học viện Thiên Đạo. Mỗi người đều kiêu ngạo và kiêu ngạo hơn người kia. 

Cố Thanh Hàn nhìn trên bầu trời cự long, trong mắt phượng lộ ra hiếm có dịu dàng. Ngay cả khi hơi thở của anh biến thành tro bụi, cô vẫn có thể nhận ra nó. 

Con rồng khổng lồ hơi cúi đầu xuống, vài bóng người từ trên đầu rồng rơi xuống, đứng vững trên quảng trường. 

Tần Thiên mặc một bộ y phục trắng nõn không tì vết, trên người có Đào Vận bồng bềnh, tôn lên vẻ đẹp trai phi thường của hắn. Anh ấy giống như một vị thần bất tử trong bộ quần áo trắng. Anh ta cao lớn, đẹp trai, quyền lực, giàu có và có địa vị cao quý. Anh ấy đơn giản là hoàn hảo.

Bên cạnh hắn có một cô bé, mặc váy tiên màu đỏ, một tay nắm ngón tay Tần Thiên, một tay cầm một quả tiên, vui vẻ ăn. 

Theo sau Tần Thiên là một người có vòng eo thon, đôi chân thon, bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc, đặc biệt là một đôi chân dài hoàn hảo. Trước khi người đến, chân dài đã đi trước. 

Mặc một chiếc váy ngọc trắng tráng men, kết hợp với một đôi tất đen cao đến đầu gối và một đôi giày cao gót ngọc trắng, sự kết hợp giữa trắng và đen này ngay lập tức khiến khí chất và vẻ đẹp của cô càng nổi bật hơn, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Đằng sau họ là Crow Feather và Sha. Họ cũng có nhiều tính năng đẹp. Mặc dù khí tức của họ rất mạnh và ánh sáng thần thánh chảy ra, nhưng họ vẫn đi theo Tần Thiên và những người khác với sự tôn trọng lớn lao và cư xử như những người hầu. 

Một nhóm người cưỡi rồng tới và thu hút sự chú ý của mọi người. 

“Tôi đã nhìn thấy Con Thiên Chúa!”

Trong lúc nhất thời, rất nhiều lão sư phản ứng lại, cung kính cúi đầu chào Tần Thiên. Nhờ vào học viện nên họ có tư cách giáo viên. Nếu ở bên ngoài, những người này sẽ phải quỳ xuống chào. 

"Không cần khách khí, từ nay về sau ngươi có thể coi là sư phụ của ta, ta vẫn phải gọi ngươi là đại nhân." Tần Thiên mỉm cười nói, lời nói và thái độ đều hiền lành, không thể chê trách hắn chút nào. 

Anh không để ý đến những người khác, nhìn Cố Thanh Hàn đang ở bên cạnh nhìn anh, mỉm cười đi về phía cô. 

Người đẹp chân dài phía sau Tần Thiên nhìn thấy vẻ mặt Cố Thanh Hàn có chút không vui, nhưng cô vẫn nắm tay cô bé bên cạnh đi theo anh. 

"Thanh Hàn, đã lâu không gặp." Tần Thiên đi lên chào hỏi. 

"Chỉ có vài năm thôi." Cố Thanh Hàn lạnh lùng nhìn hắn. Cách đây vài năm, anh chàng này bất ngờ dẫn theo một lượng lớn lão bà nhà Tần đến nhà họ Cố để cầu hôn. Cha cô cũng trực tiếp bán cô. 

Hơn nữa, kẻ xấu này còn chạm vào cô trong phòng khách, nơi những người lớn tuổi của cô đang bàn chuyện hôn nhân. Cô không thể chống cự vì sợ bị nhìn thấy. 

Nghĩ tới hôm đó xấu hổ, Cố Thanh Hàn vĩnh viễn biểu tình lộ ra một tia xấu hổ cùng tức giận. 

Cố Thanh Hàn trước mặt người khác thờ ơ lãnh đạm, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, khiến không ít người phải đứng yên tại chỗ. 

Tần Thiên cười không khách khí, tiến lên ôm Cố Thanh Hàn eo thon. 

Bị nhiều người như vậy trước mặt ôm eo, trên khuôn mặt lạnh lùng tuyệt thế của Cố Thanh Hàn hiện lên một tia mây. Hắn cố gắng vùng vẫy, giả vờ tức giận: “Ở đây có nhiều người như vậy, đừng lộn xộn.”

"Vậy nếu anh làm loạn thì sao? Bây giờ em là hôn thê của anh. Chúng ta thân mật thì ai dám nói những lời vô trách nhiệm? Là anh ấy à?"

Tần Thiên ôm Cố Thanh Hàn, trong mắt mang theo lạnh lùng như lưỡi kiếm sắc bén, nhìn về phía vừa mới tiến lên cùng Cố Thanh Hàn nói chuyện nam tử. 

Người đàn ông sợ hãi đến mức quỳ xuống, không ngừng quỳ lạy trên mặt đất, toàn thân run rẩy nói: “Đại nhân, xin hãy tha thứ cho tôi, Con của Chúa, tôi... tôi không thể nhìn thấy Taishan bằng thị lực, tôi bị mù bởi mỡ lợn, xin hãy để tôi đi, tôi không dám tái phạm.”

Tần Thiên nhẹ nhàng cười nói: "Nếu như ngươi đụng phải ta, sẽ không có chuyện gì."

"Nhưng, ngươi là ai? Sao dám thu hút sự chú ý của người phụ nữ của ta!"

Tần Thiên thay đổi giọng điệu, hai mắt mở ra nhắm lại, từ trong mắt Lục Vô Thần bắn ra một quả cầu thần thánh. 

Bùm! 

Khi Tần Thiên mở mắt ra, khoảng không trước mặt dường như nổ tung! 

Trời đất đột nhiên thay đổi, các ngôi sao đảo lộn! 

Đôi mắt quỷ phán xét! 

Dưới sức mạnh khủng khiếp của Ma Nhãn Phán Xét, hàng tỷ phù văn nổi lên, dày đặc như những vì sao. Uy lực của Tần Thiên chỉ trong nháy mắt đã khiến người đàn ông này hóa thành sương máu, linh hồn bị tiêu diệt. 

Giết người trắng trợn trong Học viện Thiên Đạo! Rất nhiều giáo viên cũng thay đổi biểu cảm nhưng cũng không dám ngăn cản. Họ chỉ có thể báo cáo sự việc với trưởng khoa và xem ông quyết định thế nào. 

Tiêu Mộng ở xa xa nhìn thấy Tần Thiên giết người dễ dàng như vậy. Người đàn ông này chỉ nói với vị hôn thê của mình một câu, ý kiến ​​của hắn đối với Tần Thiên lập tức tụt xuống đáy. 

Thần văn trong mắt Tần Thiên biến mất, sau đó âm thanh hệ thống vang lên trong đầu hắn. 

"Đinh, Vận Mệnh nhân vật chính Đường Bá đã bị phát hiện."

"Đinh, Vận Mệnh nữ chính Tiêu Mộng đã bị phát hiện."

"Đinh, vận mệnh nhân vật chính Diệp Lương Khôn đã bị phát hiện."

"Đinh, vận mệnh nhân vật chính Lạc Ly đã bị phát hiện."

“Ding, nhân vật chính định mệnh Cơ Ba đã bị phát hiện.”

"Hả?" Tần Thiên sửng sốt, lập tức nhìn về một hướng. Anh không ngờ rằng gã lợn Nhật Bản cũng ở đây. 

Quả nhiên, anh nhìn thấy Cơ Ba đang ngồi trên con lợn nái lớn. Có lẽ anh ta đã làm vỡ cái lọ. Lúc này, Cơ Ba không còn bị ràng buộc bởi con mắt của thế giới nữa. 

Tuy nhiên, con lợn nái lớn dưới háng lại càng béo hơn, trên người vẫn còn lộ ra một chút linh lực. Xem ra không thiếu song tu. Một con lợn nái lớn bình thường đã bị Cơ Ba Nhật biến thành linh thú. 

Nó chỉ có thể được mô tả là đáng sợ. 

Sau đó hắn liếc nhìn Đường Bá, Tiểu Manh, Diệp Lương Khôn, lại nhìn La Ly trưởng thành.

Trong lòng Lạc Lập Phương run rẩy. Sau mười năm không gặp, anh Tần càng trở nên đẹp trai và quyến rũ hơn. Hơn nữa, ánh mắt hắn có phần vui mừng, có phần lo lắng, có phần buồn bã, có phần kiên quyết, khiến Lạc Ly có chút bối rối. 

Tuy nhiên, tôi phải khen ngợi khả năng động não của La Lý. Đôi mắt của cô được chia thành nhiều phần. 

Về phần Đường Ba và Tiểu Manh, thoạt nhìn họ giống như một đôi vợ chồng trẻ, lòng trung thành của Tiểu Manh đối với Đường Ba đã đạt tới 99%, khiến cô trở thành nữ anh hùng khó lòng thay đổi. 

Về phần Diệp Lương Khôn, thấy hắn đi theo La Lý, chắc hẳn các bạn cũng biết hắn là con chó liếm trong truyền thuyết. 

Cho nên Tần Thiên trước tiên đặt mục tiêu là Đường Bá, sau khi để hệ thống cung cấp cho hắn toàn bộ thông tin về Đường Bá, trong đầu hắn đã có một ý tưởng đại khái. 

"Lần này có khá nhiều nhân vật chính định mệnh tới."

Tần Thiên nhìn Cố Thanh Hàn trong ngực, bảng thông tin của cô cũng xuất hiện ở trước mặt Tần Thiên. 

[Tên: Cố Thanh Hàn]

[Tuổi: 27 tuổi]

[Tu luyện: Tám bước lên trời]

[Thể chất: Cửu Âm Băng Thể]

[Quy trình: Tái sinh trong tương lai]

[Giá trị định mệnh: 360000]

"Nếu ta đi, ta mệnh giá trong mười năm sẽ tăng lên gần 200 ngàn." Tần Thiên kinh ngạc, Cố Thanh Hàn này chính là một kho báu khổng lồ!

Tần Thiên cười nhẹ, bàn tay to lớn ôm eo Cố Thanh Hàn bắt đầu khẽ động. 

Đột nhiên, Cố Thanh Hàn hai má hiện lên một đạo hồng quang cảm động, làm tan đi vẻ lạnh lùng trên mặt nàng. Cô đột nhiên nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng xinh đẹp của mình và nhìn Tần Thiên bên cạnh.

Tần Thiên khẽ mỉm cười, không để trong mắt Cố Thanh Hàn uy hiếp. 

"Đinh, nhân vật chính Cố Thanh Hàn của Vận mệnh bị ký chủ ở nơi công cộng khinh miệt, giá trị của ký chủ phản diện là 3000." 

"Đinh, Cố Thanh Hàn, vận mệnh nhân vật chính vừa xấu hổ vừa tức giận. Hình ảnh mỹ nhân băng sơn đã bị hủy diệt, chủ nhân phản diện đáng giá 2000."

"Thật tuyệt vời!" Tần Thiên cao hứng sờ sờ eo, trong tài khoản được 5000 điểm phản diện. Nếu anh đút cặc của mình vào âm hộ cô, anh không thể tưởng tượng được mình sẽ nhận được số điểm phản diện như thế nào.

“Đinh, vận mệnh nhân vật chính Đường Bá trong lòng ghen tị, chủ nhân nhân vật phản diện trị giá 1500.” 

"Đinh, vận mệnh nhân vật chính Diệp Lương Khôn ghen tị, chủ nhân nhân vật phản diện trị giá 2500."

"Đinh, vận mệnh nhân vật chính Lạc Ly thật sự ghen tị, chủ nhân nhân vật phản diện trị giá 3500."

“Đinh, vận mệnh nhân vật chính Kỷ Ba ghen ghét, chủ nhân phản diện trị giá 2000.”

Đây là thời điểm thích hợp cho Học viện Tiandao. Đây là loại học viện gì vậy? Đối với Tần Thiên mà nói, đây chỉ là một kẻ phản diện, một cây xăng.

Tần Thiên xoay người, nhìn Cố Thanh Hàn, cười nói: "Thanh Hàn, chúng ta đi thôi." 

Bữa ăn toàn thức ăn cho chó này quả thực khiến người ta ghen tị chết đi được. Nam nhân ghen tị Tần Thiên, nữ nhân ghen tị Cố Thanh Hàn.

"Được rồi, làm ơn đừng mắng tôi và yêu cầu tôi rời đi nữa." Người đẹp chân dài đứng sau Tần Thiên không khỏi nói.

“Chị Linh Linh, nếu chị không phiền, chị vẫn còn một chỗ trong vòng tay của em.” Tần Thiên quay đầu nhìn Tần Linh Linh.

Tần Linh Linh bị Tần Thiên kéo đến Thiên Đạo học viện sau khi cô rời khỏi Tần gia. 

“Chồng ơi, ôm em một cái đi.” Lúc này, một cô bé lao tới, Tần Thiên nhân lúc đó dùng tay ôm lấy mông cô, ôm cô vào lòng.

"Lingxuan, ngoan ngoãn, đi thôi." 

Cô bé lolita mặc váy đỏ này không ai khác chính là con gái của Cơ Nhược Yến, Tô Linh Tuyên. Mới mười tuổi, cô bé đã mảnh mai và duyên dáng. Khuôn mặt bé tròn và mềm mại, rất dễ thương.

Và sự phát triển cũng tốt. Ở tuổi này, ngực đã có một khối mềm mại, trắng nõn mềm mại, rất đáng yêu.

Tô Linh Tuyên mạnh hơn La Lý rất nhiều. La Lý vẫn như một cậu bé ở độ tuổi của Tô Linh Tuyên. Đây cũng là một vấn đề của môi trường. Môi trường mà Tô Linh Tuyên sống từ khi còn nhỏ rất ưu việt, không có gì lạ khi cô ấy trắng và béo như vậy. 

Sau khi đám người Tần Thiên rời đi, hiện trường bắt đầu vang lên tiếng động, mọi người thở phào nhẹ nhõm. 

Tiểu Manh nhìn Đường Bá nói: "Tiểu Bát, ngươi cảm thấy Cố Thanh Hàn đẹp trai sao?"

"Chà, trông ngon đấy..."

“Đẹp hơn tôi à?”

"Ừ... cậu chắc chắn phải đẹp trai lắm, hehe."

Đường Bá vừa rồi vẫn đắm chìm trong bộ dáng tối cao của Cố Thanh Hàn. Lúc đầu anh còn chưa kịp phản ứng, anh đã vô thức nói ra sự thật, nhưng sau đó anh lập tức phản ứng và chuyển chủ đề.

"Hừm." Tiểu Mạnh có chút không vui, nhưng phần lớn là do lòng tự trọng của cô thấp. Cô ấy quả thực rất xinh đẹp, nhưng so với Cố Thanh Hàn thì cô ấy giống như một con côn trùng hay một vầng trăng sáng. 

Cho dù không so sánh với Cố Thanh Hàn thân hình nóng bỏng, chân to như eo, hay mỹ nhân chân dài Tần Linh Linh, cô cũng không có chút lợi thế nào. 

Đây chính là lý do con gái nông thôn cảm thấy tự ti khi nhìn thấy người đẹp ở thành phố lớn. 

Đặc biệt là quần áo trên người cô, những thứ khác đều là váy lụa và quần áo ngọc bích, nhưng cô lại mặc một chiếc váy dài màu trắng đã được giặt sạch, đây vẫn là bộ quần áo đẹp nhất của cô. 

"Tiểu Mạnh, ngươi nhìn xem, dì của ta tới đón chúng ta."

Khi Đường Bá Tranh còn chưa biết làm sao để bớt xấu hổ thì một mỹ nữ mặc cung đình đã đi về phía bọn họ. Thông qua tín hiệu cảm ứng, Đường Bá nhận ra đây chính là dì của mình.

Chu Bạch Ngọc. 

Chu Bạch Ngọc sống xứng đáng với tên tuổi của mình. Cô ấy thực sự rất to và trắng trẻo, với bộ ngực hoành tráng như quả dưa hấu. Cô ấy cũng duyên dáng và thanh lịch, và sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời. 

"Các ngươi nhất định là Đường Bá cùng Tiểu Manh." Chu Bạch Ngọc đi tới khẽ mỉm cười, nhìn từ trên xuống dưới. Cháu trai của ông tuy bề ngoài có chút bình thường nhưng vẫn có thể coi là một mỹ nam, một nữ nhân tài sắc vẹn toàn. 

"Chào dì." Đường Bá cũng ngạc nhiên trước vẻ đẹp của dì, nhưng không sao cả. So với lúc trước nhìn thấy Cố Thanh Hàn, Chu Bạch Ngọc mặc dù thành thục xinh đẹp, nhưng nàng vẫn so Cố Thanh Hàn kém rất nhiều. 

"Được rồi, các ngươi đi theo ta, ta sẽ sắp xếp chỗ ở cho các ngươi."

Chu Bạch Ngọc hài lòng gật đầu. Người cháu này không hề đơn giản. Anh ấy có khí chất điềm tĩnh, bước đi mạnh mẽ và tài năng tốt. Anh ấy thực sự có thể giải cứu được em gái mình. 

Vì chỗ ở tại Tiandao College được chia riêng cho nam và nữ và họ bị cấm tiếp xúc với nhau, mặc dù Tiandao College không ngăn cản sinh viên yêu nhau nhưng vẫn có nhiều hạn chế khác nhau. 

Học viện Tiandao là nơi ươm mầm những thiên tài và hoàng đế tương lai cho nhân loại chứ không phải để yêu đương.

Và không phải một phòng một người, thường là hai đến ba người một phòng. Tất nhiên, có những trường hợp ngoại lệ. Nếu chịu tài trợ một lượng lớn quỹ linh thạch, cũng có thể có một tòa viện độc lập. 

Nhưng Tần Thiên thì khác. Hắn có một đỉnh núi, toàn bộ đỉnh núi đều là của hắn, nam nữ cùng chung sống. Đừng hỏi tại sao, đây chính là khoảng cách giữa con người với nhau. 

Tần Thiên trở lại trong sân đẹp đẽ trên đỉnh núi, trong khi những người theo dõi khác đang tìm kiếm nhà của mình. Vì các bộ tộc rồng, quạ và sói băng đều là những chủng tộc ngoại lai nên họ không được phép tham dự các buổi giảng. Tuy nhiên, thật tuyệt khi được cảm nhận Đạo Vân của trời đất ở đây. 

Về phần Lăng Tiêu cùng các đệ tử của Luyện Đan Các do nàng dẫn đầu, Tần Thiên cũng thả bọn họ ra, bọn họ đều đăng ký tham gia các khóa học như luyện kim, dược liệu, tu luyện, để có thể học tập sử dụng, làm phong phú thêm kiến ​​thức về thuật giả kim. 

“Thanh Hàn, em có muốn sống cùng anh không?” Tần Thiên nhìn Cố Thanh Hàn nói. 

Cố Thanh Hàn do dự một lát, lại liếc nhìn Tần Linh Linh, cuối cùng lắc đầu nói: "Ta không có thời gian cùng ngươi chơi những trò chơi này, ta còn có rất nhiều việc phải làm."

Cô thoát khỏi bàn tay tinh quái của Tần Thiên. Nếu không phải cô vùng ra, tay Tần Thiên đã chạm vào mông cô rồi. 

"Thanh Hàn, lời nói của ngươi thật sự rất tổn thương." Tần Thiên giả vờ buồn bã nói. 

"Đừng giả vờ nữa, tôi khác với bạn. Tạm biệt." Cố Thanh Hàn sắc mặt trở lại lạnh lùng, xoay người rời đi. Tuy nhiên, cô không rời khỏi núi. Thay vào đó, cô tìm một khu vực bên sườn núi để sắp xếp những người theo dõi mình. 

"Mà này, cậu cần Đại Đạo Cốt phải không? Cậu có cần tôi làm gì không?" Cố Thanh Hàn đi được nửa đường, đột nhiên quay đầu nhìn Tần Thiên, hỏi. 

"Không cần, Đạo Cô Cổ có sự sắp xếp của tôi." Tần Thiên lắc đầu từ chối. Nếu Cố Thanh Hàn ra tay, La Ly nhất định sẽ chết. Nó sẽ là một sự lãng phí. 

Cố Thanh Hàn không nói chuyện, dẫn mọi người rời đi. 

"Anh ơi, em đi rồi, đừng nhìn em." Tần Linh Linh khoe một bình dấm có vị chua. 

"Sao lại có mùi chua? Chị ơi, chị ghen tị à?"

Tần Thiên xoay người ôm Tần Linh Linh vào trong lòng, dùng bàn tay to lớn vuốt ve đùi cô. Đôi chân của Tần Linh Linh quả thực vô địch. 

"Đương nhiên là tôi ghen tị. Vốn dĩ vị trí của cô ấy là của tôi."

Tần Linh Linh thực sự không vui. Nếu không phải cô đã đính hôn với Tiểu Miêu đột nhiên xuất hiện thì cô đã tranh giành vị trí vợ chưa cưới và vợ cả của Tần Thiên. 

"Em không hạnh phúc khi được làm em gái của họ sao?"

"Một số người trong số họ đã hàng nghìn năm tuổi. Tôi là em gái của họ thì hơi kỳ lạ." Tần Linh Linh bất đắc dĩ nói. 

Tần Linh Linh có thể nói là người đặc biệt nhất ngoài Cung Hiểu Nguyệt, bởi vì cô không chỉ là người phụ nữ của Tần Thiên, còn là em gái của Tần Thiên. Nói cách khác, cô cũng là em gái của rất nhiều phụ nữ ở Tần Thiên. 

Với thân phận này, ngay cả Cố Thanh Hàn cũng phải cho cô chút thể diện, nếu không với tính tình của cô, cô có lẽ đã nhanh chóng giết chết tình địch của mình. 

Ngay cả Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi cũng sẽ kính trọng gọi cô là chị khi gặp nhau. 

“Đừng suy nghĩ nhiều nữa, chúng ta về nhà thôi.” Tần Thiên nói xong, nhìn về phía đang lấy ra linh quả trong lòng Tô Lăng Hiên, nói: "Lăng Hiên, ngươi cũng đi."

"Được rồi, ăn xong quả này tôi sẽ tới." Tô Lăng Hiên nhai trong miệng, mơ hồ nói. 

"Đồ ăn nhẹ." Tần Thiên cùng Tần Linh Linh đồng dạng mỉm cười. 

Tần Thiên tiến lên ôm lấy Tô Lăng Hiên, sau đó vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Linh Linh nói: "Trên đỉnh núi này có suối nước nóng, chúng ta đi ngâm mình đi."

"Được rồi..."

Tần Linh Linh mặt hơi đỏ lên, nàng cắn môi dưới nhìn Tần Thiên, dùng giọng nói mềm mại quyến rũ nói: “Cặc của anh ta cần ngâm thật tốt.”

“Chỉ cần sử dụng tinh dịch từ âm hộ của chị gái thôi.” Tần Thiên cười hắc hắc, nhướng mày nhìn Tần Linh Linh.

"Tôi ghét nó." Tần Linh Linh ngượng ngùng nói, sau đó ôm Tần Thiên trong ngực đi về phía suối nước nóng. 

Khi ba người đến suối nước nóng, Tần Thiên đã cởi trần, vung vẩy con cặc to lớn nửa mềm của mình, cười nói: "Chị, Lăng Hiên, em làm phiền chị."

"Được rồi, Lăng Hiên, đến chỗ chị tôi, chị tôi giúp em cởi quần áo."

Tần Linh Linh nhìn thoáng qua thứ to lớn dưới háng Tần Thiên, trong lòng run lên. Âm đạo của cô bắt đầu tự mở ra và rỉ ra tinh dịch, phát ra âm thanh ham muốn. 

Tuy nhiên, cô vẫn lùi lại, kéo Tô Linh Tuyên xuống trước mặt cô và nhẹ nhàng giúp Tô Linh Tuyên cởi váy của cô. Tần Linh Linh nắm lấy váy của Tô Lăng Hiên, cau mày, sau đó lắc lắc tay, rất nhiều linh quả và đồ ăn vặt từ trong váy rơi ra.

"À, trái cây của tôi." Tô Lăng Hiên đau lòng nhìn các loại linh quả trên mặt đất, sau đó có chút buồn bã nói: "Chúng đều rơi xuống đất. Mẫu thân nói ngươi không được ăn thứ gì rơi trên mặt đất."

“Em là cô gái béo, em chỉ biết ăn thôi.” Tần Linh Linh tức giận nói, sau đó cởi hết quần áo trên người Tô Lăng Hiên.

Tô Linh Tuyên tuy còn trẻ nhưng cơ thể dịu dàng của cô lại chứa đầy sự cám dỗ chết người. Cặp vú nhỏ căng phồng như quả trứng luộc. Hai núm vú nhỏ hai bên đỏ mọng, dịu dàng khiến nhan sắc của cô càng thêm xinh đẹp. Đáy quần của cô ấy trắng và mịn. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy có một vẻ đẹp khác. Phần thân dưới của cô có màu hồng và quyến rũ. Tính trẻ con độc nhất của một cô bé loli lúc này lại tràn ngập một loại cám dỗ khác. 

Xinh xắn như một con búp bê bằng sứ. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể trẻ trung của Tô Linh Tuyên trong vài năm qua, nhưng Tần Thiên lập tức cứng người. Tuy nhiên, anh ta không tấn công Tô Linh Tuyên và dự định sẽ nuôi dưỡng cô trong một thời gian. 

Hãy từ bỏ tính thẩm mỹ của tuổi trẻ, hãy bắt đầu từ chính bạn và những người khác. 

Tần Linh Linh nhìn con rồng khổng lồ lập tức đứng dậy dưới háng Tần Thiên, tức giận nói: "Sao ngươi lại thế này? Lăng Hiên còn ở đây!"

"Sợ cái gì? Đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy, Lingxuan, con cặc của chồng bạn to đến mức nào?" Tần Thiên chống tay lên hông, đẩy cặc về phía Tô Lăng Hiên.

“Chà, cây gậy lớn của chồng tôi là thứ tôi thích nhất, và tôi thấy mẹ tôi la hét mỗi khi bà cảm thấy sung sướng”.

Tô Linh Tuyên nắm chặt tay và nói rất lịch sự. 

"Thật là một người anh em tệ hại..." Tần Linh Linh trợn mắt nhìn Tần Thiên. 

Người anh trai tồi của cô, dù nghiêm túc đến đâu trước mặt người khác, anh ta cũng rất không đúng mực với phụ nữ. 

Tần Thiên tiến lên một bước, ôm lấy Tần Linh Linh, ấn con cặc cứng rắn của mình vào bụng dưới của cô, cười dâm đãng nói: “Để tôi vào tắm trong nước dâm đãng.”

"Kinh tởm! Không nghiêm trọng." Tần Linh Linh đỏ mặt, trợn mắt nhìn Tần Thiên. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, Tần Thiên không nhịn được nữa. Sau khi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, anh cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú của cô. Tần Linh Linh quá nịnh nọt, vòng tay qua cổ Tần Thiên, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Tần Thiên. 

Cả hai chỉ phớt lờ Tô Linh Tuyên, người đang nhìn chằm chằm vào họ từ một bên. Lưỡi của họ quấn vào nhau trong không khí, tạo ra âm thanh hôn ướt át "tsk tsk". 

Hôn một hồi lâu, mặt Tần Linh Linh đã đỏ bừng, trong mắt tràn đầy nước suối, dịu dàng nhìn Tần Thiên, nhỏ giọng nói: "Anh, anh đi câu lạc bộ trước đi, em gội đầu cho Lăng Hiên trước."

Tần Thiên nhìn nàng, cười nói: "Ta cùng Tiêu Linh Hiên cởi trần, ngươi còn mặc quần áo, ta muốn nhìn ngươi cởi quần áo."

Tần Linh Linh trợn mắt nhìn hắn, nhưng nàng vẫn mạnh dạn cởi quần áo trước mặt Tần Thiên. Cô cởi bỏ bộ quần áo ngọc bích tráng men của mình. Tần Linh Linh mặc một bộ đồ lót ren rỗng rất đẹp, kết hợp với một đôi tất lụa đen dài đến đầu gối. Đơn giản là nó quá nguy hiểm đến tính mạng. 

Người phụ nữ chân dài mặc tất lụa đen sẽ luôn trông thật tuyệt vời! 

Tần Linh Linh hài lòng nhìn Tần Thiên trong mắt mê mẩn, trong lòng thầm tự hào. Cô chậm rãi cởi bộ đồ lót do Tần Thiên tặng, để lộ thân hình trẻ trung, gợi cảm và duyên dáng trước mặt Tần Thiên. 

"Đừng nhìn, mắt sắp rớt ra ngoài rồi." Tần Linh Linh bị Tần Thiên nhìn chằm chằm có chút xấu hổ, liền đặt hai tay lên ngực, giữa hai chân. 

Tần Thiên quay mặt đi, cười nói: "Ngươi có thể mang Tiêu Linh Hiên đi vào, chúng ta cùng nhau tắm rửa."

"Ừ..." Tần Linh Linh đáp lại, kéo Tô Linh Hiên đang xem kịch vào suối nước nóng ngâm mình. Suối nước nóng khiến làn da của hai người đẹp nhất thời ửng hồng, vùng kín hồng hào thấp thoáng khiến người ta thót tim. 

Tần Linh Linh để Tô Linh Hiên ngồi trong lòng cô, cô cũng gội đầu cho Tô Linh Hiên. Tuy nhiên, Tô Linh Tuyên không thành thật lắm. Cô liên tục tạt nước vào người Tần Linh Linh, khiến Tần Linh Linh tức giận mắng cô, nhưng trong mắt cô quả thực tràn đầy dịu dàng. 

Tô Linh Tuyên rất được Tần Thiên sủng ái. Mặc dù cô cũng là vợ của Tần Thiên, nhưng về cơ bản Tần Thiên đã nuôi cô như con gái, những người như Hồ Cửu Lý và Tần Linh Linh đối với Tô Linh Tuyên rất tốt. Có lẽ họ cũng muốn trải nghiệm cảm giác được làm mẹ. 

Tần Thiên thầm thở dài trong lòng, nhiệm vụ của hắn còn lâu dài và gian khổ, cần phải nỗ lực bao nhiêu mới có thể khiến Yến Đóa Nhi có thai. 

Tần Thiên nhìn một hồi, sau đó tiến lên, đẩy dương vật của mình đến trước khuôn mặt xinh đẹp của Tần Linh Linh, yêu cầu cô thổi kèn cho hắn trước. Mùi hương nam tính đậm đà tỏa ra từ con gà trống khiến Tần Linh Linh lập tức say mê. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, đang định đưa con cặc vào miệng, nhưng trước sự ngạc nhiên của Tần Linh Linh, Tô Linh Hiên đã tiến tới, đưa con cặc vào miệng cô. 

Tần Linh Linh sửng sốt một chút, nhìn Tô Lăng Hiên say mê thực hiện khẩu giao với Tần Thiên. Đánh giá về trình độ của cô ấy, cô ấy thậm chí còn chuyên nghiệp hơn cô ấy. 

Toàn thân Tần Thiên thoải mái run lên. Mặc dù bây giờ Tô Lăng Hiên vẫn còn hơi nhỏ, nhưng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô lại mềm mại và trơn trượt, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Khi Su Lingxuan còn trong bụng mẹ, Tần Thiên thường xuyên đụ tử cung của Cơ Nhược Yến và xuất tinh vào bào thai. 

Có thể nói, Tô Linh Tuyên được sinh ra nhờ uống tinh dịch của Tần Thiên khi còn trong bụng mẹ. Mặc dù Tô Linh Tuyên trông dễ thương nhưng cô không chỉ thừa hưởng gen dâm ô của mẹ mà còn phát triển chứng nghiện và lệ thuộc nghiêm trọng vào con cặc của Tần Thiên. 

Cũng có thể là bởi vì Tần Thiên là yêu quái. Sau khi Tô Linh Tuyên được sinh ra, trạng thái thể chất và tinh thần của cô đã có những thay đổi phi thường. 

Tô Linh Tuyên giống như đang ăn kẹo mút. Mút, liếm, mút khiến Tần Thiên vô cùng thoải mái. Cô ấy mút thật mạnh quy đầu bằng cái miệng nhỏ của mình và liếm nó một cách khéo léo. Việc quan hệ tình dục bằng miệng của Loli thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

"Tiêu Linh Hiên..." Tần Linh Linh nhẹ nhàng gọi, nhưng Tô Linh Hiên lại chăm chú đến mức không nghe thấy Tần Linh Linh gọi. 

Tần Linh Linh nhìn một hồi, cũng không có ngăn cản nàng. Dù sao Tô Lăng Hiên cũng là Tần Thiên nữ nhân, giúp Tần Thiên giải quyết hắn ham muốn tình dục là trách nhiệm của bọn họ. Tuy nhiên, Tô Linh Tuyên còn quá trẻ. Cô lén lút nhìn vào miệng Tô Linh Tuyên. Cô mút và liếm con cặc rất điêu luyện. Ngay cả cô ấy cũng không thể khéo léo bằng Tô Linh Tuyên và dường như cô ấy thường làm ít hơn. 

Tần Linh Linh đứng lên, ôm lấy Tần Thiên cánh tay, chua chát nói: "Ca, ngươi thoải mái không?"

"Hehe, không sao đâu."

Tần Thiên ngượng ngùng cười nói. Lúc này, Tô Lăng Hiên vẫn đang mút thật chặt quy đầu cỡ quả trứng. Bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy. Bản chất của Tô Linh Tuyên là như thế này. Giống như mẹ cô ấy, cô ấy là một con chó cái bẩm sinh. Cô đã được tưới bằng tinh dịch của Tần Thiên từ khi còn nhỏ. Chỉ cần ngửi thấy mùi cặc của Tần Thiên, Tô Lăng Hiên sẽ tiến vào trạng thái kích dục. 

Tần Linh Linh nhìn tiểu Lăng Hiên chăm chỉ liếm cặc Tần Thiên, nói: "Lăng Hiên còn nhỏ như vậy, nhưng ngươi có thể làm được."

"Tôi không làm gì cô ấy cả. Cô ấy vẫn còn trinh." Tần Thiên vặn lại, không hài lòng bị Tần Linh Linh coi hắn là kẻ biến thái.

"Sớm hay muộn." Tần Linh Linh trầm giọng nói. 

"Tương lai chúng ta sẽ nói chuyện sau. Bây giờ người anh muốn chính là em." Tần Thiên ôm Tần Linh Linh vào trong ngực. Cả hai đều khỏa thân và dựa vào nhau. Thân thể ngọc mềm mại nóng bỏng của Tần Linh Linh áp chặt vào ngực Tần Thiên. 

Tần Thiên hôn lên miệng em gái mình một cách trìu mến, bế cô lên và dang rộng đôi chân dài hoàn hảo của cô. Đôi chân của Tần Linh Linh quả thực là bệ súng hoàn hảo nhất trên thế giới. 

Tần Thiên nhịn không được nữa, đẩy Tần Linh Linh đến bên bờ suối nước nóng, dang đôi chân xinh đẹp của cô ra, hướng đầu quy đầu vào âm hộ mềm mại hấp dẫn của cô rồi đẩy cặc anh vào thật mạnh. 

Âm hộ của Tần Linh Linh mặc dù đã cực kỳ ẩm ướt, nhưng khi đối mặt với sự xâm nhập thô bạo của một người khổng lồ như Tần Thiên, nó vẫn có chút mỏng manh. Tần Linh Linh vừa thỏa mãn vừa khó chịu nói: "Anh, em nhẹ nhàng một chút... Sao lại sưng tấy hơn trước..."

Âm hộ căng cứng và mềm mại, con cặc của Tần Thiên không ngừng quằn quại và tiết ra nước tình, vô cùng thoải mái. Không để ý tới vẻ nũng nịu của Tần Linh Linh, anh dùng toàn thân đè lên, đẩy đôi chân dài của cô ra, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô, vừa xoa bóp vừa duỗi thẳng eo và bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ tuyệt vời của cô. 

"À...anh trai..."

Tần Linh Linh cuồng nhiệt rên rỉ, eo và hông bắt đầu vặn vẹo theo sự thúc đẩy của anh trai. 

Tần Thiên thở dốc, động tác dần dần trở nên cuồng bạo, thô bạo, mỗi lần đều đánh vào chỗ mềm mại sâu nhất của Tần Linh Linh. 

Mỗi lần đẩy sâu, anh đều cố ý đẩy về phía trước, dùng thủ đoạn tinh tế chạm vào tử cung nhỏ bé của cô, khiến miệng Tần Linh Linh há to, đôi môi gợi cảm của cô run lên không thể khống chế! 

Đâm vào một lúc, Tần Thiên hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, đẩy lên cao hơn một chút, để mỗi lần anh có thể đẩy vào sâu hơn. Dưới sự kích thích của sự thâm nhập này, Tần Linh Linh không khỏi nhíu mày, tiếng rên rỉ bắt đầu trở nên cuồng loạn. Động tác đóng mở của hai người bắn ra rất nhiều nước. 

Nhìn vẻ ngoài duyên dáng và dịu dàng của chị tôi, chị ấy thì thầm như kích thích tình dục! 

Tần Thiên cũng rất hưng phấn, tiếp tục mạnh mẽ chiếm giữ cơ thể cô, chiếm lấy cái âm hộ hồng hào mềm mại của mỹ nữ có đôi chân xinh đẹp trước mặt. 

Sau khi bơm hơn mười phút, Tần Linh Linh hai mắt đột nhiên mở to, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy hương thơm nhanh chóng run lên. 

Toàn thân cô cứng đờ dữ dội, âm đạo cũng co thắt lại. Sau một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ, tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra từ tử cung mỏng manh của cô. 

Tần Thiên thoải mái hít vào một hơi, dừng lại cho nàng nghỉ ngơi một lát. Tần Linh Linh thở hổn hển, nhắm mắt hưởng thụ dư vị đỉnh điểm. 

Tần Thiên cúi đầu, há miệng cắn núm vú nhỏ của cô, mút và liếm, âu yếm vuốt ve bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô. Một lúc sau, Tần Linh Linh mới khôi phục lại được khoái cảm mãnh liệt! 

Cô quyến rũ nhìn chằm chằm Tần Thiên, tình yêu trong lòng không thể che giấu được nữa, nó hiện rõ trong mắt cô. 

Tần Thiên trong mắt nhìn thấy, trong lòng nhớ kỹ. Trong số tất cả nữ nhân ở Tần Thiên, ngoại trừ mẫu thân Cung Hiểu Nguyệt ra, người duy nhất yêu thương hắn nhất chính là Tần Linh Linh. Tần Linh Linh cùng anh lớn lên, yêu anh hơn 20 năm, điều đó chưa bao giờ thay đổi.

Cho dù bị ép đính hôn, hình bóng Tần Thiên vẫn ở trong lòng cô, lúc đó cô thậm chí còn muốn chết. 

Tần Thiên rút dương vật của mình ra, dùng hai tay vuốt ve đùi cô, nói: "Chị Linh Linh, chúng ta đổi tư thế, quay người lại, nâng mông lên."

Tần Linh Linh nhắm mắt lại, hít vào hương thơm. Nghe được Tần Thiên lời nói, nàng hồi lâu mới mở mắt. Sau đó cô đỏ mặt và lo lắng leo lên. Cô quay lại và dùng tay nắm lấy mép hồ bơi. Tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông săn chắc của cô ấy đối mặt với Tần Thiên. Âm đạo ẩm ướt của cô đẹp đến mức khiến người ta muốn cắn vài miếng. Nó thật dễ thương và hồng hào.

Cô vặn vẹo mông, quay đầu quyến rũ nhìn Tần Thiên. Cô chỉ đạt cực khoái một lần và cô vẫn chưa thỏa mãn.

"Anh ơi, em vẫn muốn..."

Tần Thiên dùng sức nuốt khan, cảm giác như cổ họng nóng rát. 

"Hãy xem tôi đụ anh đến chết đi, đồ đĩ."

Tần Thiên Lãng gầm lên một tiếng, đứng ở phía sau nàng, hai tay ôm lấy cái mông đàn hồi của nàng, duỗi thẳng eo, từ phía sau thọc vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của nàng, tạo thành một động tác pít-tông tuyệt mỹ. 

"A...con cặc của anh trai...cho em thêm đi..."

Tần Linh Linh hài lòng thở dài, đôi mắt đẹp lại tràn ngập sương mù, thân thể mảnh khảnh bắt đầu theo Tần Thiên thô bạo đâm tới lắc lư, hai chân đang quỳ cũng bắt đầu run rẩy yếu ớt...

Tần Thiên hai mắt đỏ hoe, thở hồng hộc nhìn em họ chân dài xinh đẹp gợi cảm đang ôm cô vào háng. Từ vị trí này, anh có thể thấy rõ con cặc của mình đã xâm nhập vào âm hộ mỏng manh của cô như thế nào và lần nào cũng tàn phá. Sự kích thích kép của loại tầm nhìn và cơ thể này thoải mái đến mức gần như khiến mọi người phát điên. 

"A... con mèo nhỏ của tôi sắp vỡ rồi... to quá... dữ quá."

Tần Linh Linh nằm nửa thân trên bên bờ suối nước nóng. Cô nghiến răng và đạt cực khoái khác hơn mười phút sau. Tuy nhiên, lần này Tần Thiên lại không hề có chút thương xót, tiếp tục nện mạnh vào cặp mông thanh tú của cô. Tiếng “tách” của sự va chạm giữa thịt và thịt tràn đầy hương vị quyến rũ.

"A... anh... nhẹ nhàng một chút... ôi... em, em vừa lên đỉnh... à..."

"Quá... quá sâu... Tử cung sắp bị cặc của anh trai tôi đập nát mất... Ối... à..."

Cuối cùng, giữa tiếng kêu quyến rũ của Tần Linh Linh, Tần Thiên không khỏi mở tinh dịch ra. Anh rên rỉ một tiếng, đổ toàn bộ tinh dịch vào tử cung mỏng manh của cô, khiến Tần Linh Linh run rẩy. Những cú đâm cuối cùng của Tần Thiên mạnh đến mức khiến chân cô gần như yếu đi. Cô yếu ớt nằm trên mặt đất, thở hổn hển, thậm chí không còn sức để cử động ngón tay. 

Sau khi xuất tinh, Tần Thiên cảm thấy sảng khoái, thoải mái vô cùng. Anh bế Tần Linh Linh đã lên đỉnh mấy lần và đã yếu ớt đi đến chiếc ghế dài bên cạnh suối nước nóng. Anh đặt cô lên đó. Anh ta cũng ngã về phía trước, đè lên lưng Tần Linh Linh. Anh vừa hôn cổ cô vừa thở dốc, cảm nhận sự mềm mại ướt đẫm mồ hôi của cô gái và nhớ lại khoái cảm vừa trải qua trên cơ thể cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Linh Linh đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, thân hình mảnh dẻ thỉnh thoảng vẫn run rẩy. Cô vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô dần dần lấy lại tinh thần. Cô cảm động, bất mãn nói: "Anh ơi, anh nặng quá."

"Ha ha, nhưng tỷ tỷ, ngươi thật mềm yếu."

Tần Thiên hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhưng anh không nỡ làm cô bị thương, liền ôm cô lật người lại, đặt cô lên trên, nhẹ giọng nói: “Thoải mái không?”

"Ừm, đã lâu không có cảm giác thoải mái như vậy, thoải mái đến mức nghiện."

Tần Linh Linh nằm ở Tần Thiên trong ngực, xấu hổ nói. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình vẫn còn đầy tinh dịch của anh trai mình. Trời nóng quá. Nó cảm thấy đặc biệt rõ ràng khi nó chảy. Trời rất nóng và thoải mái. 

"Ngươi trước nghỉ ngơi đi." Tần Thiên dịu dàng hôn lên môi em gái mình. Anh chỉ nhớ rằng có một bóng đèn nhỏ. 

Tần Thiên nhìn quanh và tìm thấy Tô Linh Tuyên. 

Anh chàng này đang ngồi xổm trên mặt đất, nhìn linh quả trên mặt đất, đôi tay nhỏ bé duỗi ra rồi rút lại, với vẻ mặt rối rắm. 

Cô bé loli đang ngồi xổm với cái mông nhô ra, con mèo búi tóc màu hồng không có lông đang đối mặt với Tần Thiên. Tần Thiên khẽ mỉm cười. Anh chàng này tham lam đến mức muốn nhặt trái cây rơi dưới đất lên ăn. 

Tần Thiên duỗi ra hai ngón tay nhét vào trong âm hộ của Tần Linh Linh, từ trong âm hộ của nàng rút ra một ít tinh dịch, điều này cũng khiến Tần Linh Linh trợn mắt thích thú. 

Anh đi tới phía sau Tô Lăng Hiên, vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ nhắn của cô. 

Nhìn thấy Tần Thiên tới, nàng lập tức đứng lên, lương tâm cắn rứt nói: "Lão công, ta, ta không có bắt máy."

“Đây, ăn cái này đi.”

Tần Thiên duỗi tay ra, ngón tay vẫn còn dính tinh dịch. Bị ảnh hưởng bởi hơi thở tinh dịch của Tần Thiên, đôi mắt của Tô Linh Tuyên bắt đầu hồng lên, khuôn mặt trẻ trung hiện lên vẻ quyến rũ. Nàng há miệng lè lưỡi, chậm rãi đưa ngón tay Tần Thiên vào trong miệng. Cô ấy giữ lòng bàn tay bằng cả hai tay và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng bằng các ngón tay trong miệng. 

Đúng như mong đợi ở con gái của Cơ Nhược Yến, thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy có thể rất dâm đãng. Tần Thiên bế cô lên, chạm vào cái mông nhỏ nhắn của cô, xoa bóp cái mông rắn chắc và đàn hồi. 

"Chồng..."

Tiêu Linh Hiên say mê rên rỉ. Tinh dịch của Tần Thiên giống như một loại ma túy đối với cô. Cô nhổ ngón tay của Tần Thiên ra. Cô đã ăn hết tinh dịch trên đó, ngón tay cô dính đầy nước bọt của tiểu loli. 

Nhìn thấy bộ dáng không đủ ăn đáng thương của Tô Lăng Hiên, Tần Thiên nghĩ ra một ý tưởng không tồi. Anh ta ôm Tô Linh Hiên, chỉ vào Tần Linh Linh nói: “Chị Linh Linh, chị không còn nhiều nữa đâu.”

Tô Lăng Hiên nhìn Tần Linh Linh, thấy cô đã mấy lần đạt cực khoái, đang nằm trên ghế dài một cách thỏa mãn. Hai chân cô hơi mở ra, âm đạo không khép kín và tinh dịch vẫn chảy ra ngoài. 

"Ta muốn ăn... Ta muốn ăn..." Tô Lăng Hiên thấy vậy đi về phía Tần Linh Linh. Lúc này, Tần Linh Linh vẫn đang hồi tưởng về cực khoái tuyệt vời, không chú ý tới cách tiếp cận của Tô Linh Hiên. 

Tô Lăng Hiên quỳ xuống, nhìn Tần Linh Linh tràn đầy tinh dịch trong âm đạo. Đôi mắt cô càng hồng hào hơn, cô không chút do dự mở miệng ngậm lấy âm đạo đang rỉ ra. 

"A...anh trai, xin đừng gây rắc rối..."

Tần Linh Linh bối rối xua tay, tưởng rằng Tần Thiên lại đến tìm cô, nhưng cô lập tức nhận ra chiếc lưỡi liếm âm hộ của mình quá nhỏ. 

"À..."

Tần Linh Linh đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy Tô Lăng Hiên đang sờ vào âm hộ của mình, hút tinh dịch còn sót lại trong âm hộ của cô. 

Tiêu Linh Hiên nằm ở giữa hai chân cô, mở môi bé ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên làn da mềm mại nhạy cảm của cô, từng ngụm lớn hút hết tinh dịch còn sót lại của Tần Thiên. Cô bé Loli dường như đang nếm thứ gì đó rất ngon, há miệng nhỏ nhắn cắn lấy phần thịt mềm mại trong âm đạo, khiến Tần Linh Linh kinh ngạc, khiến cô run rẩy. 

"Anh ơi, cô ấy là... ừm... Lingxuan, dừng lại đi..."

Tần Thiên tà ác cười một tiếng, tiến lên một bước, đẩy Tần Linh Linh về phía sau, nàng đang chuẩn bị đứng dậy. Anh dang tay ôm cô, dùng một tay nâng một chân của cô lên để Tô Lăng Hiên liếm dễ dàng hơn. 

“Này, để chị dâu phục vụ cho cậu, thoải mái đi.”

"Ngươi... ngươi thật sự là buồn cười... Chúng ta đều là con gái, Lăng Hiên còn nhỏ như vậy, sao có thể để nàng làm chuyện như vậy... Ân... xin ngươi nhanh lên ngăn cản nàng."

Tần Linh Linh lúc này cảm thấy rất kỳ quái. Lưỡi của Tô Linh Tuyên quá nhỏ khiến cô ngứa ngáy. Hơn nữa, thật nực cười khi tinh dịch bị hút ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

"Đừng cử động, đừng để Lăng Hiên chết đói." Tần Thiên một tay ôm lấy Tần Linh Linh ngực, một tay đè nàng dài dài đôi chân, giữ nàng tại chỗ, ngăn cản nàng phản kháng. 

"A..." Mấy phút sau, Tô Lăng Hiên từ trong háng Tần Linh Linh chậm rãi đứng dậy. Cô lau miệng với vẻ mặt hài lòng. 

"Bạn có đầy đủ không?" Tần Thiên ôm Tần Linh Linh mềm nhũn vào trong lòng, nhìn Tô Linh Hiên hỏi. 

"Ồ, tôi no rồi." Tô Linh Tuyên vừa nói vừa vỗ nhẹ cái bụng trắng nõn của cô. 

“Đến lượt tôi ăn rồi.”

Vừa xoa ngực vừa nhéo núm vú nhạy cảm của cô, Tần Thiên chậm rãi dang hai chân ra, để lộ ra âm đạo xinh đẹp và mềm mại của cô. 

Tần Linh Linh cảm giác được con cặc to lớn của Tần Thiên ấn mạnh vào âm hộ của mình, cô lập tức giật mình. Cô đáng thương nói: “Anh ơi, em không còn sống nữa. Vừa rồi anh dùng lực quá nhiều, hiện tại đã có chút đau rồi.”

Tần Thiên nhìn qua âm đạo sưng đỏ của Tần Linh Linh. Đúng là vừa rồi anh đã dùng quá nhiều sức. Anh ta không phải là người sẽ làm bất cứ điều gì nếu không ngủ với phụ nữ. Anh ấy đã ở trong trạng thái này rồi. Mặc dù không thể cắt đứt cảm xúc và ham muốn nhưng anh vẫn có thể kiểm soát chúng. 

Tần Thiên ôm eo cô, bàn tay to lớn ấn vào âm đạo đầy đặn của cô, cười dâm đãng nói: “Có phải em vừa nói cặc của anh quá to và dày, anh đút vào âm hộ của em quá mạnh, khiến em bây giờ đau nhức vì sung sướng?”

Tần Linh Linh nghe được những lời nói bẩn thỉu này lập tức đỏ mặt, cúi đầu cũng không quên liếc nhìn Tần Thiên một cái. 

"Nếu anh không nói gì, tôi sẽ coi như anh vẫn muốn." Tần Thiên vừa nói vừa nhấc một chân dài của cô lên và cọ xát con cặc của mình vào âm hộ sưng đỏ. 

"A... không, ta nói..." Tần Linh Linh thân thể mảnh khảnh run rẩy, nàng nhìn Tần Thiên, đáng thương nói: "Anh trai ta dương vật to và dày, em gái âm hộ của ta không chịu nổi bị anh trai đụ. Bị anh trai đụ rất đau, ngươi thả ta đi."

“Hôm nay tôi sẽ để cậu đi.” Tần Thiên rút dương vật ra, đứng dậy, ôm ngang Tần Linh Linh, nói vào tai cô: "Tỷ tỷ nghỉ ngơi thật tốt, lần sau ta sẽ dùng chân của tỷ tỷ làm việc đó."

"Ân..." Tần Linh Linh vẻ mặt ngượng ngùng đáp lại.

Tần Thiên hài lòng gật đầu, ánh mắt nóng rực nhìn Tần Linh Linh hai chân. Footjob sẽ thật lãng phí nếu đôi chân xinh đẹp này không đi tất đen.

"Lăng Hiên, đi thôi." Tần Thiên kéo Tô Linh Hiên đã khôi phục bình thường ra ngoài. 

Cả ba người đều không mặc quần áo. Vừa ra ngoài đã có rất nhiều nữ hầu chờ ở bên ngoài. Họ đã chuẩn bị sẵn quần áo để thay.

Nhìn thấy ba người đi ra, Sa cầm khăn đi tới trước mặt Tô Lăng Hiên, quỳ xuống lau người cho cô. Tô Linh Tuyên nhìn cái đuôi lớn lắc lư của Sha với vẻ tò mò trên mặt.

"Đưa bọn họ về phòng, trường đại học sẽ giúp bọn họ chuẩn bị." Tần Thiên bình tĩnh nói, đứng ở nơi đó, để Kiều Thái lau người thay quần áo cho hắn.

Hôm nay là lễ khai giảng, ngày mai lớp học chính thức sẽ bắt đầu. Học viện Thiên Đạo có rất nhiều khóa học, nhưng chủ yếu là các khóa học tu luyện. Chỉ những người không quan tâm đến việc thực hành giác ngộ và thích thuật giả kim, điều khiển thú vật, v.v. mới tham gia các khóa học khác, nhưng những người như vậy không nhiều. 

"Đúng." Kiều Thái vừa đáp lại vừa giúp Tần Thiên sắp xếp quần áo. Vẻ mặt cô đầy phẫn nộ, cô có thể nghe thấy tiếng nước của mình chảy khắp sàn nhà bên ngoài. 

Nhưng nàng không dám đi vào, nếu như Tần Thiên cùng với mấy nữ nhân khác, nàng cũng dám đi vào hầu hạ nàng, nhưng Tần Linh Linh lại không dám. Nàng là em gái của sư phụ nên vào tìm cái chết. 

Tần Thiên nhìn Kiều Thái bộ dáng như vậy oán hận nữ nhân, trong lòng có chút buồn cười. Anh vỗ mông cô nói: "Lần sau nhé."

Mọi việc đã thu xếp xong, tôi cảm thấy hài lòng, đã đến lúc bắt đầu công việc. 

"Kiều Tài, ngươi đi tìm sư phụ nói ta có chuyện muốn hỏi."

“Tôi sẽ làm ngay.” Kiều Thái xoay mông, biến mất thành một vệt sáng. 

Và anh vào nhà, tìm hiểu một số thông tin về Đường Bá. 

[Tên: Đường Bá]

[Tu luyện: Huyền Đan Cảnh]

[Ngón tay vàng: Võ thuật cổ xưa, Miền kiếm bất tử]

[Vợ/chồng: Tiểu Mạnh (Trung thành: 99%)]

[Giá trị vận mệnh: 80000]

Đường Ba, một người du hành thời gian, kiếp trước là đệ tử ngoại môn của một môn phái võ thuật cổ xưa. Tuy nhiên, anh ấy cực kỳ tài năng. Để đạt được trạng thái thống nhất huyền thoại giữa con người và thiên nhiên, anh ta đã đột nhập vào nội môn và đánh cắp Di Kim Kinh, một bí mật võ thuật. Cuối cùng anh ta bị giáo phái truy lùng và nhảy xuống vách đá cho đến chết. 

Sau khi du hành thời gian, kiếp này tôi sinh ra ở một vùng nông thôn. Cha tôi là một người bình thường, nhưng mẹ tôi quả thực là giáo viên của Học viện Thiên Đảo. Bởi vì cô đã đánh cắp một mảnh vũ khí hoàng gia từ học viện và bỏ trốn, cô đã bị Học viện Tiandao truy lùng, bắt giữ và bị giam chung thân. 

Về phần Tiểu Mộng bên cạnh, hệ thống không cung cấp nhiều tin tức, nhưng vận may của cô không thấp, thân phận có lẽ cũng không đơn giản. 

Sau đó còn có dì Chu Bạch Ngọc muốn huấn luyện Đường Ba và cứu em gái mình. 

Bởi vì trong đại học thi đấu hai mươi năm một lần, chỉ cần có thể đạt được vị trí thứ nhất, có thể đưa ra yêu cầu đối với trường đại học, quyết định trường đại học có thể hoàn thành sẽ được hoàn thành. 

Chu Bạch Ngọc cũng muốn dùng phương pháp này để giải cứu em gái mình. 

"Cứu người, tại sao phải bận tâm?" Tần Thiên trên môi lộ ra một tia nhếch mép. 

Anh ấy đã nghĩ đến một điểm vào. 

"Sư phụ, ta mang ngươi tới." Kiều Thái ở ngoài cửa báo cáo.

"Mời vào." 

Chẳng bao lâu sau, Giao Thái bước vào cùng với một người, một giáo viên cũ có thâm niên tương đối cao trong trường. Hắn đi tới Tần Thiên, cúi đầu hành lễ.

"Ta, Ngô Đạo Sơn, ta đã gặp được Thần Tử." 

Tần Thiên không lãng phí thêm lời nào nữa, hỏi: "Sở Bạch Nhu, anh có biết cô ấy không?"

Ngô Đạo Sơn hơi kinh ngạc nói: "Chu Bạch Nhu là giáo viên trong trường đại học của chúng ta, nhưng hơn ba mươi năm trước, cô ta đã đánh cắp một mảnh bảo vật hoàng gia trong trường học. Khi bị bắt, mảnh cổ vật hoàng gia đã biến mất. Vì cô ta không chịu nói ra tung tích của mảnh vỡ hoàng bảo nên cô ta đã bị giam trong học viện."

Tần Thiên gật đầu hỏi: "Đây là mảnh vỡ của vũ khí hoàng gia tên là Lĩnh vực kiếm bất tử phải không?"

"Sao ngươi biết được, Con trai của Chúa!!" Ngô Đạo Sơn giật mình. Hắn nhìn Tần Thiên đang ngồi trên đầu mình, toàn thân đều cảm thấy lạnh lẽo.

Vũ khí hoàng gia là vũ khí ma thuật mạnh nhất và mạnh mẽ nhất trong Vương quốc Đại Thiên Đạo. Chúng chỉ có thể được hoàng đế tạo ra và được sử dụng bởi hoàng đế. Mỗi một loại vũ khí đế quốc đều rất quý giá, nói chung các vị hoàng đế cường đại sẽ không dễ dàng sử dụng vũ khí đế quốc của mình làm quân át chủ bài của mình. Hơn nữa, mỗi vũ khí của đế quốc đều là bí mật của một thế lực, sẽ không dễ dàng bị lộ. 

Vũ khí hoàng gia này của Học viện Thiên Đảo là vũ khí hoàng gia của người sáng lập học viện, Hoàng đế vĩ đại của Nhân tộc, Hoàng đế của Thiên Đảo. Mặc dù đã bị phá vỡ nhưng đây cũng là bí mật cao nhất của học viện, nội bộ cũng không có nhiều người biết. 

"Làm sao tôi biết được? Chuyện này không liên quan đến anh, anh chỉ cần trả lời vấn đề của tôi là được." Tần Thiên thờ ơ nhìn hắn. 

"Hãy đi nói với viện trưởng của cậu rằng tôi sẽ đổi Sở Bạch Nhu lấy bốn thánh khí. Nếu cậu không muốn cũng không sao. Dù sao thì tôi cũng sẽ thay Sở Bạch Nhu quyết định."

"Còn nữa, anh sẽ là thầy của Đường Bá và Tiểu Manh. Mọi hành động của bọn họ, anh đều phải báo cáo trung thực cho tôi."

Tần Thiên nói xong, lạnh lùng nhìn Ngô Đạo Sơn xem hắn sẽ lựa chọn như thế nào. 

Sắc mặt Ngô Đạo Sơn thay đổi. Hắn cũng nghe được ý tứ trong lời nói của Tần Thiên. Yêu cầu anh ấy làm mọi việc cho anh ấy cũng chính là nói cho anh ấy biết liệu anh ấy có muốn là của anh ấy hay không.

“Thần tử, Đường Bá và Tiểu Manh đã có sư phụ rồi.” Ngô Đạo Sơn nói. 

"Ồ, đó là ai vậy?" Tần Thiên hỏi. 

"Hắn tên là Vương Đại Bảo, về mặt lý thuyết thì được coi là số một, là một tồn tại tương đối khác thường trong học viện. Tu vi của hắn rất kém, nhưng kiến ​​thức lý luận rất mạnh mẽ, hắn có rất nhiều phương pháp tu luyện kỳ ​​diệu và sáng tạo, nhưng những lý luận này trên thực tế có thể hoàn thành được rất ít, cũng là một trò cười trong học viện."

Cảm giác déjà vu chết tiệt này…

"Đi nói với viện trưởng, Vương Đại Bảo không nên tiếp tục làm giáo viên, nên dạy Đường Bá." Tần Thiên bình tĩnh nói, trong mắt hiện lên một tia sáng. 

“Được, tôi sẽ làm ngay.” Vũ Đạo Sơn do dự một lúc nhưng vẫn quyết định trở thành tín đồ của Tần Thiên. Chỉ là anh không có khả năng từ chối. 

"Được rồi, ngươi cứ việc đi. Một khi sự tình giải quyết xong, tự nhiên sẽ có lợi cho ngươi." Tần Thiên nói xong liền ném một túi đựng đồ cho Ngô Đạo Sơn. 

Ngô Đạo Sơn mở ra thì thấy bên trong có bốn thánh khí, cùng với hàng triệu viên linh thạch cao cấp và vô số đan dược cấp chín. Ngô Đạo Sơn nhìn qua sắc mặt thay đổi, trong lòng phức tạp. Bốn hiện vật thiêng liêng đã được trao cho trưởng khoa. Không cần phải nói, những gì còn lại đều là lợi ích mà Tần Thiên ném ra. 

Một triệu linh thạch và linh dược cao cấp này là thu nhập của ông khi làm giáo viên trong học viện hàng trăm năm. Tần Thiên tùy tiện khen thưởng chính là thu nhập trăm năm của hắn. Đây là khoảng cách giữa mọi người. 

Nhưng lượng linh thạch nhỏ này đối với Tần Thiên lại không đủ, dù chỉ một phần tiền tiêu vặt của hắn cũng không đủ. Đừng nói đến La Hằng Tiên Vương, Tần gia nắm giữ toàn bộ Đạo vực, thu nhập hàng năm cùng lễ vật của bọn hắn tính đến trăm triệu. 

"Thưa Ngài, tôi xin từ chức. Tôi sẽ giải quyết những vấn đề mà Ngài đã giao cho tôi." Ngô Đạo Sơn cung kính đi xuống. 

Chẳng bao lâu, Ngô Đạo Sơn lại quay lại và thông báo với viện trưởng rằng ông đã đồng ý mọi yêu cầu của Tần Thiên. 

Dưới sự lãnh đạo của Vũ Đạo Sơn, Tần Thiên đã đến nơi Sở Bạch Nhu bị giam giữ. 

Dưới vực thẳm, trong chiếc lồng sắt thần thánh vạn năm, một mỹ nữ bị trói tay chân bằng dây xích, ngồi dưới đất với vẻ mặt hốc hác và yếu đuối. 

Mỗi phút, ba thanh kiếm tâm linh sẽ bay ra khỏi lồng và đâm vào cơ thể cô, và lần nào cô cũng hét lên đau đớn. 

"Chu Bạch Nhu." Tần Thiên đứng ở ngoài lồng gọi nàng. 

Chu Bạch Nhu chậm rãi ngẩng đầu: "Ngươi... ngươi là ai?"

Tần Thiên cười nói: "Phu nhân, ngài không muốn con trai Đường Bá xảy ra chuyện gì phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Hệ thống tu luyện (giai đoạn đầu): rèn luyện cơ thể, rèn luyện khí công, rèn xương, thần dược, tập trung, chuyển hóa linh hồn và thống nhất. 

Hệ thống tu luyện (trung kỳ): ngắm sao, ngắm trăng và thu thập mặt trời. 

Hệ thống tu luyện (giai đoạn cuối): chín bước lên trời (một bước lên trời), nhận ra đạo, thể đạo, thánh nhân và vua của các vị thánh. 

Hệ thống tu luyện (đỉnh cao): chuẩn hoàng đế, đại đế. 

(Các cõi tiếp theo sẽ được mở khóa theo cốt truyện)

**********************

"Phu nhân, ngài không muốn con trai Đường Bá xảy ra chuyện gì phải không?"

Trong phòng giam tối tăm, Tần Thiên ánh mắt rực lửa nhìn người phụ nữ xinh đẹp như trái đào trước mặt, dáng người xinh đẹp, dáng người yêu kiều, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bên kia hàng rào sắt, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. 

"Ngươi, ngươi là ai, sao lại biết Tiểu Bát là con trai của ta."

Chu Bạch Nhu hai mắt mở to khi nghe thấy tên con trai mình, cô đang hưng phấn định đứng dậy, nhưng sợi xích đang trói cô lập tức sáng lên những chùm ánh sáng phù văn, lại đè nén cô, sợi xích phát ra âm thanh giòn tan. 

Cô đã đánh cắp những mảnh vỡ cổ vật của hoàng gia từ học viện để cứu con trai mình. Để giữ lại con trai, cô thà bị học viện giam cầm và chịu đựng nỗi đau khi một thanh kiếm tâm linh đâm vào trái tim cô mỗi ngày. Cô không muốn tiết lộ tung tích của những mảnh vỡ cổ vật của đế quốc. Người duy nhất biết Đường Bá là con trai cô chỉ có chị gái cô, Chu Bạch Ngọc. 

Tần Thiên nhìn Ngô Đạo Sơn một cái, yêu cầu hắn rời đi.

"Ta không chỉ biết con trai ngươi tên là Đường Bá, ta còn biết mảnh vỡ hoàng khí ngươi trộm được, Tiên Táng Kiếm Vực, đang ở trong cơ thể con trai ngươi. Nói cho ta biết, nếu ta báo tin tức này cho học viện, ngươi nghĩ học viện sẽ đối xử với con trai ngươi như thế nào?"

Vẻ mặt tà ác của Tần Thiên càng thêm mạnh mẽ, hắn không hề che giấu chút nào. Bây giờ anh ta thực sự trông giống như một nhân vật phản diện quỷ quyệt.

"Bạn muốn gì!" Cô hoảng sợ một chút. Bà sẵn sàng chịu hình phạt và bỏ tù vì con trai mình. Cô sẽ làm bất cứ điều gì cho con trai mình.

“Điều đó phụ thuộc vào sự chân thành của cô, thưa cô.”

Tần Thiên vừa nói vừa cởi quần, nhét cặc vào song sắt. 

"A! Đồ vô lại, ngươi định làm gì? Hãy lấy lại thứ kinh tởm đó!"

Khi Chu Bạch Nhu nhìn thấy con cặc to lớn như cánh tay của em bé, sắc mặt cô tái nhợt vì sợ hãi, sau đó là một cảm giác ghê tởm và tức giận. 

"Đến đây đỡ cho ta, nếu không ngươi sẽ đợi con trai ngươi bị trường đại học mổ bụng. Nhân tiện, để ta nói cho ngươi biết, con trai ngươi đã đến Thiên Đạo học viện đăng ký, cũng đang ở học viện."

Tần Thiên lạnh lùng nhìn Chu Bạch Nhu, uy hiếp nói. 

"Ngươi..." Chu Bạch Nhu tức giận đến nói không ra lời. Người này thật không biết xấu hổ. 

"Xem ra phu nhân muốn nhìn thấy Đường Bá mổ bụng, ta cũng không ép buộc ai làm gì, ta xin cáo từ." Nhìn thấy Chu Bạch Nhu còn ở đó, Tần Thiên bình tĩnh nói. 

"Không! Tôi sẽ giữ nó, tôi sẽ giữ nó."

Khi Chu Bạch Nhu nghe tin con trai mình sắp bị mổ bụng, hàng phòng ngự của cô lập tức sụp đổ. Cô mang theo sợi dây xích dài và trèo lên hàng rào sắt một cách khó khăn. Nhìn con gà trống vươn mình vào hàng rào sắt, lòng cô run lên. Nó to quá, to gấp mấy lần chồng cô. Miệng của cô ấy có thể nhét nó ở kích thước này được không? 

Anh nghiến răng và chiến đấu hết mình vì con trai mình. 

Với đôi tay bị còng, cô ấy cầm con cặc. Sức nóng và sự cứng rắn trên tay khiến cô hoảng sợ. Mặc dù cô là một phụ nữ trẻ đã sinh con trai nhưng cô chưa bao giờ thổi kèn cho một người đàn ông nào. 

Chu Bạch Nhu nhắm chặt mắt lại, há miệng ngậm con cặc trước mặt vào miệng. Con cặc to đến mức khiến miệng cô khó chịu nhưng cô vẫn bắt đầu nuốt ngẫu nhiên. 

Tần Thiên bình tĩnh nhìn Chu Bạch Nhu đang hành động bừa bãi trong song sắt. Sở Bạch Nhu thực sự là một tờ giấy trắng, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô cũng không khá hơn Tô Linh Tuyên mới mười tuổi. 

Tần Thiên cảm thấy buồn chán, nhưng trong lòng cũng thỏa mãn. Chỉ có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mới có giá trị đào tạo. 

Anh đưa cả hai tay vào song sắt và giữ đầu cô. Trong ánh mắt kinh hãi của Chu Bạch Nhu, Tần Thiên tàn nhẫn thô bạo nâng eo lên, bắt đầu thọc vào trong miệng nhỏ của cô. 

Con cặc khổng lồ đâm sâu vào cổ họng cô một cách không thương tiếc, khiến cô vừa buồn nôn vừa cảm thấy buồn nôn. Cô muốn đưa tay đẩy, nhưng giữa cô và Tần Thiên lại có một hàng rào sắt. Cô chỉ biết đập mạnh vào hàng rào sắt rồi vặn vẹo người mong thoát ra được. 

Nhưng với tu vi bị trói buộc và phong ấn, cô căn bản không thể làm được. 

Tần Thiên búng ngón tay, trận pháp trong phòng giam được kích hoạt. Sợi xích trên tay Chu Bạch Nhu đột nhiên bị kéo thẳng, hai tay cô tách thành những chữ lớn. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Con cặc khổng lồ bị đẩy ra vào trong miệng cô một cách thô bạo, Chu Bạch Nhu chỉ có thể rên rỉ một tiếng "Ách". Con cặc to lớn xuyên qua môi, miệng và sâu vào cổ họng cô. Miệng cô dường như đã biến thành một cái lỗ nhỏ, để Tần Thiên đụ cô.

Trên chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô ấy, bạn có thể thấy rõ dấu vết của con cặc đang tiến vào cô ấy. Đôi khi con cặc được đưa vào cổ họng cô ấy và chỗ phồng lên, đôi khi con cặc được rút ra khỏi cổ họng cô ấy và khôi phục lại hình dạng ban đầu.

Tần Thiên ngẩng đầu, nheo mắt lại. Anh ta không quan tâm Sở Bạch Nhu còn sống hay đã chết, anh ta chỉ ôm đầu cô để thỏa mãn ham muốn động vật của mình. Ngoại trừ con khốn Cơ Nhược Yến, những người phụ nữ khác của anh không thể chịu đựng được kiểu quan hệ hoang dã này, và anh cũng không đành lòng đối xử với họ một cách thô bạo như vậy. 

Nếu bị đụ mạnh hơn thì họ sẽ không thể ra khỏi giường chứ đừng nói đến việc bị đối xử như thế này. 

Bởi vì con cặc của Tần Thiên quá lớn, Chu Bạch Nhu không thở được, toàn bộ mặt và cổ bắt đầu đỏ lên. 

“Ờ….Ừm….”

"Bố Chí...Bố Chí..."

Lúc này, Chu Bạch Nhu đang phát ra những âm thanh xen lẫn tiếng mút cặc và những tiếng rên rỉ đau đớn. 

Tần Thiên Thiên dùng hai tay ôm lấy mặt Chu Bạch Nhu, hết lần này đến lần khác nhét con cặc to lớn của hắn vào trong miệng cô, phát ra âm thanh đẩy "tạch, phùng", khiến Tần Thiên rất dễ chịu. 

Trong toàn bộ phòng giam, âm thanh duy nhất còn lại chỉ là tiếng hét ngày càng yếu ớt của Sở Bạch Nhu và tiếng cặc nhét vào miệng cô và tiếng nước dãi chảy ra. Mấy phút sau, Chu Bạch Nhu hai mắt bắt đầu trắng bệch, ý thức dần dần mơ hồ. 

Ngay tại Chu Bạch Nhu cho rằng mình sắp chết thời điểm, miệng của nàng đột nhiên bị mãnh liệt tưới nước, một lượng lớn tinh dịch phun ra sâu trong cổ họng, phóng thẳng vào trong bụng. Lời bạo lực đột ngột khiến Sở Bạch Nhu lập tức cảm thấy buồn nôn và nôn ra ngoài. Tuy nhiên, do miệng cô bị con cặc chặn chặt nên toàn bộ tinh dịch từ bụng trào ra đều bị chặn lại trong miệng khiến má cô phồng lên như cá vàng. 

Một ngụm tinh dịch không còn nơi nào để đi và cuối cùng tràn vào khoang mũi và phun ra khỏi mũi cô. 

Điều này khiến Chu Bạch Nhu vô cùng khó chịu. 

Tần Thiên hài lòng rút con cặc ra khỏi miệng. Không có tắc nghẽn vòi nước, tất cả tinh dịch trong miệng Sở Bạch Nhu đều chảy ra ngoài. Tinh dịch chảy ra từ mũi và miệng của cô ấy, mặt cô ấy đã lấm lem nước mắt và tinh dịch. 

Chu Bạch Nhu cúi đầu không ngừng nôn ra tinh dịch. Cơ thể cô lúc nào cũng run rẩy. Bây giờ cô không thể nói được một lời nào. Nếu không có sợi xích nắm chặt tay cô, cô đã nằm trên mặt đất từ ​​lâu. 

Tần Thiên nhìn Chu Bạch Nhu bộ dáng thê thảm, lộ ra tà ác nụ cười. Việc đào tạo vừa mới bắt đầu. 

"Ahem...nhưng...không sao đâu..."

Một lúc sau Sở Bạch Nhu mới từ từ ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào Tần Thiên bằng ánh mắt hung ác và phẫn uất. 

"Phu nhân, đừng nhầm lẫn, người quyết định cuối cùng là tôi."

Tần Thiên cười lạnh, điều khiển vòng tròn phòng giam, kéo cô xuống giữa phòng giam, treo cô lên giữa không trung, đồng thời anh mở song sắt tiến vào phòng giam. 

"Ngươi... Ngươi còn muốn làm gì nữa..." Chu Bạch Nhu nhìn Tần Thiên đi vào, trong mắt sợ hãi, thanh âm run rẩy. 

Tần Thiên đi tới trước mặt Chu Bạch Nhu, một tay xoa cằm, vừa quan sát thân hình đầy đặn của Chu Bạch Nhu, vừa cười nói: "Chúng ta đương nhiên sẽ tiếp tục giao dịch giữa chúng ta. Đối với một nữ nhân thành thục đỉnh cao như cô, hôm nay tôi sẽ không để cô ra đi dễ dàng như vậy."

Nói xong, anh ta tiến lên thô bạo xé toạc toàn bộ quần áo của Chu Bạch Nhu, ném sang một bên, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bắt đầu nhào nặn. 

Sở Bạch Nhu đã từng chứng kiến ​​những trận chiến như vậy trước đây. Lời nói bạo lực vừa rồi khiến cô muốn chết. Khi nghĩ rằng có thứ gì đó đáng sợ hơn đang chờ đợi mình, cô hóa đá và để Tần Thiên chơi đùa với bộ ngực khủng của mình một cách bừa bãi. Phải mất một thời gian để hồi phục.

"Làm ơn... để tôi đi..."

Chu Bạch Nhu đáng thương nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy kháng cự cùng sợ hãi. Miệng cô đầy tinh dịch và khuôn mặt bẩn thỉu khiến cô trông thật khốn khổ. Ngoài ra, tứ chi của cô còn bị trói bằng dây xích, thậm chí cô còn không thể thực hiện một động tác từ chối nào. 

Tần Thiên không trả lời. Anh dùng một tay xoa mạnh bộ ngực to của cô, tay còn lại đặt vào giữa hai chân cô để dùng ngón tay xoa bóp âm đạo của cô. 

"A... đừng... đừng... làm ơn... ah..."

Càng gào thét thảm thiết, Tần Thiên càng hưng phấn. Khi Chu Bairou hét lên sợ hãi, anh trực tiếp thọc hai ngón tay vào âm hộ mập mạp và mềm mại của cô. 

"Lúc này, lựa chọn duy nhất của ngươi chính là phục vụ ta. Bằng không, ngươi phải đợi đến thu thập thi thể của con trai ngươi. A, ngươi không thể ra ngoài được, ngươi ngay cả thi thể của con trai ngươi cũng không thể thu thập được, chỉ có thể nhìn thấy thi thể của nó bị thú hoang ăn thịt ở nơi hoang dã, hoặc bị đào lên huấn luyện thành tang thi biết đi."

Tần Thiên trên mặt nhếch mép nói, động tác trên tay càng ngày càng nặng nề. Bộ ngực của Sở Bạch Nhu cảm thấy nặng nề và mềm mại. Chúng thực sự là bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành. Họ cảm thấy tốt, thoải mái và dễ chịu khi chạm vào. 

"Bộ ngực lớn của bạn cảm thấy thật thoải mái." Tần Thiên hưng phấn nói. 

"Ồ... Ầm..."

Sau khi nghe được lời nói của Tần Thiên, Sở Bạch Nhu đã ngừng vùng vẫy trong tuyệt vọng. Đối mặt với đôi tay ngày càng nặng nề của Tần Thiên, cô chỉ có thể tiếp tục rên rỉ vì đau đớn, nhưng cô không biết rằng biểu hiện như vậy sẽ chỉ càng kích thích ham muốn của người đàn ông.

"Tốt đấy." 

Thấy cô không còn phản kháng nữa, Tần Thiên điều khiển chuỗi trận pháp, giơ hai tay của Chu Bạch Nhu lên trên đầu rồi treo cô lên. Sau đó, anh duỗi một chân cho đến khi nó uốn cong ở thắt lưng, và chỉ duỗi thẳng một chân đủ để đặt ngón chân của cô xuống đất. 

Phần thân dưới của cô ấy trông giống như hình số 7.

“Ư…” Đây là lần đầu tiên Chu Bạch Nhu rơi vào tư thế xấu hổ như vậy. 

Tần Thiên nở nụ cười dâm đãng nói: "Phu nhân thoạt nhìn không giống người mới sinh con chút nào, lại có thân hình đẹp như vậy."

Anh nhẹ nhàng chạm vào eo Sở Bạch Nhu bằng cả hai tay. Con cặc của anh đã ấn vào âm đạo của cô, và anh nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ bằng quy đầu của mình. 

"Đừng... xin hãy tha cho tôi..." Một tiếng rên rỉ kháng cự phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Sở Bạch Nhu. 

"À..."

Chu Bạch Nhu cảm giác được âm đạo của mình đang bị kéo căng giãn ra, Tần Thiên dùng con cặc thô ráp và dày đặc của mình ấn vào khe hở màu hồng ẩm ướt. 

Với lực không thể ngăn cản, quy đầu thô bạo bóc ra môi âm hộ, chẳng bao lâu quy đầu đã chạm tới lỗ âm đạo của Chu Bạch Nhu. Tần Thiên đột nhiên đẩy con cặc từ háng lên, trực tiếp đẩy nó vào sâu trong lỗ âm đạo của Chu Bạch Nhu. Chu Bạch Nhu nhạy cảm lùi về phía sau, dương vật tiếp tục tấn công. Chu Bạch Nhu tuy chật vật chống cự nhưng sức lực của cô gần như đã cạn kiệt. Chu Bạch Nhu hiện tại sao có thể là đối thủ của Tần Thiên? Nhìn thấy toàn thân cô không thể cử động dưới sự ức chế của Tần Thiên, một con cặc cứng bốc hơi đang dần dần đâm vào lỗ háng của cô. Chu Bạch Nhu lo lắng đến nước mắt không ngừng chảy ra, cô không ngừng khóc: "Không... không... làm ơn... wu... làm ơn..."

Tần Thiên không ngừng đẩy thân thể lên trên, cặc càng tiến lên, âm đạo của Chu Bạch Nhu dần dần bị xâm nhập. Cô bị khống chế, chỉ có thể để Tần Thiên tùy tiện hành hạ mình.

Tần Thiên thở ra một hơi, eo đột nhiên thẳng lên, thân thể to lớn đột nhiên duỗi thẳng xuống phía dưới. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy từng lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy cặc mình, mang đến cho hắn một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. Tần Thiên chỉ cảm thấy trong âm đạo của Chu Bạch Nhu có một cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, bao bọc lấy hắn thật chặt, như muốn làm hắn tan chảy.

Chu Bạch Nhu lại phát ra một tiếng "A..." đau đớn, tuyệt vọng kêu lên một tiếng dài, nước mắt lưng tròng.

Tần Thiên không có ý định đối xử nhẹ nhàng với cô. Trước khi âm hộ của anh có thể thích ứng với độ dày của con cặc anh, anh dùng một tay ấn vào eo cô và dùng tay kia nắm lấy bộ ngực lớn của cô, bắt đầu duỗi thẳng eo cô và di chuyển. 

Tần Thiên mỉm cười tục tĩu, trong khi anh ta không ngừng đẩy con cặc của mình ra vào, đồng thời chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt đẹp của Sở Bạch Nhu, sự nhô lên và nâng lên của bộ ngực của Sở Bạch Nhu và niềm đam mê với núm vú căng phồng, tư thế tuyệt đẹp của vòng eo thon gọn của Sở Bạch Nhu hơi vặn vẹo, đung đưa cặp mông tròn trịa của cô ấy, và điệu nhảy của cặp mông ngọc và đôi chân đầy đặn của Sở Bạch Nhu. 

Con quái vật to lớn và nóng bỏng của Tần Thiên di chuyển ra vào âm đạo của Sở Bạch Nhu mịn màng như lụa và sa tanh với tốc độ vượt xa người thường. Quy đầu của anh giống như một con ngựa phi nước đại, lao qua thung lũng ẩm ướt của cô. 

Âm hộ khô héo từ lâu của cô đang trải qua cuộc làm tình dữ dội và bạo lực nhất trong cuộc đời cô. Tốc độ đâm của cặc không ngừng tăng tốc, cặc đâm tiếp tục xuyên vào phần sâu nhất, đánh vào trái tim hoa mỏng manh và choáng ngợp. 

Chu Bạch Nhu chỉ cảm thấy con cặc trong người cô giống như một thanh sắt nóng đỏ khổng lồ, đốt cháy bên trong cơ thể cô, khiến khuôn mặt thanh tú của cô sưng lên. Nội tâm nhục nhã và khoái cảm thể xác khiến cơ thể thanh tú của Chu Bạch Nhu co giật. 

"A...nó lớn quá...đừng...không...cậu...cảm giác thật tuyệt vời..."

Chu Bạch Nhu vẫn không quan tâm đến việc mình bị cưỡng hiếp và làm nhục, giọng nói dần dần trở nên quyến rũ hơn. Cô ấy vừa tinh tế vừa quyến rũ. Nhiệt độ cơ thể của cô ngày càng cao và cơ thể cô bắt đầu hơi đỏ. Con cặc nóng bỏng dường như đang đâm vào cơ thể cô, xuyên vào toàn bộ cơ thể cô.

Thấy vậy, Tần Thiên mỉm cười, lại điều khiển sợi xích, nâng một chân đỡ của Chu Bạch Nhu lên. Lúc này, toàn thân Chu Bạch Nhu bị sợi xích treo lơ lửng trên không, hai chân co lại, dang rộng ra, tạo thành hình chữ M.

Tần Thiên dùng hai tay kẹp eo cô, khi eo cô di chuyển về phía trước, hai tay anh dẫn theo Chu Bạch Nhu bắt đầu vuốt ve con cặc. 

Cái chết tiệt dữ dội và bạo lực khiến Sở Bạch Nhu không còn sức lực để phản kháng. Con cặc mỗi lúc một sâu hơn và cứng hơn, và lần nào nó cũng đâm vào trái tim cô gái sâu trong âm hộ. 

"Ừm...ồ...ah...ừm...mạnh quá...tôi...ah...đừng dừng lại...tôi cảm thấy dễ chịu quá...ah..."

Tiếng kêu của thủy triều mùa xuân của Sở Bạch Nhu ngày càng lớn hơn. Cô bị treo lơ lửng trên không, hai chân cách mặt đất, giống như một chiếc lá liễu trên biển, đung đưa theo những đợt sóng do lực đẩy của Tần Thiên gây ra. 

"Tôi...không chịu nổi...ồ...cảm giác thật thoải mái...đừng...tôi muốn...đưa nó cho tôi...cho dù tôi có chết, tôi cũng sẵn lòng...đụ tôi đến chết...ah...tôi cũng sắp chết..."

Những làn sóng gào thét dâm đãng không ngừng dâng cao theo tốc độ đâm của Tần Thiên, vang vọng trong phòng giam trống rỗng và tối tăm. Tuy nhiên, không có ai khác bị giam trong phòng giam này. Loại nhạc thần tiên tuyệt vời này chỉ có Tần Thiên mới có thể thưởng thức được. 

"Ôi... tôi chết thật rồi... Tôi sắp chết rồi... Tôi... không thể làm được nữa... âm hộ tôi khô rồi... à... tôi lại sắp lên đỉnh rồi... làm ơn... tha cho tôi đi..."

Sở Bạch Nhu đã bắt đầu cầu xin sự thương xót, nhưng Tần Thiên đâm càng ngày càng mạnh. Chu Bạch Nhu không còn biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Nàng bị treo lên không trung, tứ chi bị Tần Thiên múa. Cô hét lên và hét lên trong cơn cực khoái hết lần này đến lần khác. Cô thực sự không thể chịu đựng được, toàn bộ nước trong âm hộ đều chảy hết. 

Tần Thiên lúc này đã đạt tới cực hạn. Anh ta đã đụ Sở Bạch Nhu trong ba giờ, tương đương với sáu giờ. Nhìn Chu Bạch Nhu, tứ chi mềm nhũn, hai mắt trợn trắng, lưỡi thè ra ngoài miệng. Cô ấy đã ở giai đoạn cuối sức lực của mình. Tần Thiên không nhịn được nữa, tinh dịch của hắn phun vào người Chu Bạch Nhu như núi lửa phun trào. Trong bụng người phụ nữ trưởng thành, tử cung mỏng manh gần như bị đốt cháy. Con cặc của Tần Thiên áp vào trái tim yêu của Sở Bạch Nhu, và âm đạo của Sở Bạch Nhu ôm lấy con cặc của Tần Thiên. Con cặc đã được ngâm và làm ẩm trong âm đạo ấm áp và đầy nước. Tần Thiên hoàn toàn tận hưởng hơi ấm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành của Chu Bạch Nhu. 

Sau khi kiểm tra thời gian, anh thấy mình đã đủ hài lòng nên sẽ dành thời gian sau. Tần Thiên rút dương vật ra. Sau khi rút dương vật ra, âm đạo của Chu Bạch Nhu vẫn bị tách ra, anh có thể nhìn thấy thịt âm đạo mềm mại và trái tim đang quằn quại. Đột nhiên, những dòng tinh dịch chảy ra khỏi bụng mẹ và nhỏ giọt xuống đất. 

Âm đạo của Chu Bạch Nhu có lẽ sẽ khó đóng lại trong một thời gian. 

Tần Thiên điều khiển sợi dây xích, thả Chu Bạch Nhu xuống. Chu Bạch Nhu nằm nghiêng trên mặt đất, vẻ mặt mơ hồ, bất tỉnh. Cô ấy đã bị đụ một cách vô thức. 

Một lúc lâu sau, Chu Bạch Nhu mới mở mắt ra, ánh mắt trống rỗng nhìn Tần Thiên. 

Tôi nhìn thấy Tần Thiên đang chơi đùa với một hòn đá nhỏ trong tay. 

Nhìn thấy viên đá nhỏ này, Chu Bạch Nhu lập tức mở to mắt. Cô yếu ớt giơ tay lên, vươn về phía Tần Thiên, nhưng cô thậm chí còn yếu đến mức không thể đứng dậy được.

"Đồ khốn nạn, cậu...đưa thứ đó cho tôi! Cậu cất nó đi khi nào vậy?" 

Chu Bạch Nhu lo lắng hét lên, cô nhận ra loại đá này, đó là đá bóng!

"Bà đừng lo. Nó chỉ là quà lưu niệm thôi. Tôi chẳng việc gì phải tận hưởng một mình."

Tần Thiên mỉm cười, kích hoạt hình ảnh đá. Đột nhiên, một màn hình lớn với ánh sáng xanh 24K và chất lượng âm thanh không bị hao hụt xuất hiện trên bầu trời. Hình ảnh cực kỳ rõ ràng, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng từng lỗ chân lông.

Góc nhìn của ảnh thạch là góc nhìn thứ nhất trong suốt quá trình, điều này có nghĩa là khuôn mặt của Chu Bạch Nhu và mọi thứ đều được chụp ảnh, nhưng Tần Thiên lại không lộ mặt. 

"Yên tâm, sau này chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta đảm bảo không có người thứ ba nhìn thấy nội dung phía trên." 

Nhìn thấy Chu Bạch Nhu cắn môi đỏ mọng, bất an cùng tức giận nhìn mình, Tần Thiên trực tiếp đi tới, quỳ xuống nói vào tai cô:

"Phu nhân, bà không muốn người khác nhìn thấy nội dung trong này, đặc biệt là con trai Đường Ba của bà. Để tôi đoán, con trai bà chưa từng nhìn thấy bà. Bà nói tôi gửi bức tranh đá này cho Đường Ba. Với vẻ mặt dâm đãng vừa rồi, không biết Đường Ba, người vẫn còn đang trong thời kỳ sung sức, có xem bà thủ dâm không?"

"Sau này hai mẹ con đoàn tụ có phải xấu hổ không? Hahaha."

Sau khi nghe được lời nói ác độc của Tần Thiên, Sở Bạch Nhu không thể chịu đựng được nữa và suy sụp hoàn toàn. Cô khóc lóc và cầu xin.

"Không!! Bạn không thể...Tôi cầu xin bạn, đừng làm điều này..."

Tần Thiên ngồi xổm, nhìn Chu Bạch Nhu nằm trên mặt đất, cười nói: "Phu nhân yên tâm, chỉ cần ngươi nghe lời, ta sẽ không để cho Đường Bá nhìn thấy bức tranh đá này, nhưng về sau ta sẽ làm phiền phu nhân nhiều hơn." 

Tần Thiên đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn của Chu Bạch Nhu, trong mắt hiện lên một chút đùa giỡn, sau đó nói: "Gọi chủ nhân nghe."

"Sư phụ..." Chu Bạch Nhu đầu hàng.

"Cư xử rất tốt."

Tần Thiên mỉm cười, đứng dậy đi ra ngoài. Chỉ cần một cái vẫy tay, anh ta đã mặc một chiếc váy cổ tích màu trắng có hoa văn vàng. Anh ta đẹp trai tuấn tú, nhìn không giống tên biến thái bạo lực vừa cưỡng hiếp Chu Bạch Nhu một cách dã man.

Tần Thiên cũng ném một bộ quần áo đến trước mặt Chu Bạch Nhu, sau đó đóng song sắt lại, rời khỏi phòng giam. 

Ngô Đạo Sơn vốn đang chờ ở ngoài phòng giam nhìn thấy Tần Thiên đi ra, ánh mắt có chút xa lạ, cũng tràn đầy hâm mộ. Rốt cuộc anh ta phải là một chàng trai trẻ. Việc này chỉ kéo dài ba giờ, và anh cảm thấy xấu hổ khi chỉ nghĩ về nó trong vài phút. 

"Thầy Ngô đang bận, chúng ta đi thôi." Tần Thiên vẻ mặt vui vẻ nói.

"Được, được." Vũ Đạo Sơn thoát khỏi mặc cảm sâu sắc và nhanh chóng làm theo. 

"Ta nhìn thấy trong học viện rất nhiều tòa nhà hơi cũ, rất nhiều cơ sở giảng dạy còn chưa hoàn thiện. Thân là Tần gia Thần tử, ta sẽ tặng 100 triệu cao cấp linh thạch cho Thiên Đạo học viện, ta sẽ coi đó là tâm nguyện của mình." 

Tần Thiên bình tĩnh nói, nhưng điều này lại khiến Ngô Đạo Sơn sửng sốt.

Anh ấy đã nghe thấy gì vậy! Một trăm triệu linh thạch cao cấp!

"Trời... Thần tử! Ngươi vừa mới nói 100 triệu cao phẩm linh thạch!" Ngô Đạo Sơn lắp bắp. 

Tần Thiên cười nói: "Không sai, ngươi đi cùng ngươi viện trưởng nói một chút. Chỉ cần hắn đồng ý, 100 triệu linh thạch sẽ lập tức trả."

100 triệu viên linh thạch này chỉ là để ngăn chặn Thiên Đạo Học Viện mà thôi. Ở đây có rất nhiều nhân vật chính định mệnh, hắn nhất định sẽ lợi dụng Học viện Thiên Đạo để đối phó với những nhân vật chính này. Như người ta vẫn nói, tiền có thể khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn, dù bạn ở đâu, tiền cũng có thể khiến mọi việc trở nên dễ dàng hơn. 

Lúc này chắc chắn sẽ có người không hài lòng và nói: Có tiền có phải là chuyện lớn không?

Tần Thiên: Xin lỗi, giàu có thật sự là tuyệt vời.

"Được, tôi lập tức đi thông báo cho trưởng khoa." Ngô Đạo Sơn hưng phấn nói.

"Đúng." Tần Thiên đáp lại, sau đó trở về đỉnh núi của mình.

Trên đường trở về, Tần Thiên bất ngờ gặp được Chu Bạch Ngọc. Hai người bước về phía nhau. Tần Thiên con mắt hơi nheo lại. Chu Bạch Ngọc giống như chị gái cô, nước da trắng ngần, nét mặt đầy đặn trưởng thành, bộ ngực lớn bồng bềnh khi bước đi. 

"Con trai của Chúa." Chu Bạch Ngọc vẫn lễ phép cúi đầu chào Tần Thiên. Dù sao Tần Thiên đến Thiên Đảo học viện địa vị rất cao.

"Thầy Chu, thầy đi đâu vậy?" 

Tần Thiên cười nhạt, dùng ánh mắt hung hãn nhìn Chu Bạch Ngọc. Anh vừa đụ em gái cô xong, không khỏi tò mò về sự khác biệt về khẩu vị giữa cô chị trưởng thành này và chị gái cô.

"Ta đến đây đặc biệt để gặp ngươi, Con Thiên Chúa." Chu Bạch Ngọc chân thành nói.

"Ồ, sao cậu không qua nhà cậu ngồi xuống nói chuyện nhỉ?"

"Không, không, tôi còn có việc phải giải quyết."

Chu Bạch Ngọc có chút khó chịu. Cô luôn cảm thấy Tần Thiên đang nhìn chằm chằm vào các bộ phận ẩn giấu của cô bằng ánh mắt rất tục tĩu, nhưng khi cô nhìn vào mắt Tần Thiên lại không có một tia dục vọng hay tà ác. Thay vào đó, chúng trong vắt như nước và sâu như vực thẳm. 

"Tôi tới đây vì Tô Lăng Hiên. Tôi muốn cô ấy đến lớp của tôi." 

Tần Thiên nhìn Chu Bạch Ngọc suy nghĩ một lúc rồi đồng ý: "Không thành vấn đề, ngày mai ta sẽ mời Lăng Hiên đến lớp của thầy Chu. Sau này xin hãy dạy cô ấy nhiều hơn."

"Thật sự, điều đó thật tuyệt vời, cảm ơn con, Con Thiên Chúa." Chu Bạch Ngọc mỉm cười, vui vẻ chào Tần Thiên. Ngay khi anh cúi xuống, bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ của anh lộ ra từ cổ áo. 

Các giáo viên của Học viện Tiandao được đánh giá hàng năm. Việc nâng cao trình độ học tập của học sinh và những học sinh đứng đầu có thể ảnh hưởng đến kết quả đánh giá của giáo viên.

Vì vậy, cũng có điều giáo viên thu hút được những học sinh xuất sắc. Tô Linh Tuyên tuy là một cô gái ngây thơ, rất tham lam nhưng lại là một kẻ nuốt chửng thiên thể. Với thể chất này, chỉ cần ăn vào là cô có thể tiếp tục tăng tu vi. Đối với những học sinh như vậy, giáo viên có thể tiết kiệm công sức và thời gian. Suy cho cùng, tài nguyên của Tô Linh Tuyên không cần giáo viên cung cấp.

Tần Thiên nhìn Chu Bạch Ngọc rời đi với cặp mông mập mạp lắc lư không kém gì chị gái. 

Bởi vì một số sắp đặt và thủ đoạn cần có thời gian, Tần Thiên mới có thể ở trong nhà vui vẻ mấy ngày. Anh ấy không cần phải đến lớp.

Tần Thiên sẽ vào ngục tối cưỡng hiếp và huấn luyện Sở Bạch Nhu khi anh ta không có việc gì làm. Khi có chuyện, sau giờ học anh sẽ bắt gặp Tần Linh Linh quan hệ tình dục với cô, dành chút thời gian trêu chọc Cố Thanh Hàn. 

Dù suốt ngày chúng tôi không làm việc gì nghiêm túc nhưng con trai Tần Thiên của chúng tôi mỗi ngày đều sống một cuộc sống trọn vẹn. 

Chuyện này kéo dài mấy ngày, trong khoảng thời gian này, Tần Thiên đã âm thầm đẩy hắn. 

Đường Bá và Tiểu Mộng tham gia lớp học của Ngô Đạo Sơn, nhưng Tần Thiên không làm Đường Ba xấu hổ mà để Ngô Đạo Sơn tận tình dạy dỗ và quan tâm nhiều hơn. 

Sau đó La Lý, Nguyệt Thanh Linh và Tiểu Mộng được phân vào ký túc xá. Về phần Diệp Lương Khôn, có vẻ như Cố Thanh Hàn đang cố gắng tìm hiểu anh ta. 

Về phần Cơ Ba cuối cùng, anh ta dựa vào hệ thống hậu cung và sự trợ giúp của Song tu Big Sow, và trình độ tu luyện của anh ta được cải thiện rất nhanh.

Và những nhân vật chính định mệnh này đều xuất sắc và thể hiện tài năng của mình. Đường Bá đã nhập viện được ba ngày, tu vi đã đạt tới trạng thái thống nhất. Anh ta đã thách thức các học sinh trước đây của học viện và thực sự đã đánh bại họ với lợi thế áp đảo. 

La Lý được trưởng khoa nhận làm đệ tử trực tiếp.

Nhắc đến Lạc Ly, cô gái này đã đến gặp Tần Thiên rất nhiều lần nhưng chưa từng gặp mặt. Hôm nay, cô như thường lệ tan lớp, ra khỏi phòng hiệu trưởng, muốn tìm Tần Thiên trên đỉnh núi nơi anh đang ở.

La Lý bây giờ trông xinh đẹp và thanh tú, với cơ bắp băng giá và xương ngọc, thân hình duyên dáng. Cô đang đi trên đường với vẻ mặt lạnh lùng khiến nhiều người phải ngoái nhìn. 

Tuy chỉ mặc một chiếc váy màu xanh đơn giản và dáng người không có gì nổi bật nhưng vẻ ngoài và khí chất của cô khiến cô trông như đang mang tai họa đến cho đất nước và nhân dân. 

"Diện mạo hiện tại của tôi nhất định sẽ làm anh Tần ngạc nhiên." Lạc Li tâm tình rất chờ đợi, trên mặt mang theo một tia mỉm cười. 

La Lý hiện được coi là một nhân vật nổi tiếng trong Học viện Tiandao. Anh ta không thể tập hợp linh lực để luyện tập, nhưng anh ta cực kỳ mạnh mẽ. Anh ta là một người tàn nhẫn, có thể giết chết dã thú chỉ bằng một cú đấm. 

Nhưng đồng thời, vẻ đẹp của La Lý được rất nhiều người thèm muốn, nhưng những người tỏ tình với cô đều bị gãy vài xương và vẫn nằm.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên khiến Lạc Ly chán ghét. 

"Lạc Ly, thật trùng hợp."

La Lý ngước lên và nhìn thấy Diệp Lương Khôn trước mặt anh, một người đi theo không thể bị đuổi đi hoặc bị đánh chết. 

La Lý khẽ cau mày, cảm thấy có chút khó chịu khi bị người khác đến gần, đặc biệt là Diệp Lương Khôn này. 

"Không liên quan tới ngươi, ngươi đi đi."

"Ồ, xem cậu nói gì kìa, La Lý, việc của cậu là việc của Diệp Lương Khôn của tôi." Diệp Lương Thần đi tới trước mặt Lạc Ly, vỗ ngực hắn nói. 

"Tránh đường cho tôi!" Đôi mắt của La Lý lập tức trở nên lạnh lùng, những đường ma thuật ở bụng dưới của cô bắt đầu lan rộng, gần như tạo thành một hình vẽ. 

"Lạp Lý, ta biết ngươi có hứng thú với ta, ngươi chỉ là đang thử thách ta mà thôi. Yên tâm, ta nhất định sẽ không làm ngươi thất vọng. Ta sẽ đánh bại tất cả thiên tài của Thiên Đạo học viện, chứng minh cho ngươi thấy." 

Diệp Lương Khôn tự cho mình là đúng, anh ấy tự tin biết bao.

"Hãy cho tôi thời gian, tôi sẽ chứng minh rằng tôi là người đàn ông tốt nhất trên thế giới, người đàn ông duy nhất xứng đáng với em."

Ngay lúc La Lý không thể không đấm Diệp Lương Khôn nữa thì Đường Ba cùng Tiểu Mộng đi ngang qua. Nhìn thấy cảnh tượng này, cảm giác chính nghĩa trong lòng anh chợt dâng lên. Đây không phải là tình tiết thường xuất hiện trong tiểu thuyết, anh hùng cứu mỹ nhân rồi chiếm được trái tim của cô ấy sao?

Đường Bá Nhất vui mừng. Anh ấy đã đọc một vài cuốn tiểu thuyết trước khi du hành đến thế giới này. Loại âm mưu này thường xuất hiện. Là nhân vật chính của du hành thời gian, loại điều tốt đẹp này thực sự đã xảy ra với anh ta.

Anh nhìn Lưu Ly. La Lý không cao, nhưng cô ấy tươi tắn và thanh tú. Mái tóc ngắn ngắn và thân hình săn chắc của cô mang đến cho người ta một sức hút khác hẳn với những mỹ nhân cổ tích bình thường. Hơn nữa, La Lý thực sự rất đẹp trai. 

"Dừng lại, thả cô gái này đi!"

Tuy nhiên, trước sự can ngăn của Tiêu Mông, Đường Bá liền hét lớn rồi đứng dậy, như một vị cứu tinh sắp đến, tỏa sáng rực rỡ khiến cô gái hét lên và thiếu nữ đứng lên nói không với sự bất công của thế giới! 

Đương nhiên, những điều trên đều là do chính Đường Bá tưởng tượng ra.

"Lại là ngươi, ta cảnh cáo ngươi tránh xa việc của chính mình."

Diệp Lương Khôn sửng sốt một chút, nhìn Đường Bá, trong mắt hiện lên một tia sát ý. Điều anh ghét nhất trong đời là bị làm phiền khi anh đang liếm nữ thần. 

Hơn nữa, hắn đã biết được thân phận của Đường Bá và Tiểu Manh. Người hỗ trợ duy nhất của Đường Ba là Sở Bạch Vũ, một giáo viên trong trường đại học. Về phần Tiểu Mộng, một cô gái quê ở quê, cô ấy chẳng có gì ngoài vẻ ngoài xinh đẹp. 

Nếu Diệp Lương Khôn là nhân vật phụ hoặc nhân vật phản diện phụ, anh hùng cứu mỹ nhân thực sự có thể sẽ phát triển như một cuốn tiểu thuyết bình thường, xua đuổi kẻ xấu và khiến mỹ nhân phải lòng mình.

Nhưng Diệp Lương Khôn cũng là nhân vật chính, Lạc Ly cũng là nhân vật chính. 

Hơn nữa, Diệp Lương Khôn, giống như Đường Ba, cũng là một nhân vật chính du hành thời gian, trong khi La Lý là một nhân vật chính được may mắn địa phương ban phước. 

Ở kiếp trước, Diệp Lương Khôn được mệnh danh là Vua của những kẻ liếm láp. Phương châm của ông là: Liếm một người biến bạn thành chó, liếm hàng trăm người biến bạn thành anh hùng, và liếm hàng nghìn người khiến bạn trở thành vua của các vị vua! 

"Diệp Lương Khôn, từ giờ hãy tránh xa cô La Lý ra, nếu không đừng trách tôi vô lễ." Đường Bá tiến lên, tiến đến giữa Diệp Lương Khôn và Lạc Ly, tách bọn họ ra.

"Cậu bé, cậu tốt nhất nên tránh xa tôi ra. Đừng nghĩ rằng chỉ vì cậu được chú ý trong học viện là tốt rồi." 

Diệp Lương Khôn và những người theo sau anh ta từ từ tụ tập xung quanh, nhìn anh ta bằng ánh mắt tà ác.

"Ngươi cho rằng ta sợ ngươi bởi vì có nhiều người như vậy, chúng ta có thực lực, chúng ta cùng nhau khiêu chiến." Đường Bá không hề sợ hãi. Anh ấy là nhân vật chính, nhân vật chính muốn làm gì thì làm, nếu anh ấy không chấp nhận thì anh ấy sẽ làm. 

"Tiểu Bá, đừng gây chuyện nữa, đi thôi, Lạc Ly tiểu thư có thể tự mình giải quyết."

Tiểu Manh lo lắng kéo tay áo Đường Bá. Cô và La Lý là bạn cùng phòng. Dù mối quan hệ của họ không mấy tốt đẹp nhưng họ vẫn biết nhau một chút. Thực lực của Lạc Ly căn bản không cần Đường Bá phải cứu hắn. 

Hiện tại Đường Bá nhảy ra ngoài, chẳng phải là vô cớ gây rắc rối cho chính mình sao? Họ đến từ vùng nông thôn và không có lý lịch. Chu Bạch Ngọc chỉ là một giáo viên, quyền lợi của ông vẫn còn hạn chế.

Đường Bá khẽ cau mày. Anh có chút không hài lòng với việc Tiểu Manh không tin anh. Anh quay lại và nghĩ, có lẽ Tiểu Manh đang ghen tị. Than ôi, làm nhân vật chính thật sự rất mệt mỏi, nhưng nhân vật chính sẽ gặp được rất nhiều mỹ nhân. Tôi tin Tiểu Mạnh có thể hiểu được tôi. 

Suy cho cùng, với tư cách là nhân vật chính, tôi giỏi đến mức việc Xiao mơ ước được độc chiếm tất cả là điều hợp lý. 

Đường Bá nhìn Tiêu Mộng một cái “Ta hiểu rồi”, kiên quyết bước tới khoe khoang. 

"Nếu như ngươi cảm thấy có thực lực cùng ta chơi đùa, ta không ngại cùng ngươi đi đến cuối cùng." Giọng điệu của Diệp Lương Khôn độc đoán và vẻ mặt khinh thường.

Gia tộc Diệp Lương Khôn tuy không phải là thế lực hàng đầu nhưng vẫn là thế lực hạng nhất, chưa kể hắn còn là chủ nhân của Death Kill Palace. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta có trăm phương pháp làm khó ngươi ở lại nơi này, nhưng ngươi bất lực."

Ngay khi hai người chuẩn bị chiến đấu, khoảng không trên đầu họ rung chuyển, một cỗ áp lực lạnh lẽo tràn ngập không khí. 

Sau đó, một bóng người mặc đồ trắng bước ra khỏi đó. Người đàn ông lông mày lạnh lùng, đôi mắt lạnh lùng nhìn xuống ba người đang ồn ào dưới đỉnh Bạch Vân của mình. 

"Con trai của Chúa!"

Những người đang theo dõi náo nhiệt xung quanh đều ồ lên, hai mắt sáng rực lên không trung. 

Họ ngưỡng mộ Tần Thiên không chỉ vì thân phận của anh mà còn vì lòng dũng cảm và quyết tâm chiến đấu đến chết để cứu đồng loại và chủ nhân yêu quái trẻ tuổi. 

Chỉ vì Võ Thiên tượng đài, Tần Thiên trong nhân tộc danh tiếng tăng vọt, có vô số người hâm mộ. 

"Anh Tần!" La Lý chớp đôi mắt đẹp, ngẩng đầu nhìn Tần Thiên đang đi trên không trung. Đôi mắt cô tràn ngập niềm vui. Cô đã mười năm không gặp anh, anh Tần lại càng đẹp trai hơn. 

Vòng eo thon gọn của La Lý vặn vẹo vài lần. Nếu cô ấy có một cái đuôi, có lẽ cô ấy sẽ bắt đầu run rẩy ngay tại chỗ. 

Tần Thiên vẻ mặt cô độc lạnh lùng, trong bộ quần áo trắng quý giá lưu chuyển, toát ra vẻ uy nghiêm. Phía sau hắn, rất nhiều tín đồ bước tới, với một cỗ lực lượng hùng hậu, lập tức chiếu sáng toàn bộ bầu trời bằng ánh sáng vàng, tỏa sáng uy nghiêm. 

Động lượng như vậy khiến những người bên dưới bị sốc. 

Tần Thiên vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xuống, nói: "Nơi này không được phép gây ồn ào, ngươi rút lui, Lạc Ly, đi theo ta."

"Vâng." La Lý gật đầu mạnh mẽ và vui vẻ chạy về phía Tần Thiên. Bởi vì không thể tu luyện, nàng không thể phi hành, chỉ có thể chờ đợi Tần Thiên từ trên trời rơi xuống. 

"Đã nhiều năm không gặp, ngươi bây giờ đã lớn rồi." Tần Thiên nhìn Lạc Ly, ngữ khí ôn hòa hơn một chút, bình tĩnh nói. 

"Mấy năm nay ta đều không có lười biếng, ta bây giờ đã là người lớn." La Ly sắc mặt đỏ bừng, kiêu ngạo đẩy ra bộ ngực dường như đã lớn lên nhưng không nhiều. 

Tần Thiên nhất thời không nói nên lời, cứ nói có, khoe ra, nhưng nếu không có thì còn làm gì nữa...

La Lý bây giờ có lẽ lớn hơn Tô Linh Tuyên một chút. 

Nếu cô nhìn thấy Hồ Cửu Lý và Cơ Nhược Yến, hai cô gái ngực khủng, thế giới quan của cô sẽ sụp đổ. 

“Con trai của Chúa, con chắc hẳn đã đi quá xa rồi.”

Lúc này, Diệp Lương Khôn lên tiếng. Anh cảm thấy rất khó chịu khi thấy La Lý và Tần Thiên thân thiết như thế nào. La Lý là nữ thần của anh ấy.

"Ngươi chỉ một câu đem Lạc Ly mang đi là không thích hợp."

Anh ấy không sợ bất cứ ai. Nếu buộc phải sử dụng sức mạnh của Tử Cung, một cơn bão máu sẽ xảy ra khắp Đạo Vực. Hắn tự tin có thể âm thầm ám sát Tần Thiên, Tần gia sẽ không tìm được đầu của hắn. 

Tần Thiên nhìn về phía Lạc Ly bên cạnh, hỏi: "Người của ngươi?"

"Không, anh Trần, anh đừng suy nghĩ nhiều, tôi và anh ấy không liên quan gì cả, anh ấy cứ bám theo tôi, tôi không thoát khỏi được, anh ấy thật khó chịu." Giọng nói của La Lý có chút lo lắng. 

"Nàng chỉ là một tên hề, Lạc Ly không phải đồ vật của ngươi, cũng không phải hàng hóa, nàng tự nguyện đi theo ta, khi nào mới đến lượt ngươi chỉ tay vào đây?"

Tần Thiên mỉa mai cười một tiếng, sau đó đột nhiên ra tay.

Anh ta nắm lấy nó bằng bàn tay to lớn của mình và một đám mây ánh sáng bùng phát. Hàng ngàn phù văn màu vàng xuất hiện, ánh sáng thần thánh bay lên trời, giống như cối xay nghiền nát thần tiên. 

Sức mạnh khủng khiếp lao về phía họ, như thể bầu trời đang sụp đổ. Vẻ mặt của mọi người đều thay đổi vì sợ hãi khi cảm nhận được sức mạnh của bàn tay vàng này. 

Tốc độ nhanh đến mức Diệp Lương Trần và Đường Ba đã bị đánh bật ra khỏi đỉnh Baiyun trước khi họ kịp phản ứng. Bọn họ trong lòng kinh hãi, trên trán có chút mồ hôi chảy ra. Họ đồng thời quay lại nhìn về phía sau và thấy rằng một đỉnh núi không có người ở đã bị bàn tay vàng san phẳng. 

Tần Thiên trong lòng sợ hãi càng sâu. 

Trong mắt Đường Bá hiện lên một tia kiên quyết, trong lòng hỏi: "Tiền bối, nếu ngài dùng hết sức giúp đỡ tôi, có thể giết hắn không?"

"Được rồi."

Một giọng nói trầm lặng vang lên trong lòng Đường Bá. Đường Ba còn chưa kịp vui mừng thì giọng nói đó lại vang lên: "Nhưng ngươi không có khả năng ra giá. Ta có thể giết hắn là tốt rồi, nhưng điều này căn cứ vào việc hắn không có sự trợ giúp từ bên ngoài."

"Tiền bối, ý của ngài là..." Đường Bá hỏi. 

"Thoạt nhìn, người đàn ông này có vẻ giàu có, quý phái, địa vị phi phàm, ngoại trừ pháp bảo cứu mạng ra, hắn nhất định phải có một người bảo hộ bảo vệ."

"Luyện tập cho tốt, đừng chọc tức hắn." Giọng nữ lại vang lên, rồi im lặng không có phản hồi. 

Đường Bá vẻ mặt không cam lòng, trong lòng đối với Tần Thiên ôm hận thật sâu. Tại sao anh ta lại có lý lịch tốt như vậy? Tại sao tất cả những gì tốt đẹp đều thuộc về anh, bao gồm cả những người phụ nữ tốt nhất, địa vị và báu vật. 

Sớm muộn gì ta cũng sẽ lấy đi tất cả những gì ngươi có, sau đó ta sẽ giẫm chết ngươi. 

Như mọi người đều biết, Tần Thiên nhìn Đường Bá, trong lòng cũng nghĩ như vậy, hắn sẽ đem người phụ nữ, mẹ và cô của ngươi mang đi. 

Diệp Lương Khôn ở một bên lạnh lùng liếc nhìn Tần Thiên, sau đó nói với Lạc Ly: "La Lý, lát nữa ta tới đón ngươi."

"Đồ ngốc, ra khỏi đây đi." Lạc Li chửi rủa. 

"Nàng bảo ta mau rời đi? Ta hiểu. Lạc Ly nhất định là sợ Tần Thiên đối với ta không tốt, cho nên mới muốn ta nhanh chóng rời đi, nhưng nàng lại dùng chính thân thể của mình cho hổ ăn. Lạc Ly, ngươi đối với ta thật tốt, cho dù đêm nay ngươi bị Tần Thiên làm tình, ta vẫn là yêu ngươi, sẽ lựa chọn tha thứ cho ngươi."

Diệp Lương Khôn đột nhiên cảm động. Quả nhiên, tai của chó liếm khác với tai của người thường. Bộ lọc làm đẹp tự động này thực sự tuyệt vời. 

"Đưa anh ta đi và đừng gây rắc rối ở đây trong tương lai." Tần Thiên quay đầu nói với Tiểu Mộng, sau đó cùng Lạc Ly rời đi, không thèm nhìn cô một cái. 

Ánh mắt Tiêu Mông có chút kỳ quái. Tần Thiên hiển nhiên không có nhìn hắn hai lần, cũng không có gì không có lý, nhưng nàng cảm giác được bộ phận riêng tư của mình không ngừng bị nhìn chằm chằm, mà nguồn gốc ánh mắt chính là Tần Thiên. Cứ như thể cô khỏa thân trước mặt anh, không mặc quần áo, mọi thứ đều được nhìn thấy từ trong ra ngoài. 

Không hiểu sao cảm thấy Tần Thiên rất đạo đức giả. 

"Thật sự là giấu kín, không nghĩ tới lại được quấn trong áo nịt ngực." Tần Thiên trong mắt hiện lên phù văn, hắn có chút bất ngờ lẩm bẩm một mình. 

Trong mấy ngày qua, đỉnh Bạch Vân đã biến thành thiên đường hang động, cung điện uy nghiêm, bầu trời hang động, ánh sáng thần thánh đan xen, mây tiên lơ lửng. 

Nhiều chúng sinh bẩm sinh đi lại trong và ngoài hang như những người hầu, đến và đi. Có những ngọn núi và thác nước bên cạnh hang động. Những ngọn núi và dòng sông đẹp như tranh vẽ và phong cảnh thật hùng vĩ. 

La Lý, một cô gái địa phương, chưa bao giờ nhìn thấy một trận chiến quy mô như vậy trước đây, và cô ấy có chút choáng váng trong một thời gian. 

trong hội trường. 

Tần Linh Linh còn chưa trở về, Tô Linh Hiên còn ở cùng Chu Bạch Ngọc. Về phần Cố Thanh Hàn, hắn mấy ngày nay không biết bận rộn cái gì, cũng chưa từng gặp qua nàng. Hiện tại trong cung điện khổng lồ này chỉ có Tần Thiên và Lạp Lý. 

Lạc Ly xinh đẹp đứng ở trong đại sảnh, nhìn thoáng qua ngồi phía trước Tần Thiên, khẩn trương nói: "Tần ca..."

"Anh không ghét em nữa à?"

"Tôi không ghét nó."

"Nhưng mẹ ta đã đào lên Đại Đạo Nguyên Dịch của ngươi, làm tổn hại linh căn của ngươi, khiến ngươi thuở nhỏ phải chịu rất nhiều thống khổ cùng tà ác. Ngươi không hận ta vì điều này sao?" Tần Thiên nhàn nhạt nói. 

"Tôi không ghét anh, tôi đã suy nghĩ rất nhiều, anh Trần, anh nhất định có lý do của riêng mình, tôi tin anh không phải là người xấu."

Có vẻ như trước đây anh ấy đã có ấn tượng tốt với La Lý và giải quyết mối hận thù của cô ấy một cách dễ dàng như vậy, nhưng đây vẫn là bước đầu tiên. 

"Thật tốt khi bạn nghĩ như vậy. Hãy đến đây và cởi quần áo của bạn." Tần Thiên vẫy tay với Lạc Li. 

"À!" Lạc Ly lập tức che ngực, trên mặt có chút đỏ bừng nói: "Anh Tần, em đã lớn rồi, em là con gái, nhưng anh vẫn coi em như một cậu bé."

Tần Thiên lắc đầu nói: "Ngươi làm gì vậy? Chỉ là đặt một hòn đá xuống đất thôi."

"Anh Tần! Anh đi quá xa rồi. Anh đặt một hòn đá xuống đất là có ý gì?" Lưu Ly đỏ mặt, trên mặt có chút xấu hổ cùng tức giận. Cô đã cố gắng hết sức để ăn, nhưng cô không thể làm gì nếu chúng không lớn lên.

Hơn nữa ta cũng không phải Bình Đế, nàng rõ ràng là một cái bánh bao nhỏ, lớn hơn Bình Đế rất nhiều. 

Lạp Lý trên mặt bĩu môi, nhưng vẫn đi tới trước mặt Tần Thiên, cởi áo, lộ ra búi tóc nhỏ đáng yêu. 

Hai người họ dường như đã trở lại khu rừng mười năm trước. Khi đó, La Lý đã ở bên Tần Thiên rất lâu chỉ mặc một chiếc quần lót. 

"Anh Tần, anh nhìn xem, còn có người khác." Cô dùng hai tay véo bánh bao của mình, bày tỏ sự bất mãn với Tần Thiên.

Tần Thiên bất đắc dĩ lắc đầu. Việc anh ta có nhìn thấy điều này hay không không quan trọng.

Không nói những lời vô nghĩa với La Lý nữa, anh đặt một ngón tay lên vùng bụng dưới rốn của cô. Những ngón tay chứa đầy linh lực và nhẹ nhàng xoa bóp vùng bụng dưới của cô. 

"Ân..." La Ly toàn thân run rẩy, không khỏi mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng nàng lại cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trong mười năm qua, cô luôn có nhiều cảm xúc tiêu cực như giận dữ, ghen tị, tàn nhẫn, v.v., nhưng cô chưa bao giờ để ý đến điều đó. Lúc này, dưới sức ép của ngón tay Tần Thiên, giống như đổ một chậu nước lên đất khô, khiến Lạc Ly thả lỏng rất nhiều.

"Anh Tần, thật... thoải mái quá..." La Lý nhẹ nhàng lẩm bẩm. Nàng mở mắt ra nhìn về phía Tần Thiên, phát hiện Tần Thiên sắc mặt nghiêm túc ngưng trọng, trong mắt mang theo lo lắng cùng do dự. 

Anh Tần, chuyện gì đang xảy ra vậy? Có chuyện gì đã xảy ra với cơ thể tôi à?

Dưới kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của Tần Thiên, La Lý đã thành công rơi vào suy nghĩ của chính mình và nảy sinh nghi ngờ trong lòng. 

Đúng lúc này, cửa chính điện mở ra khiến Lạc Ly giật mình. Cô vẫn khỏa thân từ thắt lưng trở lên. 

Cô ngẩng đầu lên, phát hiện người tới chính là Cố Thanh Hàn.

Cố Thanh Hàn đi vào sau, nhìn thấy hai người động tác mơ hồ, ánh mắt trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều. Cô dùng đôi chân thon dài đi về phía Tần Thiên, bình tĩnh nói: “Sao tôi không biết anh có hứng thú với cô gái mặt phẳng không có tóc này?” 

“Anh đang nói về mái tóc của ai thế?” Lạc Ly nghiến răng nghiến lợi nhìn Cố Thanh Hàn. Chính người phụ nữ xấu xa này đã cướp anh Tần!

"Hừm." Lục Thanh hừ lạnh một tiếng. Nhiệt độ xung quanh đột nhiên giảm xuống vài độ. Lấy cô làm trung tâm, từng chút sương giá lan ra từ chân cô.

"Được rồi, Lạc Li, cậu về trước đi." Lúc này Tần Thiên lên tiếng.

"Nữ nhân xấu xa! Tôi sẽ không để cô đi đâu." La Lý biết ở lại đây cũng vô ích nên cô nhặt quần áo trên mặt đất lên, mặc vào rồi tức giận rời đi. 

Cố Thanh Hàn sắc mặt vẫn như cũ biến sắc, như băng, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn Lạc Ly bụng.

Tương lai Lưu Ly Hoàng hậu từ nhỏ đã bị Cung Hiểu Nguyệt săn trộm thể chất, mấy năm sau lại bị Tần Thiên săn trộm. Kiếp trước, La Lý lớn lên trong đau khổ và bi kịch cả đời. Cô thực sự cảm thấy tiếc cho trải nghiệm của La Lý, nhưng nếu là một Cố Thanh Hàn yếu đuối, cô có thể không thể chịu đựng được, nhưng cô sẽ không làm vậy. 

“Anh đã thay đổi khẩu vị rồi à?” Cố Thanh Hàn ngữ khí có chút không tốt.

"Đừng suy nghĩ nhiều, giữa tôi và Lạc Ly không có chuyện gì xảy ra cả." Tần Thiên nhàn nhạt cười một tiếng, tiến lên phía trước vòng tay qua Cố Thanh Hàn eo.

Lúc này Cố Thanh Hàn không còn cự tuyệt Tần Thiên đụng chạm nữa.

"Tại sao bạn lại gặp rắc rối như vậy với một cô bé thậm chí không có một sợi tóc trên đầu? Bạn chỉ cần đào xương đường lên là xong."

Tần Thiên sửng sốt. Cố Thanh Hàn này nhìn càng giống một nhân vật phản diện hơn hắn. Anh ấy lắc đầu nói: "Được rồi, được rồi, tôi biết tóc của bạn dài hơn nhiều. Chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Chúng ta về phòng nhé?" 

"Anh nhiều lông quá!" 

Cố Thanh Hàn trên mặt hiện lên xấu hổ cùng tức giận, nhịn xuống đánh Tần Thiên xúc động nói: "Ngươi hẳn là so với ta biết rõ hơn, Đại Đạo nguyên dịch, không có Đạo Cốt, chỉ có thể duy trì trạng thái vật lý, ngươi sẽ dùng cái gì để che đậy..."

"Thanh Hàn vẫn quan tâm tới ta, không sao đâu, chuyện này ta sẽ xử lý." Tần Thiên vỗ vỗ nàng vai, ý bảo nàng đừng quan tâm quá.

"Hừ, ai quan tâm đến ngươi? Ta nghĩ ngươi bị cô gái kia mê hoặc, làm gì cũng không đành lòng. Ta không quan tâm ngươi." Cố Thanh Hàn trừng mắt, hất bàn tay to lớn đang đặt trên mông hắn ra, xoay người rời đi.

Tần Thiên kiếp trước lạnh lùng tàn nhẫn, có thể làm bất cứ điều gì, nhưng ở kiếp này, Tần Thiên nhìn Cố Thanh Hàn càng thêm dục vọng. Cô cảm thấy Tần Thiên có thể thật sự thích một cô gái, không có tâm tư đi sâu vào cô.

Trước đó, La Lý nghe thấy cuộc trò chuyện trong đại sảnh ngay khi cô rời đi và tò mò lắng nghe một lúc. Nghe xong, trong lòng cô run lên, khi âm thanh dừng lại, cô nhanh chóng bỏ chạy.

Đây chỉ là một tập phim nhỏ.

Đường Bá ngồi xếp bằng trong phòng, lòng bàn tay hướng lên trên, cầm một thanh kiếm gãy. Thanh kiếm gãy đơn giản và gãy vụn, chỉ còn một nửa lưỡi kiếm, đầy những vết nứt và khe hở, như thể nó vừa được khai quật.

Với sự giúp đỡ của vị tiền bối thần bí trong tàn kiếm, tốc độ tu luyện của Đường Bá rất nhanh. Anh ấy đã đạt đến cấp độ thứ sáu của Di Kim Kinh. Trình độ tu luyện của anh ta đã ở cấp độ Guiyi Realm, nhưng anh ta cần phải đột phá đến Cõi quan sát sao, điều này cũng cần một số ngoại lực. 

Anh đã nói với dì Chu Bạch Ngọc về chuyện này. Về phần vì sao không đi gặp sư phụ Ngô Đạo Sơn, hắn cũng không biết. Anh chỉ cảm thấy nếu đi cùng dì trong chuyến đi này sẽ nhận được lợi ích không ngờ. 

Chu Bạch Ngọc không có suy nghĩ nhiều. Dù sao hắn cũng là cháu trai của ông, phải dựa vào hắn mới có thể giải cứu em gái mình. Anh ta cho rằng Ngô Đạo Sơn không rảnh rỗi nên Đường Bá tới tìm anh ta. 

Hôm nay là ngày Đường Bá và Chu Bạch Ngọc hẹn nhau.

Ngày hôm nay, Đường Bá chào hỏi Tiểu Manh rồi rời đi. Không lâu sau, anh gặp Chu Bạch Ngọc ở ngoài cổng học viện. 

Đường Bá ánh mắt không khỏi sáng lên nhìn Chu Bạch Ngọc. Cô ấy gợi cảm, bụ bẫm, quyến rũ và phóng khoáng, với bộ ngực và cặp mông đầy đặn, điều mà một chàng trai trẻ không thể mơ ước. 

"Dì, chúng ta đi thôi." Đường Bá cung kính nói. 

"Tốt, đi thôi. Mục tiêu của chúng ta lần này là một con Hỏa Long Quan Tinh Cảnh sống ở núi Thiên Đoạn. Ma dược của nó có thể cho phép ngươi thăng cấp đến Tinh Quan Cảnh, thậm chí ngươi còn có thể nhận được hỏa yêu bẩm sinh của nó."

Chu Bạch Ngọc tự nhiên không biết vừa rồi cháu trai đang theo dõi mình. Nghe vậy, anh gật đầu và giải thích mục đích của chuyến đi này. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô lật bàn tay trần của mình và một chiếc thuyền linh hồn xuất hiện. Chiếc thuyền linh hồn phồng lên trong gió và biến thành một con tàu lớn có thể chứa được nhiều người. 

"Đi thôi." Chu Bạch Ngọc dẫn đầu linh thuyền, theo sát phía sau là Đường Bá.

Loại thuyền linh hồn này không chỉ có tốc độ cực nhanh mà còn rất thoải mái khi lái. Không chỉ tốn ít công sức hơn mà còn ấn tượng hơn so với việc bay trên không, Đường Bá cũng biết loại thuyền linh hồn này rất đắt tiền, chắc chắn không phải là thứ mà những người ở quê như anh có thể mua được. 

Núi Tianduan nằm cách trường đại học không xa. Đôi khi trường sẽ tổ chức huấn luyện nhóm để cho học sinh tham gia thực chiến. Bởi vì nằm trong sự khống chế của Thiên Đạo học viện nên nhìn chung không có nguy hiểm gì. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai đã đến một hang động tối tăm, họ có thể cảm nhận được sức nóng thiêu đốt bên trong hang động trước khi bước vào. 

Chu Bạch Ngọc dùng linh thuật tiến vào hang động, ngay sau đó gầm lên một tiếng, một con yêu thú khổng lồ giống như thằn lằn với ngọn lửa đỏ như máu khắp người xuất hiện bên ngoài hang động. 

"Ngươi ác thú, chịu chết đi." Khi Chu Bạch Ngọc chuẩn bị giết chết hỏa long phân loài này thì đã bị Đường Bá ngăn cản. 

"Cô ơi, để cháu chiến đấu trước để chứng minh thành tích của mình trong giai đoạn này." Đường Bá tự tin mỉm cười, bước lên phía trước, đứng ở Chu Bạch Ngọc trước mặt. 

Chu Bạch Ngọc cảm kích gật đầu, đối với đứa cháu này lại có chút hài lòng. Là một con rồng lửa lai trong Tinh Quan Cảnh, chỉ cần cô ở đây, Đường Bá sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Ánh mắt cô quay lại Học viện Thiên Đảo. Tiểu Mạnh hôm đó không có việc gì làm sau giờ học. Đường Bá đã ra ngoài, ở đây không có nhiều bạn bè. Cô chỉ quen La Lý và Nguyệt Thanh Linh trong ký túc xá. Cô nhìn chiếc váy trắng đã giặt và muốn ra ngoài mua vài bộ quần áo để thay. 

Trong thời gian này, cô tham gia lớp học một cách nghiêm túc, chăm chỉ luyện tập và dùng thời gian rảnh rỗi để hoàn thành một số công việc bán thời gian từ trường đại học, đồng thời cô cũng kiếm được một số tiền. 

Tiểu Mạnh đi đến con đường cách trường đại học không xa, nhìn một bộ quần áo đẹp đẽ. Cô đã chìm đắm trong suy nghĩ một lúc lâu. Nhưng khi nhìn thấy giá, cô chỉ biết ôm vài viên linh thạch trong tay và tìm cửa hàng giá rẻ để mua. 

"Ồ, Tiểu Mạnh?"

Đúng lúc này, một tiếng hét rõ ràng từ bên cạnh truyền đến, sau đó một nhóm Tần Thiên cùng những người khác trông như tiên nhân từ trần gian giáng thế, không giống phàm nhân xuất hiện trong tầm mắt của cô. 

Người lên tiếng là La Lý và Nguyệt Thanh Linh. Họ là bạn cùng phòng nên khi nhìn thấy họ đương nhiên muốn chào hỏi. 

Tiểu Mạnh cẩn thận nhìn bọn họ. Mỗi người trong số họ đều rất xinh đẹp và độc đáo, như thể cô ấy đến từ một thế giới khác với họ. 

Tần Thiên hướng nàng khẽ gật đầu, cũng không có để ý nhiều đến Tiểu Mộng. Tần Linh Linh ôm cánh tay Tần Thiên với vẻ mặt ngọt ngào, tay còn lại ôm Tô Lăng Hiên, như thể họ là một gia đình ba người. 

Cô dần dần hiểu được lợi ích của việc làm em gái. Không ai dám tranh cãi với cô. Lạc Li liếc nhìn cô rất nhiều lần. 

"A, Lạc Ly, Thanh Linh, thật trùng hợp." Tiêu Mông có chút thận trọng nói. Đối mặt với những tiên nữ mỹ nhân này, trong lòng cô vẫn có chút tự ti. 

"Các bạn à?" Tần Thiên nhàn nhạt nói. 

"Ừ, chúng ta ở cùng ký túc xá." Lạc Li trả lời. 

"Chúng ta thật sự đã gặp nhau, chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé." Tần Thiên lộ ra nụ cười ôn hòa, đi về phía trước không để Tiểu Mộng cự tuyệt. 

Tiêu Mộng Lưu khẽ cau mày. Người con thần thánh này hoàn hảo về mọi mặt, nhưng cô chỉ cảm thấy anh ta hơi kỳ quặc và vặn vẹo. Tuy nhiên, cô không có quyền từ chối, La Lý nhanh chóng đi theo anh. 

Tần Thiên trong mắt hiện lên hưng phấn, trong lòng hỏi: "Hệ thống, nữ chính có lòng trung thành cao sẽ ghê tởm nhân vật phản diện sao?"

"Ding, chủ nhân, cuối cùng anh cũng nhớ ra em o(╥﹏╥)o"

“Đừng nói nhảm nhiều như vậy, trả lời câu hỏi của tôi đi.”

“Đinh, ký chủ rất bá đạo, nhưng người lại thích nàng, nữ chính trung thành rất cao, từ trong lòng sẽ cự tuyệt nam nhân khác ngoài nam chính, đặc biệt là nam nhân vật phản diện.”

"Ý của ngươi là Tiêu Mông không thể khuất phục?"

"Đinh, kí chủ, xin ngươi tự tin một chút, chỉ cần dùng cuốc tốt, không đào được bất cứ ngóc ngách nào. Lòng trung thành của Tiêu Mông là 99%, nhưng chưa tới 100%, không có nghĩa là hắn không thể lừa gạt nhân vật chính."

"Hệ thống, sao hôm nay ta cảm thấy ngươi có chút nghịch ngợm?" Tần Thiên có chút bối rối nói. 

"Đinh, hệ thống này cũng đang dần dần phát triển, chức năng của nó sẽ càng ngày càng toàn diện, trí tuệ cũng sẽ càng ngày càng cao."

Tần Thiên mặc dù không hiểu hệ thống này là như thế nào, nhưng trong lòng hắn vẫn là tin tưởng hệ thống này. 

Tiểu Mạnh nhìn tòa nhà năm tầng lộng lẫy trước mặt mà sửng sốt. Bình thường cô sẽ không dám nhìn những nơi như thế này khi đi ngang qua. Những thứ bên trong quá đắt tiền. 

Vì Tần Thiên là người nắm giữ Di Ting Order nên Thương hội rất tôn trọng Tần Thiên và nhóm của anh ta, thậm chí còn giao cho mỗi người một hướng dẫn mua sắm. 

"Tiểu thư, bộ váy này được làm từ loại hoa quý hiếm trên thế giới, nước ép của giống Hoàng Thúy, đã được ngâm trong 7.749 ngày. Nó được kết hợp với lụa cổ tích mịn màng, rất đẹp và thanh lịch. Ngoài ra còn có hương thơm của giống Hoàng Thúy Linh, có thể xoa dịu tâm trí, giảm mệt mỏi. Tôi nghĩ nó rất thích hợp với cô."

Ở một góc phòng thương mại, Tiểu Mạnh nhìn chiếc váy tiên màu vàng trong tủ trưng bày. Đôi mắt cô bỏng rát và cô không thể rời mắt trong một thời gian dài. Chiếc váy trên người cô ban đầu cũng có màu vàng, nhưng bây giờ cô không thể phân biệt được. 

Nhưng khi nhìn thấy giá ở góc dưới bên trái, chỉ đếm từng chữ số thôi cũng khiến cô khó thở. 

"Tôi mua rồi, lấy chiếc váy này ra cho cô ấy mặc thử, chúng ta có thể trực tiếp mặc."

Đây là lời Tần Thiên bình tĩnh nói khi đi tới phía sau Tiêu Mông. 

Sau khi nghe điều này, người hướng dẫn mua sắm rất vui vẻ và nói ngay: "Được rồi, cô gái, hãy đi cùng tôi và dùng thử nhé."

"Chúa ơi, không... không thể làm được!"

Tiểu Mạnh vội xua tay. Cô căn bản không quen biết Tần Thiên. Lần trước bọn họ chỉ gặp Đường Bá và Diệp Lương Khôn khi muốn đánh nhau. Làm sao cô có thể chấp nhận một chiếc váy đắt tiền như vậy? 

"Không sao đâu, Xiaoqian, và tôi nghĩ nó sẽ rất hợp với em." Tần Thiên nhẹ nhàng mỉm cười, nụ cười của hắn rất ôn hòa thân thiện. 

Tiểu Mạnh cau mày. Tuy rằng nhìn Tần Thiên vẻ mặt ôn hòa có chút không thoải mái, nhưng nàng cũng không thể từ chối Tần Thiên, bởi vì nàng biết Tần Thiên là người mà một cô thôn nữ như nàng không thể đắc tội. 

"Cảm ơn... cảm ơn Con Thiên Chúa." Tiểu Mạnh nhìn Hoàng Cuixian váy, do dự một chút, nhưng vẫn không nhịn được trong lòng dục vọng, đồng ý. 

"Tại sao, cậu thích cô ấy à?" Tần Linh Linh đôi chân dài thẳng tắp đi tới trước mặt Tần Thiên, nhìn hắn với vẻ mặt mà tôi biết. 

Tần Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, đưa tay nhéo Tần Linh Linh mũi, nhưng không nói gì. 

Tần Linh Linh ngượng ngùng nói, nơi này còn có rất nhiều người, vừa rồi cử chỉ âu yếm thật sự quá khiêu khích. 

Nếu ở đây không có nhiều người như vậy, Tần Linh Linh nhất định sẽ nhào vào trong ngực Tần Thiên, sau đó làm chuyện xấu hổ. 

Rất nhanh, Tiểu Mạnh bước ra ngoài. Sau khi mặc chiếc váy Hoàng Thôi Tiên vào, toàn thân cô tỏa ra một vẻ quyến rũ khác. Cô ấy trong sáng và đáng yêu, với khuôn mặt thanh tú. Cô ấy có khuôn mặt màu đỏ hạnh nhân, đôi mắt hạnh nhân sẫm màu dưới lông mày và mái tóc choàng đen bóng. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy cô ấy có vòng eo như cây liễu. 

Tần Thiên hai mắt không khỏi sáng lên khi nhìn thấy cảnh tượng này, sau khi thay quần áo, ngực của Tiểu Mạnh có lẽ ít nhất cũng phải 36D. Chẳng trách cô ấy thường mặc áo nịt ngực. 

"Ồ, Tiểu Mạnh, em mặc bộ đồ này nhìn đẹp quá." La Lý hét lên một cách cường điệu.

"...Đúng." Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Mạnh đỏ bừng. Cô cảm nhận được những ánh mắt rực lửa đang đến từ xung quanh mình, điều này khiến cô có chút sợ hãi và có chút vui mừng. Đây là lần đầu tiên cô có cảm giác như vậy. 

"Ừ, rất đẹp." Tần Thiên mỉm cười gật đầu. 

“Cảm ơn con, Con Thiên Chúa.” Tiêu Mông cảm tạ Tần Thiên. 

"Không có gì, tôi chỉ không muốn thấy vẻ đẹp của cô bị chôn vùi." Tần Thiên nhìn chung quanh Tiêu Mông, vẻ mặt ngưỡng mộ nói. 

Tần Thiên ước chừng thời gian, sau đó nói: "Đã muộn rồi, các ngươi trở về nghỉ ngơi đi."

"Được rồi, ngày mai chúng ta có lớp." La Lý vẫn còn có chút chưa xong. 

"Tiểu Mông, Lạc Ly, chúng ta cùng nhau trở về đi." Nhạc Thanh Linh xách một túi quần áo đi tới, nói với hai người. 

Hôm nay Tần Thiên cho mỗi người phụ nữ mấy bộ quần áo, nhưng Tiểu Mộng lại xấu hổ, da mặt mỏng manh. Sau khi nhận một mảnh, anh ta thậm chí còn từ chối nhận mảnh thứ hai cho đến chết. 

Tiễn bọn hắn đi về sau, Tần Thiên nhìn về phía chân trời, bình tĩnh nói: "Nơi này hẳn là đã gần xong rồi."

Mắt tôi quay lại núi Thiên Đoạn...

"Ha! Độc Cô Cửu Kiếm - Phá Kiếm Phong."

Đường Bá hét lớn, vung thanh kiếm còn lại trong tay, Huhu phát sáng, đánh bật con rồng lửa. Với sự gia trì của năng lượng tâm linh, võ thuật cổ xưa không thể đạt được trên trái đất có thể tỏa sáng trong thế giới tu luyện.

"Phong cách vung kiếm." "Phong cách nâng kiếm." "Phong cách nâng kiếm." 

Đường Bá liên tiếp thi triển thêm ba chiêu. Con rồng lửa gầm lên giận dữ và dùng lòng bàn tay tát Đường Bá. Đường Bá không hề nao núng, vung thanh kiếm còn lại trong tay. Chín thanh kiếm tâm linh xuất hiện bên cạnh anh ta, và sau đó anh ta đâm một thanh kiếm. Chín thanh kiếm linh hồn xung quanh anh ta giống như những con rồng đang bơi, và tất cả chúng đều xuyên vào cơ thể con rồng lửa. Con rồng lửa đau đớn và không thể không ngã về phía sau. 

"Độc Cô Cửu Kiếm - Tuyệt Thức."

Đường Bá cất kiếm, đứng dậy. Chu Bạch Ngọc ở một bên nhìn cũng gật đầu cảm kích. Cô chưa bao giờ nhìn thấy kiếm thuật độc đáo và tinh xảo của Đường Bá. Mặc dù là chín thanh kiếm nhưng nó chứa đựng hàng trăm biến thể. Một thanh kiếm có thể đánh bại tất cả kẻ thù trên thế giới. 

Đường Bá dựa vào Độc Cô Cửu Kiếm mà giằng co với hỏa long lâu như vậy. Nhiều đòn tấn công của con rồng lửa đều bị phá vỡ bởi kiếm kỹ này, thực sự đáng kinh ngạc. 

Khói và bụi bay tứ tung, thân hình khổng lồ của con rồng lửa lại xuất hiện. Đường Bá mặc dù làm nó bị thương nhưng lại không thể giết được nó. Thân thể của con quái vật vốn đã mạnh mẽ, bộ lông của nó có thể so sánh với ma khí phòng ngự, cảnh giới của Đường Bá thấp hơn một cấp, đương nhiên không thể dễ dàng giết chết nó. 

Đường Bá bình tĩnh lại hô hấp. Bây giờ linh lực của hắn đã cạn kiệt, hắn không còn khả năng đối phó với con rồng lửa này nữa. Anh quay sang Chu Bạch Ngọc nói: “Dì, việc còn lại cháu sẽ làm cho dì.”

"Ừ, thiên phú và tính cách của ngươi rất tốt, chỉ cần ngươi luyện tập tốt, tương lai thành tích nhất định sẽ cao." Chu Bạch Ngọc khen ngợi. 

Lúc này, đôi mắt của con rồng lửa đỏ hoe, vô cùng tức giận. Nó lại gầm lên, thân hình khổng lồ như ngọn đồi nhảy lên. Một đôi móng vuốt khổng lồ được làm bằng vàng và sắt, nó lại bóp cổ hai người họ. 

"Hừm!"

Chu Bạch Ngọc hừ lạnh một tiếng, thay đổi phong ấn trong tay, sau đó chỉ vào con rồng lửa đang giận dữ hét lên: "Thanh Sơn Phong!"

Chỉ trong vài hơi thở, một ngọn đồi xanh hình thành trên đầu con rồng lửa và lao thẳng về phía con rồng lửa. 

Bùm! 

Trong khoảnh khắc, con rồng lửa gần như bị giết chỉ trong một đòn, thậm chí không có cơ hội chống cự. Ngọn núi xanh tan biến, chỉ thấy con rồng lửa đã hoàn toàn mất đi sức sống và đã chết. 

"Thật tuyệt vời." Đường Bá kinh hãi nhìn con rồng lửa đã chết. Con rồng lửa mà anh đã cố gắng hết sức không thể đối phó nhưng thực ra đã bị Chu Bạch Ngọc giết chết ngay lập tức. 

"Được rồi, hỏa long đã chết, ngươi đi lấy yêu đan ra, sau đó chúng ta quay về." Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Đường Bá, Chu Bạch Ngọc bình tĩnh nói. 

Ngay khi Đường Bá chuẩn bị lấy ra ma dược của rồng lửa, một tiếng gầm tanh từ trong hang truyền đến, một bóng người càng lớn càng mạnh mẽ lao ra khỏi hang.

Nó có phần giống với con rồng lửa đã chết, nhưng nó già hơn và mạnh hơn. Trên đầu nó có hai cái sừng, khí tức tỏa ra từ trên người khiến ngay cả Chu Bạch Ngọc đang ở cảnh giới giác ngộ cũng phải khiếp sợ. 

"Không, đây chính là Đạo Cảnh đỉnh phong Hỏa Long Vương!"

Chu Bạch Ngọc ánh mắt chấn động. Không cần suy nghĩ, cô nắm lấy cổ áo Đường Bá, kích hoạt thuyền linh hồn và chuẩn bị trốn thoát. 

Nhưng Hỏa Long Vương lại không cho Chu Bạch Ngọc cơ hội này. Ngọn lửa trong miệng nó chập chờn, nó há miệng phun ra một luồng lửa. Ngọn lửa trực tiếp đánh trúng Chu Bạch Ngọc, trực tiếp làm tan chảy linh thuyền, Chu Bạch Ngọc cũng nhân cơ hội nhảy xuống. 

Nhưng ngay khi cô vừa bước xuống, một luồng lửa đã lao thẳng về phía cô. 

"Thanh Sơn Phong!"

Chu Bạch Ngọc nhanh chóng lại hóa thành một ngọn núi xanh, chặn ngọn lửa. Cô quay đầu nhìn Đường Bá, hỏi: "Anh không sao chứ?"

"Tôi ổn." Đường Bá lắc đầu, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Các ngươi phải nhanh chóng trốn đi." Chu Bạch Ngọc biết mình không phải đối thủ của Hỏa Long Vương nên phải nhanh chóng trốn thoát. 

"Nổ tung!"

Phong ấn trong tay Chu Bạch Ngọc thay đổi, khí tức của Thanh Sơn bùng nổ, hắn tự nổ tung một tiếng. 

"Đi thôi!"

Chu Bạch Ngọc nhân cơ hội mang Đường Bá đi, nhưng trái với dự đoán, Hỏa Long Vương lao ra khỏi vụ nổ, phun một làn sương mù màu hồng về phía hai người. 

Chu Bạch Ngọc và Đường Bá không tránh khỏi, đều bị sương mù màu hồng đánh trúng, hít vào trong cơ thể. 

Nhưng may mắn thay, Hỏa Long Vương không vội truy đuổi họ. Thay vào đó, anh ấy tự tin và dành thời gian. Chu Bạch Ngọc không có thời gian suy nghĩ nhiều, cùng Đường Bá chạy trốn. 

……..

Tuy nhiên, cả hai và con rồng đều không chú ý đến Tần Thiên bước ra khỏi hang động của Hỏa Long Vương và mỉm cười tà ác nhìn hai người biến mất. 

Theo cốt truyện ban đầu, hai người bị Hỏa Long Vương đầu độc, tình cờ trốn vào một hang động nơi một nhà sư tái sinh, và lấy được một cuốn sách song công. Dưới tác dụng của chất độc, Chu Bạch Ngọc có quan hệ tình cảm với Đường Bá.

Sau đó sức mạnh của anh ta tăng lên rất nhiều và anh ta đã giết chết Hỏa Long Vương cùng với Chu Bạch Ngọc. 

Đó lại là thủ thuật làm đẹp và lợi ích cũ. 

Đương nhiên, có Tần Thiên ở đây, hắn Đường Bá cũng chỉ xứng làm lão nhân ăn rau orelli. Còn cái đẹp thì cứ để anh ấy thưởng thức. 

Sau khi thử những điều kỳ diệu của Sở Bạch Nhu, anh ấy cũng bắt đầu quan tâm đến em gái mình là Sở Bạch Vũ. Anh không biết rằng âm hộ của cô còn thoải mái hơn chị gái Sở Bạch Nhu của anh. 

Tần Thiên nở một nụ cười nghịch ngợm rồi biến mất, thậm chí còn nhanh hơn cả Hỏa Long Vương. Anh nhanh chóng đuổi kịp Đường Bá. Nhìn thấy Chu Bạch Ngọc và Đường Bá trốn vào trong động, hắn cũng theo bọn họ đi vào. 

Hai người tiến vào hang động. Chu Bạch Ngọc lúc này hai má ửng hồng, ánh mắt mơ hồ, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Tay anh vẫn đang kéo cổ áo anh, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Chu Bạch Ngọc vốn có ngoại hình ưa nhìn, ngực và mông đầy đặn, gợi cảm và quyến rũ. Bây giờ, tôi e rằng không có nhiều người có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cô ấy. 

Đừng nói đến thanh niên Đường Bá, hắn sửng sốt nuốt nước miếng. 

Anh ta cũng bị trúng sương độc màu hồng của Hỏa Long Vương. Lúc này anh cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Đường Bá âm thầm vui vẻ. Thân là người du hành thời gian, hắn đương nhiên quen thuộc loại cốt truyện này, ánh mắt càng thêm mãnh liệt nhìn Chu Bạch Ngọc. 

"Cái này sương độc có tác dụng kích thích tình dục... Ngươi... ngươi nhanh rời đi..." Chu Bạch Ngọc thân thể mềm mại mềm mại ngã xuống, nằm trên mặt đất. Giọng điệu của cô ấy rất quyến rũ và đôi mắt cô ấy mờ đi, nhưng cô ấy vẫn giữ được một chút lý trí.

Ở đây hiện tại chỉ có Đường Bá. Nếu cô có quan hệ với Đường Bá, đối mặt với chị gái, dì và cháu trai mình như thế này sẽ là quá vô đạo đức.

"Dì, nhìn xem, ở đây có một bộ xương khô héo và một cuốn sách bí mật." Lúc này Đường Bá nhìn thấy một bộ xương khô héo đang ngồi trong động, phía trước bộ xương khô héo đó đặt một cuốn sách bí mật.

Đường Bá tiến lên kiểm tra, phát hiện đây thực ra là song công.

"Đây là ý trời sao!" Đường Bá hưng phấn.

"Ngươi làm cái gì cũng không ngừng, cái gì cái gì cái gì cái gì cái gì cái gì cô cô, ta là du hành thời gian, cùng nàng làm tình không có chút nào cảm thấy áy náy, nếu như ta thu nàng vào, nàng cũng có thể đối với ta trở thành đắc lực trợ thủ."

“Hơn nữa, cưới một người đẹp như vậy cũng không phải là ý kiến ​​tồi! Khi cô ấy trách tôi, cô ấy chỉ nói tôi đang cứu cô ấy thôi, hehe.”

Đường Bá trong lòng nghĩ nghĩ, sau đó đưa cho Chu Bạch Ngọc xem song công thuật, nói: "Dì, ngươi nhìn này song công thuật này, nếu chúng ta cùng nhau luyện tập, không chỉ có thể giải độc mà còn có thể tăng cường tu vi."

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Ta là dì của ngươi!" Chu Bạch Ngọc nằm trên mặt đất, mặc dù vẻ mặt vẫn còn mơ hồ, nhưng vẫn chỉ có một chút lý trí ủng hộ nàng.

"Cô ơi, thật xin lỗi, tôi cũng muốn cứu cô, tôi không thể trơ mắt nhìn cô chết trước mặt tôi được."

Đường Bá vẻ mặt chính trực nói. Vừa nói, hắn vừa dần dần đến gần Chu Bạch Ngọc, vươn bàn tay to lớn chạm vào thân thể mảnh khảnh của Chu Bạch Ngọc.

Nhưng đúng lúc Đường Bá sắp thành công thì Tần Thiên bị một viên gạch đập vào đầu. Đường Bá bị đánh lén bất tỉnh.

"Chúa... Con trai của Chúa?" Chu Bạch Ngọc nhìn Tần Thiên đột nhiên xuất hiện, vẻ mặt không thể tin được.

"Chu lão sư, chúng ta lại gặp mặt." Tần Thiên đi tới Chu Bạch Ngọc, ngồi xổm xuống, nhìn nàng kiêu ngạo khuôn ngực, nhẹ nhàng mỉm cười.

Nhưng lúc này Chu Bạch Ngọc đã không thể trả lời hắn được nữa. Lúc này, quần áo của cô xộc xệch, lộ ra một mảng lớn bộ ngực trắng nõn, cô đang nhìn anh đầy ám ảnh.

Sau một khắc, nàng trực tiếp hai tay ôm lấy Tần Thiên cổ, môi đỏ mọng in lên trên môi Tần Thiên, ánh mắt hoàn toàn mơ hồ.

Vào thời điểm cuối cùng khi lý trí biến mất, Chu Bạch Ngọc nghĩ rằng thay vì có quan hệ với Đường Bá, thà có quan hệ với Tần Thiên, mà Tần Thiên lại đẹp trai.

Tần Thiên mỉm cười, bàn tay to lớn vòng qua eo Chu Bạch Ngọc, chống trả, dùng lưỡi cạy răng của nàng ra, nhét vào trong miệng nàng.

Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. Đầu lưỡi của Tần Thiên tiến vào trong miệng thơm của Chu Bạch Ngọc, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của cô, hút nước bọt ngọt ngào như mật hoa. Hai người ôm nhau say đắm, Tần Thiên khéo léo nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Cứ như vậy, hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau một cách điên cuồng. Họ hôn nhau không biết bao lâu, nước bọt lấp lánh không ngừng chảy ra từ đôi môi vướng víu.

Tần Thiên nhìn Chu Bạch Ngọc, khuôn mặt đầy mê hoặc và dâm đãng, cố ý buông ra môi, nhưng Chu Bạch Ngọc dưới ảnh hưởng của chất độc lại trở nên cực kỳ hoạt động. Nàng thật sự hôn hắn, lè lưỡi quấn lấy, trêu chọc đầu lưỡi của Tần Thiên trong không khí. Cô liếm đầu lưỡi anh trong không khí để ngăn nó rời ra. Sau đó em chủ động ngậm lưỡi tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi tiếp tục đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn, đáp lại một cách nhiệt tình.

Tần Thiên cũng không nhàn rỗi. Trong khi thưởng thức nụ hôn nồng nàn của Chu Bạch Ngọc, tay anh leo lên bộ ngực đầy đặn, mềm mại như bông của cô. Bàn tay còn lại xuyên vào giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết đang được kẹp chặt của cô, nhét vào khe hở giữa hai đùi trong của cô, ấn vào cái miệng mềm mại và đỏ tươi của âm đạo cô, trêu chọc, trêu chọc âm hộ mỏng manh của cô.

Lúc này, nước tình của Chu Bạch Ngọc đã chảy theo chiều ngang.

"Giống như em gái của bạn, có rất nhiều nước." Tần Thiên vừa nhẹ nhàng vừa đào bới âm đạo của Chu Bạch Ngọc.

Nhưng lúc này Chu Bạch Ngọc đã không còn có thể nghe được bất kỳ lời nào. Cô chỉ cảm thấy nóng toàn thân và ngứa ngáy ở âm đạo không thể chịu nổi. Nàng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, không biết xấu hổ liếm liếm trên người Tần Thiên.

Cô không thể không phát ra những tiếng rên rỉ và những tiếng thở hổn hển yếu ớt từ cổ họng. Da cô đỏ như mỡ và ẩm ướt, bộ ngực to đẹp dựng đứng trên ngực đang run rẩy, lên xuống với hơi thở ham muốn không thể chịu nổi.

Đầy đặn, căng mọng, săn chắc và cao chót vót, thể hiện sự quyến rũ, quyến rũ không gì sánh bằng của một người phụ nữ trưởng thành. Hai núm vú màu hồng đỏ hồng ở phía trên giống như hai quả nho to tròn, quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng khiến càng thêm quyến rũ.

"Tôi muốn... đưa nó cho tôi... à... đưa nó cho tôi..." Chu Bạch Ngọc liên tục thở hổn hển, trong mắt cô rực lên dục vọng, không thể mở mắt ra.

Tần Thiên khẽ mỉm cười, một nữ tử thành thục cảm thấy dễ chịu. Anh đứng như vậy, ôm Chu Bạch Ngọc, nhấc một chân của cô lên. Lúc này, âm đạo của cô đã chảy ra nước ép tình yêu, lông mu ướt và dính vào âm đạo.

Tần Thiên nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ ướt át của cô, đẩy mông lên trên, nhét con cặc to lớn vào cơ thể xinh đẹp của Chu Bạch Ngọc.

"A... to quá... sưng quá... nhưng thoải mái quá..." Cơn ngứa ngáy trong âm đạo của cô bị chặn lại bởi sự ma sát của cặc, khiến cô phát ra một tiếng rên dài và hét lên.

Tần Thiên trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Anh đút con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong âm hộ của Chu Bạch Ngọc, cảm thấy con cặc bị quấn chặt và rất ẩm ướt, như thể bị ngâm trong nước.

Nóng, căng, ấm và nhớp nháp, thành thịt vẫn còn hơi co giật, do dự và co giật. Quy đầu mút như nghêu ngọc, tê dại và giòn.

"A...wow...cảm giác thật tuyệt...nó lớn quá...chậm lại...ah..."

Chu Bạch Ngọc rên rỉ cực kỳ dâm đãng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, thở ra một hơi ngọt ngào, khuôn mặt hồng hào, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. Cặp vú to của cô ấy đang đung đưa lên xuống theo những lực đẩy. Lúc này, cô ấy trông không giống một giáo viên ở Học viện Tiandao.

Nhưng Tần Thiên chỉ thích loại phụ nữ thành thục quyến rũ này, thoải mái làm tình.

Anh cúi đầu, ngậm một đầu nhũ hoa của Chu Bạch Ngọc vào miệng. Anh ta dùng một tay đỡ eo, tay kia giơ chân lên, bắt đầu đẩy mạnh, phát động một đòn tấn công dữ dội vào âm hộ của Chu Bạch Ngọc.

"Chà... bạn lớn quá... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Âm hộ của Chu Bạch Ngọc lập tức bị đụ đến mức nước trái cây bắn tung tóe, nước ép tình yêu chảy khắp phòng. Tần Thiên to lớn như vậy, cho dù Chu Bạch Ngọc có trúng độc, hắn cũng không chịu nổi một con cặc to lớn như vậy.

"Ồ... tuyệt quá... đẹp quá... mạnh hơn... sâu hơn... đẹp quá... tôi phải đi..."

Chu Bạch Ngọc vẫn bắt đầu vui vẻ bất chấp mọi chuyện. Cô vui vẻ rên rỉ, hai tay ôm lấy cổ Tần Thiên, vùi đầu vào vai anh. Cô ấy quyến rũ như một bông lan, quyến rũ như một cô gái không xương.

Làm tình một lúc, Tần Thiên cảm thấy tư thế này có chút mệt mỏi, liền ôm Chu Bạch Ngọc nằm lên trên quần áo, hai tay ôm lấy đùi cô, tiếp tục đập mạnh, gần như điên cuồng, sâu vào trong âm hộ căng cứng và ấm áp của cô. Anh ta vừa làm vừa cười dâm đãng nói: "Thầy Chu, tôi thấy học sinh của tôi đụ thầy rất thoải mái."

"Ừ... thoải mái quá... thoải mái quá... Tôi... tôi lại đi đây... à..."

Chu Bạch Ngọc vặn vẹo eo đón nhận sự thúc đẩy của Tần Thiên, lộ ra tư thế thoải mái, ngọt ngào và quyến rũ. Sau đó môi cô khẽ mở, một giọng nói du dương và quyến rũ phát ra từ miệng cô.

Tần Thiên lúc này cũng hưng phấn. Anh đặt đôi chân ngọc trắng hồng của cô lên vai, để con cặc của anh có thể bơm vào âm đạo bao nhiêu tùy thích. Anh đẩy mạnh, khiến hai bộ ngực tròn trịa sưng tấy của Chu Bạch Ngọc theo chuyển động lắc lư trái phải, gây ra những làn sóng sữa gợi cảm.

Âm thanh "tát, tách, tách" của thịt va vào thịt vang vọng khắp hang động, cách đó không xa là Đường Bá, người đang nằm bất tỉnh sau khi bị đánh bất tỉnh.

Sau khi Tần Thiên Mộng điên cuồng làm tình với Chu Bạch Ngọc gần một giờ, Chu Bạch Ngọc đã đạt cực khoái đến mức có chút mê sảng, đôi mắt trở nên trắng bệch, giống như bị nuông chiều.

Lúc này, Tần Thiên nhịn không được nữa, thắt lưng tê dại, tinh dịch nóng hổi phun ra hung bạo đánh vào tử cung Chu Bạch Ngọc, xuất tinh vào trong tử cung của cô.

"A...!!" Chu Bạch Ngọc rên rỉ, ngã xuống đất sau khi bị xuất tinh nóng hổi.

Tần Thiên thoải mái hít một hơi, ôm lấy Chu Bạch Ngọc tròn trịa thân thể, có chút suy nghĩ còn chưa nói xong nói: "Chu lão sư, ngươi âm hộ thật là thoải mái, đầy nước, rất chặt, ta rất thoải mái."

Chu Bạch Ngọc nằm ở Tần Thiên trong ngực, một đôi đầy đặn bộ ngực ép chặt hắn lồng ngực. Nghe được lời nói của Tần Thiên, mặt cô hơi đỏ lên. Trên thực tế, độc tố trong cơ thể cô đã bị đào thải từ lâu, cô tỉnh táo và quan hệ tình dục với Tần Thiên vào nửa sau của thời gian.

"Con trai của Chúa, đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy. Chúng ta hãy nhanh chóng rời đi."

Tần Thiên tay không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết mềm như bột, to và thẳng của cô, cười dâm đãng nói: "Em cho rằng anh sẽ để em đi dễ dàng như vậy sao? Cơ thể của thầy Chu tôi còn chưa nếm đủ."

"Thiên tử, ngươi không thể..." Chu Bạch Ngọc thân thể mảnh khảnh run lên, hắn cũng bị Tần Thiên năng lượng cường đại kinh ngạc. Anh vừa mới xuất tinh nhưng bây giờ lại có dấu hiệu cương cứng trở lại.

Cảm giác được con cặc trong âm đạo đang nhanh chóng sưng tấy, cô nói với ánh mắt quyến rũ: “Chúa ơi, anh lại làm chuyện xấu nữa…”

"Có những cái còn tệ hơn."

Tần Thiên mỉm cười, áp chặt vào cơ thể tròn trịa như ngọc của Chu Bạch Ngọc, lại nhấc hai chân trắng nõn thon thả của cô lên vai anh, kéo người cô, thẳng eo cô, bắt đầu một vòng mới bơm và đập vào âm đạo của cô gần như thô bạo và thô bạo.

"A...ah...Chúa ơi...nhẹ nhàng chút...Bây giờ tôi vẫn rất nhạy cảm...thật khó chịu...ah..."

Chỉ cần những người phụ nữ trẻ trung và trưởng thành trở về với trái tim mình, họ còn nồng nàn và bốc lửa hơn phụ nữ ở mọi lứa tuổi. Chu Bạch Ngọc cực kỳ ngượng ngùng, dung mạo xinh đẹp, thân thể thanh tú quấn lấy Tần Thiên trên người, tựa như đang bị dục vọng thiêu đốt.

Hai người nán lại trong hang rất lâu. Tần Thiên không nhớ rõ mình đã cùng Chu Bạch Ngọc làm tình bao nhiêu lần. Anh dường như bị ám ảnh bởi cô và chỉ muốn điên cuồng đòi hỏi cô. Chu Bạch Ngọc chỉ có thể cầu xin tha thứ hết lần này đến lần khác đều bị đánh bại.

Như người ta thường nói, cái lỗ bên dưới người phụ nữ là lối đi gần nhất đến trái tim. Chỉ cần mở ra cái lỗ bên dưới, bạn có thể tự nhiên đi vào trái tim của họ.

Đường Bá ngơ ngác tỉnh lại. Vừa tỉnh lại liền nhìn thấy Chu Bạch Ngọc đang chỉnh trang quần áo, còn có Tần Thiên đang sảng khoái sảng khoái ở bên cạnh.

"Tần Thiên! Là ngươi đánh ta bất tỉnh!" Đường Bá kịp phản ứng, lập tức gầm lên với Tần Thiên.

"Đường Bá, xin tha thứ cho ta vô lễ, là bởi vì tu vi của ngươi quá thấp, không chịu nổi dâm dục độc mà ngất đi, ngươi cùng Thần Tử không có quan hệ gì."

Chu Bạch Ngọc chỉnh lại quần áo, dùng giọng nói của một trưởng lão trách móc Đường Bá.

Đường Bá nhìn Chu Bạch Ngọc mái tóc hơi rối và cách hắn vừa mới sắp xếp quần áo. Anh cảm thấy đau nhói trong lòng. Ngay cả một kẻ ngốc cũng biết họ đang làm gì trong hang động vừa rồi.

"Tiền bối, ta làm sao ngất đi?" Đường Bá gọi Thẩm Kiên.

Người phụ nữ trong tàn kiếm im lặng một lúc, sau đó chậm rãi nói: "Đúng như những gì cô ấy nói, bạn đã tự mình ngất đi."

Cô đương nhiên nhìn thấy toàn bộ quá trình, nhưng cô biết nếu anh nói ra sự thật, Đường Bá nhất định sẽ xông lên đánh chết Tần Thiên.

"Tại sao bạn lại ở đây."

Đường Bá nhìn Tần Thiên, trong lòng cảm thấy vô cùng bực bội và chán nản. Ánh mắt hắn lén nhìn Chu Bạch Ngọc. Một người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành như vậy vốn là của anh, nhưng bây giờ lại bị Tần Thiên lợi dụng. Trong lòng hắn làm sao có thể không oán hận.

“Tôi chỉ tình cờ đi ngang qua thôi.” Tần Thiên cũng không buồn giải thích quá nhiều với Đường Bá.

Sau đó hắn đến trước mặt Đường Bá, vòng tay ôm lấy eo Chu Bạch Ngọc nói: "Vu Nhi, chúng ta ra ngoài đi, giao Hỏa Long Vương cho ta."

"Ồ, tất cả đều phụ thuộc vào Con Thiên Chúa." Sở Độ ngượng ngùng trả lời. Hiện tại nàng đã hoàn toàn bị Tần Thiên thuyết phục.

"Đường Bá, đừng nghĩ đến những chuyện không thực tế và bẩn thỉu. Nhiệm vụ của ngươi là tu luyện thật tốt, biết không?"

Chu Bạch Ngọc sắc mặt nhất thời cứng đờ, nàng nói với Đường Bá. Ánh mắt vừa rồi của Đường Bá cùng với việc Đường Bá cưỡng hiếp cô trước đó đã khiến cô càng chán ghét cháu trai mình hơn rất nhiều.

Chu Bạch Ngọc đương nhiên biết Đường Ba tâm tư nhỏ, trong lòng âm thầm quyết định sau này cùng Đường Bá ít tiếp xúc nhất có thể.

“Tôi không…” Đường Ba lộ ra suy nghĩ, vẻ mặt có chút bất an.

"Không không không, chính ngươi cũng biết." Chu Bạch Ngọc lại cảnh cáo Đường Bá, sau đó trong ngực Tần Thiên đi ra khỏi động sơn động.

Đường Bá toàn thân run rẩy, gầm lên như dã thú: “Con khốn này, xin hãy nhớ kỹ, còn Tần Thiên, ta nhất định sẽ khiến ngươi phải trả giá, lấy lại tất cả những gì vốn thuộc về ta.”

Lúc này, Hỏa Long Vương đang canh gác bên ngoài hang động. Đây là phương pháp săn bắn độc đáo của nó. Khi gặp một đối thủ không thể dễ dàng đánh bại, nó sẽ phun ra chất độc kích thích tình dục khiến kẻ thù rơi vào trạng thái ham muốn, để có thể giết chết kẻ thù với cái giá ít nhất.

Tần Thiên nhìn Hỏa Long Vương to lớn, cười nhạt. Tuy hiện tại hắn mới chỉ có sáu bước lên trời, nhưng hắn vẫn không có vấn đề gì khi giết chết yêu thú ở Tu Đạo Cảnh.

"Tôi sẽ cho bạn mượn thanh kiếm của bạn." Tần Thiên dùng năm ngón tay nắm lại, ngậm lấy thanh kiếm gãy trong tay Đường Bá. Thanh kiếm gãy trong nháy mắt xuất hiện, rơi vào trong tay Tần Thiên.

"Trả lại kiếm cho ta!"

Đồng tử Đường Bá co rút lại, hắn lập tức tiến lên giật lấy. Đây là sự hỗ trợ lớn nhất của anh ấy. Nhiều chiêu thức võ thuật cổ xưa yêu cầu tiền bối phải dẫn dắt dòng sức mạnh tâm linh để phát huy sức mạnh mạnh mẽ của họ. Hơn nữa, thanh tàn kiếm này còn có rất nhiều bí mật, quan trọng hơn là những tiền bối sống trong tàn kiếm.

"Đường Bá, đừng ngu ngốc, Thần Tử sẽ cướp thanh kiếm gãy này của ngươi sao? Ngươi nhìn kỹ một chút, chăm chỉ học tập, có lẽ đây chính là vận mệnh của ngươi."

Chu Bạch Ngọc tóm lấy Đường Bá, cau mày. Bây giờ bà cảm thấy cháu trai mình thật keo kiệt, bất ổn, bên trong vẫn còn bẩn thỉu.

Đường Bá nghiến răng nghiến lợi nhìn Tần Thiên. Tuy không lên tiếng nhưng vẻ mặt lại vô cùng phẫn nộ.

Chu Bạch Ngọc thất vọng lắc đầu. Đó chỉ là một thanh kiếm gãy. Đường Bá này có chút keo kiệt.

Tần Thiên không để ý tới Đường Bá, hắn bước ra không trung, Phán Quyết Ma Nhãn xuất hiện!

Tần Thiên mở ra Phán Quyết Ma Nhãn, nhìn vào trong tay Đoạn Kiếm. Ánh mắt của anh xuyên thẳng vào Thanh kiếm gãy và đi vào bên trong nó.

Đây là một vùng đất hoang vắng. Những ngọn đồi trên mặt đất được bao phủ bởi nhiều thanh kiếm khác nhau. Có rất nhiều thanh kiếm trải dài ngút tầm mắt. Được bao quanh bởi nhiều thanh kiếm dài, có một người phụ nữ bí ẩn ngồi đó không nói một lời.

Cô ấy vô cùng xinh đẹp và có khí chất vô song. Nàng ngồi ở bên cạnh, tuy rằng không nói lời nào, nhưng trong đôi mắt nhợt nhạt lại đầy dò xét khi nhìn vào đôi mắt đột nhiên xuất hiện phía trên Táng Táng Kiếm Vực.

Người phụ nữ nhẹ nhàng vuốt má, hơi trầm ngâm trên khuôn mặt trắng nõn không tì vết. Đôi mắt đen của cô ấy sáng như những viên đá quý màu đen. Khí chất của cô ấy đẹp như mơ và thanh tao, như thể tất cả chuông và linh hồn trên thế giới đều tập trung trong cơ thể cô ấy.

Nữ nhân cũng chú ý tới Tần Thiên đang rình mò, nhưng điều khiến Tần Thiên quan tâm chính là nữ nhân này tựa hồ đối với mọi việc đều thờ ơ, không có chút phản ứng nào khi cảm nhận được Tần Thiên đang rình mò.

"Một tinh linh kiếm lạnh? Tôi sẽ xem bạn lạnh đến mức nào trong giây lát." Tần Thiên khẽ mỉm cười.

Linh lực đáng sợ trên cơ thể hắn nổ tung, toàn bộ đều đổ vào thanh kiếm còn sót lại. Thanh kiếm còn sót lại phát ra một loạt âm thanh kiếm, linh lực đáng sợ biến thành hiện thực, thực sự ngưng tụ nửa thân kiếm còn lại thành thanh kiếm còn lại.

"Thanh kiếm đầu tiên được ghi lại trong Sát Thiên Huyền Kiếm: Khai Thiên." Tần Thiên dùng kiếm chém về phía Hỏa Long Vương. Ý định kiếm đáng sợ lan rộng khắp vùng hoang dã và mở ra thế giới. Một trong những cánh tay của Hỏa Long Vương bị cắt đứt trực tiếp.

Trước thanh kiếm này, Độc Cô Cửu Kiếm của Đường Bá trông thật trẻ con và yếu đuối.

Hỏa Long Vương gầm lên, nhận ra con người trước mặt không dễ gây rối. Hắn muốn chạy trốn, nhưng Tần Thiên lại không cho hắn cơ hội này.

Tần Thiên lại một lần nữa rót linh lực vào thanh kiếm gãy. Lúc này, trong Táng Táng Kiếm Vực, thần bí kiếm linh đột nhiên trở nên quyến rũ, không khỏi rên rỉ.

Linh lực này quá thuần khiết và quá lớn!

"Không... không thể nào... a..." Thần bí kiếm linh nằm trên mặt đất, toàn thân tê dại, phảng phất bị một con cặc to lớn dày đặc đụ.

Bình thường linh khí Đường Bá truyền vào rất nhỏ và mỏng nên cô không hề cảm nhận được, nhưng lần này thì khác. Không chỉ có nàng, mà toàn bộ Táng Táng Kiếm Vực cũng bắt đầu xôn xao.

"Thanh kiếm thứ hai được ghi lại trong Sát Thiên Huyền Kiếm: Che Trời."

Tần Thiên lại thi triển kiếm pháp, thanh kiếm gãy bay lên trời. Sau đó, mây nổi lên và bóng tối che phủ bầu trời. Thanh kiếm tâm linh khổng lồ với thanh kiếm gãy khi cơ thể nó rơi từ trên mây xuống đất. Thanh kiếm tâm linh khổng lồ khiến Hỏa Long Vương không thể tránh khỏi.

"A...ah...tôi phải đi đây...không...tinh thần lực này quá lớn...thật...thoải mái quá..."

Tinh linh kiếm bí ẩn không còn có thể duy trì sự xa cách và thờ ơ ban đầu.

Quần áo của cô lúc này thật lộn xộn, cô dang rộng hai chân trên mặt đất, phun ra một dòng nước tình yêu cao độ. Cô ấy thực sự đã bị sức mạnh tâm linh bắn ra.

Lúc này, Đường Bá, người có mối liên hệ nhất định với Thẩm Kiến, không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong Thẩm Kiến, nhưng anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ của tiền bối.

Bạn có thể làm được điều đó không? `他自然不想分享给任何人。

Chết tiệt, nó làm anh cứng người lại.

Thanh kiếm tâm linh rơi xuống, và Vua Rồng lửa tiến về phía cái chết với những tiếng hú. Tần Thiên liếc nhìn bên trong thanh kiếm gãy, khóe miệng cười lạnh, nhẹ nhàng nói: "Ngươi ở trước mặt ta giả vờ lạnh lùng, hiện tại xem ngươi lạnh đến mức nào."

Tần Thiên vừa nói vừa ném lại thanh kiếm gãy trong tay cho Đường Bá. Đường Bá cầm lấy thanh kiếm gãy, nhanh chóng trao đổi với tiền bối.

"Tiền bối, tiền bối! Không sao chứ? Có chuyện gì vậy?"

Nhưng Đường Bá có gọi thế nào cũng không có tiếng trả lời từ tiền bối. Thử lại mấy lần vẫn không có phản hồi, Đường Bá chỉ có thể tạm thời bỏ cuộc.

Tần Thiên đi tới trước mặt Hỏa Long Vương, dùng một tay đập vỡ đầu nó thành từng mảnh, lấy ra yêu dược có kích thước gần bằng quả bóng bàn. Trong ánh mắt háo hức và mong chờ của Đường Bá, Tần Thiên đem yêu đan đưa vào không gian chứa đồ của mình.

Đường Bá sửng sốt. Vốn hắn vốn tưởng rằng Tần Thiên sẽ cho hắn linh dược yêu hỏa của Hỏa Long Vương, nhưng thực tế cho thấy hắn đã suy nghĩ quá nhiều. Tuy nhiên, thuốc tiên quỷ của Hỏa Long Vương cực kỳ quan trọng đối với anh ta. Nếu có thể hấp thu được nó, sau khi thăng cấp đến Cảnh Tinh Cảnh, thực lực của hắn sẽ mạnh hơn rất nhiều.

"Dì, viên thuốc này Hỏa Long Vương Ma Đan..." Đường Bá không cam lòng nhìn Chu Bạch Ngọc.

"Đường Bá, vị Hỏa Long Vương này bị Thần Tử giết chết, chiến lợi phẩm hẳn là của hắn. Ngươi không nên có ý nghĩ lấy không công."

Chu Bạch Ngọc nhìn Đường Bá, trong lòng càng ngày càng thất vọng với cháu trai mình. Cô cũng nhìn thấy khuyết điểm và lòng tham của Đường Bá một lần nữa.

"Ừ..." Đường Bá cúi đầu đáp lại, nhưng cúi đầu, hai mắt đỏ bừng, hai tay nắm chặt, nhưng hiện tại hắn không dám hoặc không thể phản bác, quả thực là hắn không có lý.

Tần Thiên từ trên trời rơi xuống, không để ý tới Đường Bá, đi tới Chu Bạch Ngọc. Anh không quan tâm Đường Bá đang ở bên cạnh anh. Anh vòng tay qua eo Chu Bạch Ngọc, cúi đầu, áp môi mình vào môi cô. Hai người thực sự đã hôn nhau trước mặt Đường Bá.

"Đinh, nhân vật chính vận mệnh Đường Bá đã bỏ lỡ cơ hội của dì Chu Bạch Ngọc, giá trị vận mệnh - 2000"

"Đinh, vận mệnh nhân vật chính đã mất đi một nữ anh hùng Chu Bạch Ngọc, vận mệnh giá trị là -3000."

"Đinh, vận mệnh nhân vật chính đã mất đi Hỏa Long Vương Ma Đan cơ hội, vận mệnh giá trị là -5000."

“Đinh, ký chủ can thiệp, cắt đứt cơ hội của Đường Bá, thu phục nữ chính Chu Bạch Ngọc. Kẻ phản diện trị giá 6000.”

听到系统声响起,秦天才松开了周白玉的嘴唇,两人嘴唇分开,但一条透明的丝线却还链接这两人。

"Ghê tởm, ở đây có người." Chu Bạch Ngọc sắc mặt đỏ bừng, có chút phương hướng liếc nhìn Đường Bá.

Tần Thiên khẽ mỉm cười nói: "Người đó ở đâu? Tại sao ta không thấy?"

Lúc này Đường Bá khó có thể chịu đựng được nữa. Hai người này đã bắt nạt người khác quá nhiều rồi!

Ngay tại Đường Bá chuẩn bị chạy trốn thời điểm, Tần Thiên bình tĩnh nói với hắn: "Ta có thể sử dụng Hỏa Long Vương yêu đan, nhưng ta khuyên ngươi bây giờ nhanh chóng đi tìm Hỏa Long thi thể. Nếu quá muộn, ngươi thậm chí có thể lấy không được Hỏa Long Vương yêu đan."

Đường Bá sửng sốt. Hỏa Long Ma Đan có liên quan đến tu vi thăng tiến của hắn, quyết định này hắn không thể sai lầm được. Anh ta liếc nhìn Tần Thiên với ánh mắt nham hiểm, rồi nhanh chóng hướng về Hang Rồng Lửa.

Anh ấy sử dụng Qinggong và bước những bước nhỏ.

Tần Thiên buồn cười lắc đầu. Đây là thế giới tu tiên. Kẻ mạnh và quyền lực có thể phá hủy một miền Đạo giáo ở mọi thời điểm và kiểm soát sự sống chết của hàng triệu người. Ngay cả một vị hoàng đế hùng mạnh cũng có thể hủy diệt một vực Đạo và tiêu diệt hàng trăm tỷ sinh vật trong một khoảnh khắc tức giận.

Trong thế giới này, sử dụng võ thuật cổ xưa...

Đêm càng lúc càng tối và mặt trăng đang nhô lên trên lông mày tôi.

Sau một ngày vất vả ở núi Thiên Đô, Đường Bá cuối cùng cũng trở lại Học viện Thiên Đạo. Anh ôm lấy thân thể mệt mỏi của mình, hôm nay muốn đến chỗ Tiêu Mông để xoa dịu tâm hồn bị tổn thương của mình.

"Tiểu Bát, ngươi đã trở lại, nhìn xem." Nhìn thấy Đường Ba trở lại, Tiểu Manh vui vẻ nhảy ra ngoài, sau đó quay người lại trước mặt Đường Ba, tỏ vẻ hôm nay cô khác lạ biết bao.

Tiểu Mộng trông thật hoàn hảo trong chiếc váy Hoàng Thôi Tiên này. Nó đẹp đến nỗi Đường Ba Độ cảm thấy bồn chồn khi nhìn thấy nó. Trước đây anh chưa bao giờ để ý thấy Tiểu Mộng xinh đẹp như vậy.

Hắn không phải đang nói nhảm sao? Người ta nói người dựa vào y phục, Phật dựa vào vàng. Ngay cả một người phụ nữ xinh đẹp cũng sẽ trông bình thường nếu không có quần áo đẹp.

Tiểu Mộng thường mặc một chiếc váy bị phai màu và chuyển sang màu trắng không nhìn thấy được màu sắc. Đương nhiên, vẻ đẹp của cô bị bao phủ bởi bụi bặm.

"Tiểu Mộng, em mặc váy thật xinh đẹp." Đường Bá chân thành khen ngợi.

Đúng vậy, hôm nay tuy mất mát rất nhiều nhưng anh vẫn có một người yêu thuở nhỏ rất đẹp trai và hết lòng vì mình. Đây là điều mà không nhiều người có thể ghen tị.

Đường Bá nhìn Tiêu Mộng đang cười như hoa, trong lòng bồn chồn, cáu kỉnh cũng bình tĩnh lại rất nhiều. Tuy nhiên, anh chợt nghĩ đến một vấn đề. Đánh giá từ chất lượng, chất liệu và hương hoa tươi mát, chiếc váy này trông không giống một món hời.

"Tiểu Mộng, chiếc váy này em lấy ở đâu thế?" Đường Bá thản nhiên hỏi.

"Ồ, cái này được tặng cho tôi sau khi tôi gặp Con Thiên Chúa sau giờ học hôm nay." Tiểu Mộng không suy nghĩ nhiều mà chỉ nói ra sự thật.

"Cái gì! Chiếc váy này là quà của anh ấy!" Đường Bá cảm giác như bị sét đánh.

“是啊,小八,你怎么了?”

"Cởi chiếc váy này và vứt nó đi!" Lúc này Đường Bá gần như phát điên.

Chỉ một ngày thôi!

Cô bụ bẫm vừa mới đưa tay lên miệng đã bị Tần Thiên Kiệt bắt trước.

Viên Hỏa Long Vương Ma Đan vốn thích hợp nhất với hắn đã bị Tần Thiên lấy đi.

Tiền bối mà anh vốn coi là vợ cấm của mình đã bị Tần Thiên xâm phạm, đến nay vẫn không thể liên lạc được với anh ta.

Hãy quay lại ngay bây giờ! Bạn gái của anh vẫn đang mặc bộ quần áo Tần Thiên tặng. Làm sao anh có thể không ghét điều này và không phát điên!

"Tiểu Bá, bình tĩnh, ngươi có chuyện gì thế?" Tiểu Manh nhìn Đường Bá hiện tại trạng thái, lo lắng hỏi.

"Cởi chiếc váy này ra ngay! Cô không cảm thấy xấu hổ khi mặc quần áo do người đàn ông khác tặng à?"

Đường Bá đã phát điên rồi. Anh ta gầm lên và trút nỗi chán nản và tức giận của mình về phía Tiểu Mộng, người đã vô tư quan tâm đến anh ta.

"Tiểu Bát, sao em có thể nói như vậy với anh? Đây chỉ là một bộ váy, mà bộ váy này lại rất đắt tiền..." Tiêu Mông có chút ủy khuất. Con gái yêu cái đẹp có gì sai trái?

"Đắt?"

Đường Bá hai mắt đỏ hoe, nhìn Tiểu Manh nói: "Ngươi cho rằng ta nghèo sao? Tần Thiên giàu như vậy, đi theo hắn đi! Vì sao hiện tại không giúp ta cởi quần áo vứt đi, hoặc là cút khỏi đây!"

"Ồ... Tiểu Ba, hôm nay em sao vậy? Tôi rất thích bộ váy này. Chỉ là một chiếc váy mà thôi, em đừng suy nghĩ nhiều nữa, tôi không liên quan gì đến Thần Tử."

Nghe Đường Bá lời nói gay gắt, Tiểu Mộng không khỏi nước mắt chảy xuống.

Đường Ba nhìn thấy Tiểu Mộng khóc, trong lòng có chút áy náy, nhưng nghĩ đến bạn gái mình mặc bộ quần áo Tần Thiên cho, trong lòng bạo liệt lại khiến hắn mất đi lý trí.

Anh ta bước tới, túm lấy váy của Tiểu Mạnh, dùng sức xé toạc một mảng váy lớn.

“啊!小八不要……我求求你……不要!”

Tiểu Mạnh vừa khóc vừa đưa tay ra ngăn Đường Ba lại, nhưng lúc này Đường Ba đã giống như một kẻ điên, Tiểu Manh không có cách nào có thể ngăn cản được.

"Tôi muốn bạn mặc nó! Tôi muốn bạn mặc nó! Hahaha."

Đường Bá vứt mảnh vải trong tay đi, thở hổn hển, nhìn Tiêu Mộng đang nằm dưới đất buồn bã lau nước mắt. Đôi mắt anh dần dần lấy lại sự rõ ràng. Nhìn thấy Tiêu Mộng như vậy, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng áy náy.

Hắn vốn muốn xin lỗi, nhưng nghĩ tới Tần Thiên, hắn lại nhịn không được.

Nhìn thấy chiếc váy xinh đẹp vốn có của Hoàng Thôi Tiên đã trở nên rách nát, Tiểu Mộng khóc rất buồn.

"Tôi không cho phép bạn sử dụng bất cứ thứ gì của anh ta. Bạn có nghe thấy tôi không? Anh ta là một kẻ đạo đức giả tôn nghiêm. Anh ta phải có mục đích đưa cho bạn những thứ. Tôi làm điều này vì lợi ích của bạn."

Đường Bá bình tĩnh lại. Tuy giọng điệu đã bình tĩnh hơn rất nhiều nhưng anh vẫn không có ý định xin lỗi.

Dù sao thì Tiểu Mạnh cũng sẽ không rời xa anh.

"Tôi biết... tôi sẽ không bao giờ liên lạc với anh ta nữa." Tiểu Manh cúi đầu, không thấy rõ vẻ mặt của nàng, nhưng nước mắt không ngừng rơi xuống đất cho thấy nàng lúc này đang buồn bã đến nhường nào.

Đường Bá nhìn Tiêu Mộng lần cuối rồi quay người rời đi, không nói thêm lời nào.

Tiểu Mạnh sửng sốt hồi lâu, mới chậm rãi đứng dậy, vứt đống giẻ rách trên mặt đất đi. Trước khi Đường Bá nói đến tìm cô, cô đã cố ý đuổi Lạc Ly và Nhạc Thanh Linh đi. Nếu bọn họ quay lại mà nhìn thấy cảnh tượng này, cô khó có thể giải thích được.

Như chúng ta đã biết, giá quần áo không tương đương với sức mạnh phòng thủ. Nếu một bộ quần áo 10 tệ bị xé thành từng mảnh thì bộ quần áo 1 triệu tệ cũng sẽ bị xé thành từng mảnh. Có lẽ một bộ quần áo trị giá 1 triệu tệ sẽ dễ rách hơn.

Ngoài ra, váy của Hoàng Thúy Tiên không phải là loại áo giáp chiến đấu nên Đường Bá có thể dễ dàng xé nó thành từng mảnh.

萧梦回到自己的房间,将身上已经破烂的衣服脱下,看她呆呆的愣了许久。

Chiếc váy duy nhất của cô đã bị vứt đi khi cô thay chiếc váy của Hoàng Thôi Tiên tại Phòng Thương mại. Bây giờ cô ấy thậm chí còn không có váy, chỉ có vài chiếc quần, chưa kể kiểu dáng cổ điển, thậm chí một số còn có những mảng màu khác nhau.

Để một cô gái đang tuổi thanh xuân yêu cái đẹp nhất mặc trang phục như vậy đến lớp chẳng khác nào bắt quạ về sống chung với đàn phượng.

Điều này khiến lòng tự trọng của Tiểu Mộng không thể chịu nổi.

Tiểu Mạnh nhìn quần áo trong tủ, nước mắt lại rơi ra từ đôi mắt trống rỗng...

…………

"Đinh, giữa nhân vật chính Đường Bá và nữ chính Tiểu Mộng có một khoảng cách. Vận mệnh của nhân vật chính Đường Bá là -6000."

“Đinh, nữ chính Tiểu Mộng bị nhân vật chính vận mệnh Đường Bá làm tổn thương, nàng nghi ngờ lựa chọn của mình, lòng trung thành với Đường Bá giảm đi 10%, hiện tại là 89%.”

“Đinh, chủ nhân ra tay đã thành 666, giảm bớt lòng trung thành của Tiêu Mông, thưởng cho kẻ phản diện 8000 điểm.”

Tần Thiên nghe được trong đầu nhắc nhở, khóe miệng hiện lên một nụ cười quỷ dị. Điểm phản diện thu được từ việc này và Điểm định mệnh bị trừ từ Đường Ba đều không thể nhìn thấy được. Tiểu Manh có lẽ chính là cơ hội lớn nhất của Đường Bá, nhưng dường như Đường Ba không nhận ra điều này.

Nhưng đây vẫn là bắt đầu, không biết Đường Bá có thể kiên trì đến bao giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Phía trên đỉnh Bạch Vân, nơi biển mây cuồn cuộn, có bầu trời hang động phát triển. Lúc này, trong hang động bầu trời lưu chuyển một cỗ đáng sợ kiếm ý, kiếm pháp đan xen, kiếm quang tràn ngập không trung. 

Tần Thiên ngồi khoanh chân ở giữa, nhắm mắt tu luyện. 

"Đinh, Đế Vương chinh phục sứ mệnh (1): Đăng ký vào Thiên Đạo học viện, hoàn thành."

"Thưởng mười năm tu luyện, kiếm pháp."

"Ra mắt nhiệm vụ mới, Đế Vương chinh phạt nhiệm vụ (2): Giết Dương Thiên Nhất."

"Nhiệm vụ ban thưởng: 10 năm tu luyện, bẩm sinh hỗn loạn linh bảo: Chu Tiên Kiếm."

Khi hệ thống nhắc nhở vang lên trong đầu Tần Thiên, giữa lông mày của hắn hiện lên một đạo kim sắc kiếm ấn lưu động, một luồng kiếm khí dày đặc phun trào toàn thân, mơ hồ biến nơi này thành một nơi đóng kín. Nếu bất cứ ai bước vào đó một cách hấp tấp, họ sẽ bị năng lượng kiếm bóp nghẹt ngay lập tức. 

Một lúc sau, Tần Thiên Thái đột nhiên mở mắt. 

Năng lượng kiếm dâng trào xung quanh chậm rãi lưu chuyển, sau đó toàn bộ biến mất vào giữa lông mày. 

"Cái kiếm pháp này là đồ tốt, nhưng điều khiến ta kinh ngạc chính là, phần thưởng của nhiệm vụ tiếp theo lại là Sát Tiên Kiếm, Dương Thiên Nhất? Thú vị đấy."

Dương Thiên Nhất này không phải nhân vật chính, mà là học viện cũ học sinh. Anh ấy có thể tốt nghiệp chỉ trong vài năm nữa. Dương Thiên Nhất ở học viện danh tiếng rất tốt, ngay cả Tần Thiên cũng biết hắn. 

Người thừa kế huyết thống tối cao của Dương tộc, một tộc thần cổ xưa và là người thừa kế tương lai của Dương tộc. Có thể nói, Dương Thiên Nhất cùng Tần Thiên Minh bề ngoài có thân phận tương tự. 

Mặc dù bề ngoài hai người có thân phận giống nhau nhưng Dương Thiên Nhất lại trầm tính, thân thiện và dễ gần hơn nhiều. Tần Thiên muốn giết hắn cũng không khó. Trong thế hệ trẻ, ngoại trừ Cố Thanh Hàn, hắn không chắc chắn 100% có thể giết được hắn. Không ai khác là đối thủ của anh ta. 

Đó là bởi vì Cố Thanh Hàn có thân phận nhân vật chính, vận mệnh của hắn vẫn rất cao. Những tình huống bất ngờ có thể gây trở ngại cho anh ta nên rất khó để giết anh ta. 

Tuy nhiên, giết chết Dương Thiên Nhất nhất định sẽ khơi dậy sự trả thù điên cuồng của Dương gia. Ngay cả Tần tộc cũng có thể sẽ tham chiến. 

Tần Thiên tuy rằng không sợ hãi, nhưng hắn cũng tin tưởng, Tần tộc một ít tổ tiên không sợ Dương tộc, nhưng khiêu khích cường địch như thế này cũng không phải là lựa chọn sáng suốt. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười. Lúc này thường là lúc yêu chủ trẻ tuổi xuất hiện. 

Anh ta sẽ không giết một người mà không có lý do. Trừ khi cái chết của người đó là tốt cho anh ta, nếu không thì không cần phải lo lắng về điều đó. 

Nhưng đừng vội vàng trong vấn đề này, hãy lên kế hoạch từ từ. 

Tần Thiên đứng dậy, bước ra khỏi hang, đi tới ngục tối nơi Sở Bạch Nhu bị giam giữ. 

"Bà ơi, bà có nhớ tôi không?" Tần Thiên đi vào trong ngục, nhìn Chu Bạch Nhu rồi nói. 

"Sư phụ, ngươi tới gặp ta." Chu Bạch Nhu nhướng mày nói. 

Nhìn thấy là Tần Thiên, Chu Bạch Nhu lập tức trở nên mềm yếu. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ, nụ cười ngọt ngào trông đặc biệt gợi cảm, bộ ngực cao ráo xinh đẹp được bọc dưới bộ quần áo trên ngực thẳng tắp mềm mại, bộ quần áo phồng lên. Cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn, có thể nói sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành đã được thể hiện trọn vẹn ở cơ thể cô. 

Trải qua quá trình huấn luyện của Tần Thiên trong khoảng thời gian này, Chu Bạch Nhu đã chấp nhận số phận của mình. Rốt cuộc, con trai cô và vài viên đá ảnh chữ T đã khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Chu Bạch Nhu liếm đôi môi đỏ mọng đầy đặn, quyến rũ nhìn Tần Thiên phía trên mình. Không đợi Tần Thiên chỉ dẫn, nàng bắt đầu dùng đôi tay mê hoặc cởi quần áo, dần dần lộ ra làn da đầy đặn, tròn trịa và trong suốt như pha lê. 

Bộ ngực to đầy đặn làm lóa mắt mọi người và khiến người ta mê mẩn không giới hạn. 

Hai bộ ngực đào trắng nõn như tuyết đang nhảy múa sôi động trước mắt Tần Thiên. Đỉnh ngực tròn và to nhưng không hề chảy xệ. Khi cô thở, hai bầu ngực căng mọng, săn chắc và đàn hồi đung đưa đầy quyến rũ. Chúng trong veo và trắng như hai bầu ngực trắng như tuyết. Giống như một đỉnh núi, ở giữa quầng vú lớn màu đỏ nhạt, núm vú và quầng vú về cơ bản có màu đỏ thịt, chỉ sẫm hơn bộ ngực lớn một chút, nhưng tương phản rõ rệt với da thịt trắng như tuyết. Trên nền cơ ngực trắng như tuyết, nó toát ra mùi dâm đãng trưởng thành và quyến rũ. 

"Sư phụ, hôm nay ngài lại bắn nữa à?" Chu Bạch Nhu quỳ xuống đất, duỗi thẳng thân trên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, dùng giọng ngọt ngào hỏi. 

"Đương nhiên, tư thế quyến rũ của phu nhân là tài liệu rất quý giá."

Tần Thiên mỉm cười, ánh mắt cực kỳ tà ác, thuận tay lấy ra một hòn đá chụp ảnh, ném lên không trung rồi bắt đầu tự mình chụp ảnh. Anh ta cũng cởi quần và lắc con cặc cứng ngắc của mình trước mặt Sở Bạch Nhu vài lần. 

Chu Bạch Nhu nhìn tảng đá ảnh huỳnh quang mờ nhạt phía trên đầu, trong mắt hiện lên một tia chán ghét, nhưng cô che giấu rất tốt. Những điều bí mật và đáng xấu hổ nhất của phụ nữ chắc hẳn sẽ có chút kinh tởm khi bị chụp ảnh và ghi lại như thế này. 

Nhưng cô đã đoán ra rồi. Vì không thể phản kháng nên cô cũng chịu ít đau khổ hơn và chấp nhận. Hơn nữa, cặc của Tần Thiên thật sự rất to, rất thoải mái. 

"Sư phụ, ngài cần phải làm cho tôi trông đẹp hơn trong ảnh." Chu Bạch Nhu mỉm cười với Thạch Yên Nhiên đang chụp ảnh, làm ra vẻ mặt mê người. Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là cố gắng hết sức để lấy lòng Tần Thiên. 

"Tôi rất hài lòng với biểu hiện của phu nhân ngày hôm nay. Tôi không phải là người vô tâm, tôi sẽ cho bà một cơ hội nhìn thấy con trai bà."

Tần Thiên trên môi lộ ra một nụ cười tà ác, nhẹ nhàng chạm vào Chu Bạch Nhu gò má, nhẹ nhàng nói. 

"Thật sự! Cảm ơn chủ nhân." Chu Bạch Nhu vui mừng khôn xiết, nhanh chóng cúi đầu cảm ơn. 

"Bất quá, ngươi không thể tiết lộ thân phận, ta cho ngươi gặp Đường Bá, nhưng ngươi không được lộ mặt cũng không được phát ra âm thanh. Nếu có thể, ta sẽ dẫn ngươi ra ngoài gặp Đường Bá."

"Cái đó... không có vấn đề gì. Chỉ cần sư phụ cho ta xem qua, ta sẽ đáp ứng bất cứ điều kiện nào."

Chu Bạch Nhu do dự một hồi, cuối cùng cũng đồng ý. Khi bị học viện bắt giữ, Đường Bá chỉ là một đứa trẻ sơ sinh. Hiện tại Đường Bá đã hai mươi tuổi, cô vẫn không biết Đường Bá đã trở thành người như thế nào. 

“Anh phải làm cho em cảm thấy thoải mái trước đã.” Tần Thiên nhìn bộ ngực lớn của cô, giọng nói nóng bỏng. 

"Chủ nhân, để tôi phục vụ ngài."

Sở Bạch Nhu cúi xuống và chạm vào con cặc cứng rắn của Tần Thiên Căn bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Cô đưa con cặc vào khe ngực trắng sâu của mình, sau đó dùng hai tay ôm lấy phần thịt mềm mại ở hai bên bộ ngực lớn của mình, bắt đầu dùng bộ ngực to kẹp chặt con cặc và bắt đầu xoa bóp lên xuống, giúp Tần Thiên làm tình bằng ngực. 

"A..." Tần Thiên hơi nheo mắt lại, cảm nhận được ấm áp mềm mại bộ ngực từ trong cặc mình truyền đến khoái cảm, hắn thoải mái rên nhẹ một tiếng. 

Bộ ngực khủng của Sở Bạch Nhu không chỉ cực kỳ đầy đặn mà còn cao và thẳng, không hề chảy xệ. Những quả bóng vú to béo như đỉnh tuyết đầy mùi ngọt ngào một cách tự nhiên và quấn trọn lấy con gà trống. Anh ấy thậm chí không cần dùng tay để nắm lấy và bóp vào giữa. Con gà trống run rẩy trong một khối thịt mềm, quy đầu bị bóp nóng đến tê dại, đã mang đến cho Tần Thiên cảm giác bị kẹp chặt mãnh liệt. 

"Sư phụ, con ổn."

Đôi mắt quyến rũ của Sở Bạch Nhu thỉnh thoảng ngước lên để tán tỉnh cô. Cô dùng tay bóp và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình, kẹp cặc bằng bộ ngực to, dùng bộ ngực thanh tú quấn cặc rồi tiếp tục bơm. 

Đôi mắt to nhìn vào quy đầu to màu tím cứ xuyên thấu từ khe ngực khiến cô có chút ám ảnh. 

"Đương nhiên, ngươi làm rất tốt, ta cảm thấy rất thoải mái." Tần Thiên nhìn người phụ nữ thành thục đỉnh cao này, tận lực làm tình bằng ngực cho chính mình. Cảm giác này đơn giản là tuyệt vời nhất. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ tươi và thanh tú gợi cảm đóng mở vô cùng quyến rũ của Sở Bạch Nhu, anh ta đột nhiên đẩy mạnh con cặc của mình lên trên, con cặc dài và dày của anh ta hoàn toàn chìm vào hai khối thịt mềm mại và mềm mại như bông, và bộ ngực to trắng như tuyết của anh ta, giống như quả dưa đỏ, bắt đầu lắc lư dữ dội. 

Con cặc của Tần Thiên rất dài, quy đầu lộ ra từ khe hở giữa khe ngực của Chu Bạch Nhu, khi Tần Thiên đẩy vào ra, nó không ngừng đẩy vào chiếc cằm thanh tú của cô. 

Sở Bạch Nhu lập tức hiểu ý Tần Thiên. Không ngừng tay, nàng cười ngọt ngào nói: "Sư phụ thật là tham lam, hắn dùng ngực của ta, muốn miệng của ta."

Con cặc của Tần Thiên điên cuồng đẩy lên, quy đầu ướt át không ngừng trêu chọc, xoa xoa cằm Chu Bạch Nhu. Tần Thiên cười nói: “Đối với một mỹ nữ như phu nhân, ta chỉ tiếc là ta chỉ có một con cặc, không thể cùng lúc hưởng thụ tất cả các ngươi.”

Chu Bạch Nhu trợn mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, cúi đầu nhìn quy đầu to lớn gần trong tay. Cô hé đôi môi đỏ mọng và gợi cảm, thè đầu lưỡi khéo léo màu đỏ tươi ra, làm ngọt rồi quấn quanh quy đầu. Miệng nàng liên tục tiết nước bọt, phủ lên quy đầu một lớp ánh sáng lấp lánh. Nước bọt nhớp nháp kéo ra những sợi tơ dài, khiến Tần Thiên liếm vào run rẩy kịch liệt. Sau đó Chu Bạch Nhu cúi đầu nuốt chửng con cặc lộ gân từng tấc.

Con cặc dày của Tần Thiên lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của cô. Đôi môi đỏ tươi của anh quấn chặt quanh trục con gà trống. Khi con cặc tiến sâu hơn, nước bọt đặc sệt chảy ra từ khóe miệng cô và trượt về phía cằm.

“Ừ… Việc quan hệ bằng miệng của phu nhân ngày càng thành thạo.” Tần Thiên cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này làm tình bằng miệng cho mình, nhắm mắt lại, hưng phấn và cảm kích nói. 

"Cái này đều là sư phụ dạy. Sư phụ chụp ảnh ta nuốt cặc à?"

Chu Bạch Nhu trên mặt tràn đầy dục vọng. Ai có thể ngờ rằng cách đây vài ngày, Sở Bạch Nhu là một người phụ nữ thuần khiết và quyết liệt, một người mẹ là tấm gương cho người khác. 

"Đương nhiên, hình ảnh rõ ràng." Tần Thiên điều khiển ảnh thạch, cho Chu Bạch Nhu cận cảnh quan hệ tình dục bằng miệng. Anh khẽ mỉm cười, nụ cười của anh có chút khó quên. 

Chu Bạch Nhu đưa toàn bộ quy đầu vào miệng mút một lúc, sau đó nhổ ra, thè cái lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mình ra, khéo léo dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào quy đầu của tôi, sau đó liếm mắt ngựa. Đôi môi ướt và gợi cảm của cô vô cùng kích thích. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô đã được Tần Thiên rèn luyện từ lâu nên vô cùng thành thạo. 

Tần Thiên nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ngon lành này. Con cặc của anh ấy rất dày và dài, còn bộ ngực của Sở Bạch Nhu thì rất to. Khi bơm và mút vào khe hở, mép trước của con gà trống có thể nhét vào đôi môi đỏ mọng của Sở Bạch Nhu, thân con gà trống có thể được bao bọc trong bộ ngực mịn màng. Anh ấy tận hưởng niềm vui kép của quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc. Khoái cảm sinh ra khiến mông Tần Thiên không ngừng run rẩy, hắn cảm giác toàn thân vui sướng muốn bay lên. 

Chu Bạch Nhu đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu. Cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của cô tiếp tục nỗ lực làm hài lòng Tần Thiên. Mật hoa nước suối và nước bọt tạo thành một hỗn hợp sền sệt, một tấm màn nước dài và sáng bóng treo giữa đôi môi đỏ mọng và con cặc giữa ngực cô.

Nàng biết, chỉ cần làm Tần Thiên hài lòng, nàng có thể bảo vệ nhi tử, ôm Tần Thiên trong lòng. Vì con trai, nàng sẽ cố gắng hết sức để lấy lòng Tần Thiên, cống hiến tất cả những gì mình có, chỉ để Tần Thiên vui vẻ.

Bộ ngực của Sở Bạch Nhu thon thả và thanh tú đến mức giống như một tác phẩm nghệ thuật, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và gợi cảm. Chúng đầy đặn, thanh tú và đầy gợi cảm. Tần Thiên có thể cảm nhận được con cặc bị thịt ức mềm mại kẹp chặt, áp lực nặng nề trượt chặt vào cuống thịt. Mặc dù ngực của cô ấy cực kỳ lớn nhưng anh ấy thậm chí không thể ôm lấy chúng.

Nhưng hình dáng rất đẹp, không hề có hiện tượng chảy xệ hay giãn nở gì cả, khá chắc chắn và đàn hồi. 

Cô dùng môi và lưỡi mút lấy quy đầu dày đặc, đồng thời đặt đầu gối xuống đất giữa háng Tần Thiên. Khuôn mặt xinh đẹp vùi vào trong bụng Tần Thiên, ngước mắt quyến rũ nhìn anh, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mãnh liệt liếm quy đầu.

Cô tuyệt vọng trêu chọc con gà trống bằng bộ ngực trắng hồng như tuyết của mình. Thỉnh thoảng cô lại đưa tay nghịch nghịch mái tóc rối bù của mình. Cơ thể trưởng thành của cô ấy lắc lư qua lại nhịp nhàng, phục vụ cho cô ấy, cặp mông tròn trịa và đầy gợi cảm của cô ấy lắc lư trái phải theo nhịp điệu của tình dục bằng miệng. Dù ở tư thế khó chịu như vậy nhưng cô vẫn thanh lịch, gợi cảm và quyến rũ. Bộ ngực mềm mại, nhạy cảm và mềm mại của cô không ngừng cọ xát với cây gậy khổng lồ. Con cặc cứng và bộ ngực mềm mại kích thích lẫn nhau, mang đến cho Tần Thiên khoái cảm chưa từng có. 

"Ngực và cái miệng nhỏ của em thật thoải mái..."

Tần Thiên vui vẻ rên rỉ, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang làm hài lòng hắn ở háng. Chu Bạch Nhu bây giờ đã là nữ nô lệ gợi cảm của chính mình. Một mỹ nữ đỉnh cao như vậy đang nằm trên háng anh, mút liếm cặc anh như bảo bối. Lúc này Tần Thiên có thể từ trên cao nhìn xuống, điều này càng làm tăng lên rất nhiều dục vọng chinh phục và kiêu ngạo của nam nhân. 

Núm vú hồng hào của Sở Bạch Nhu hơi hếch lên và cương cứng do bị kích thích, bộ ngực quyến rũ của cô ấy quấn chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. 

Việc làm tình bằng miệng và quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu này đã kích thích nhị hoa sâu trong cung hoa chín mọng và nhạy cảm của Chu Bạch Nhu. Vào lúc này, Chu Bạch Nhu đã tràn đầy yêu thương và đam mê, cơ thể nhạy cảm của cô bắt đầu phản ứng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật vì phấn khích và những dòng chất lỏng trong suốt tiết ra từ bụng cô. Âm hộ của cô đã ướt rồi.

"Con gà trống này mạnh quá, tôi thực sự muốn nó..."

Chu Bạch Nhu đang suy nghĩ trong đầu, hai má đỏ bừng, ánh mắt dán chặt vào Tần Thiên đang phục vụ hắn, giữa khe ngực sâu thẳm, chỉ có con cặc nhuộm đầy chất lỏng không ngừng di chuyển ra vào. 

Cô vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình một cách bừa bãi, mút quy đầu gần như tham lam, dùng bộ ngực khủng của mình điên cuồng sử dụng cặc. Một cặp vú to mềm mại đung đưa không ngừng. Với mỗi cú đẩy nhanh và mạnh của Tần Thiên, bộ ngực lớn với núm vú cao cũng đung đưa lên xuống. 

Sở Bạch Nhu lúc này đang dần trở nên nóng bỏng hơn, làn da trắng như tuyết, bụ bẫm và tròn trịa vốn có của cô dần dần lộ ra vẻ ửng hồng trưởng thành và quyến rũ. Với khuôn mặt quyến rũ, cô bộc lộ kỹ năng nói tuyệt vời của mình. Cô vùi đầu càng lúc càng sâu, đung đưa giữa hai chân Tần Thiên, không ngừng vặn xoắn dương vật xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng liếm lấy trục dày đặc của con cặc. 

Nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng và dính vào ngực anh. Chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt bắt đầu quấn quanh quy đầu. Đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt ngựa, vòng eo thon gọn và cặp mông to tròn vặn vẹo dâm đãng. 

Đầu lưỡi ẩm ướt liếm mép thịt, răng cắn nhẹ, chiếc lưỡi mềm mại ấm áp càng ngày càng tham gia vào tình dục bằng miệng. 

Kỹ năng lưỡi cực kỳ mạnh mẽ này ngay lập tức khiến Tần Thiên vui mừng đến mức gần như bay lên không trung. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp quý phái đang thổi kèn cho anh, thân hình đầy đặn gợi cảm vặn vẹo hông, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm nhìn anh quyến rũ. Ánh mắt dâm đãng và chiều chuộng này khiến Tần Thiên vô cùng kiêu hãnh và ngây ngất, hắn không ngừng ngân nga vui vẻ:

"A... tuyệt quá... con đĩ ngực bự... thoải mái quá... Anh muốn em bú anh mỗi ngày..."

Nhìn thấy vẻ quyến rũ của Bạch Nhu dưới háng cô ấy, tôi đẩy mạnh mông của mình và bắt đầu dùng hết sức mình đụ đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi muốn nhét toàn bộ chiều dài vào miệng Sở Bạch Nhu. Chu Bạch Nhu lưỡi nhanh chóng cong lên, lưỡi quấn chặt quanh cặc, ngăn không cho quy đầu to tiến vào sâu hơn. Tuy nhiên, sự kiêu ngạo và mạnh mẽ của Tần Thiên đâm vào cái miệng nhỏ của cô khiến chiếc lưỡi chống cự của cô biến thành một thú vui tuyệt vời khác để làm hài lòng con cặc lớn. 

Con cặc của Tần Thiên nhanh chóng ra vào đôi môi gợi cảm của cô, nước bọt trào ra từ khóe miệng, chảy xuống bộ ngực to trắng như tuyết của cô. 

"Ồ... Ầm..."

Khi tốc độ đâm của Tần Thiên càng ngày càng nhanh, Chu Bạch Nhu chỉ có thể cố gắng hết sức há miệng rộng nhất có thể, để con cặc có thể đâm vào miệng cô mà không bị cản trở. Cô ôm bộ ngực trắng nõn to lớn trong tay, xoa xoa trục cặc, miệng chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Tần Thiên đột nhiên gầm lên, dương vật kịch liệt kịch liệt, hắn nhắm mắt lại cảm nhận khoái cảm đê mê. Chu Bạch Nhu biết Tần Thiên đã đến cực hạn, cô lại ngậm chặt quy đầu vào đôi môi đỏ mọng, đồng thời liều mạng bóp chặt bộ ngực mịn màng mềm mại của mình. 

Đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của Sở Bạch Nhu che đi quy đầu dày, đôi má mềm mại của cô ấy mút thật mạnh, như thể cô ấy đang cố gắng hút tinh dịch ra khỏi con cặc. 

Đầu dương vật di chuyển lên xuống theo sự thúc đẩy của Tần Thiên, sự ấm áp và mềm mại của môi, lưỡi và cổ họng tác động mạnh mẽ đến tinh dịch của cô. 

Dưới sự phục vụ tận tình của Sở Bạch Nhu, Tần Thiên gầm lên, dương vật của anh ta rung chuyển dữ dội trong miệng Sở Bạch Nhu, tinh dịch phun trào như núi lửa. Sở Bạch Nhu nắm chặt đầu con cặc, những dòng tinh dịch nồng nàn và nóng bỏng bắn vào miệng cô. Cô ngậm chặt quy đầu, nuốt chửng và uống hết tinh dịch trong một hơi, thậm chí không có một giọt nào rỉ ra khỏi miệng. 

Cô biết Tần Thiên thích nhìn cô nuốt tinh dịch, cô cảm nhận được cặc Tần Thiên đang dần mềm ra trong miệng mình. Cô nhẹ nhàng nhổ con gà trống ra, giữa con gà trống và đôi môi đỏ mọng có những dải dây dính nối liền với nhau. 

Chu Bạch Nhu dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Tần Thiên, sau đó ngẩng đầu há miệng, cho Tần Thiên thấy trong miệng tràn đầy tinh dịch. Sau đó anh nhắm mắt lại, ngậm miệng nuốt tinh dịch trong khi cổ họng co giật. 

Làm xong tất cả những việc này, cô cẩn thận liếm phần còn sót lại của quy đầu, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu từ bên này sang bên kia, lau chùi và liếm toàn bộ con cặc to từ trái sang phải, từ trên xuống dưới, liếm con cặc cho đến khi bóng loáng và chảy nước, liếm từng giọt hỗn hợp nước bọt và tinh dịch vào miệng. 

Đôi mắt quyến rũ và đôi môi đỏ mọng của Sở Bạch Nhu hơi hé ra, chiếc mũi Yao của cô hơi thư giãn, hơi thở thơm như hoa lan, và cô dường như đang có những suy nghĩ còn dang dở. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm khóe miệng tươi sáng, nở nụ cười quyến rũ nói: "Chủ nhân, ngài hài lòng với cái miệng và bộ ngực nhỏ nhắn của tôi chứ?"

Tần Thiên đã vô cùng thoải mái. Hắn hài lòng vuốt ve Chu Bạch Nhu tóc, rên rỉ nói: "Ta hài lòng, ta cho ngươi một trăm điểm."

Trong khóe mắt Chu Bạch Nhu hiện lên một tia ngượng ngùng, sau đó cô dùng tay nắm lấy con cặc vốn đã mềm nhũn của mình và nhẹ nhàng xoa dịu nó. Cô không thể biết đó chỉ là cho vui hay cô đã nghiện hoàn toàn. 

Cô ấy làm tất cả những điều này một cách miễn cưỡng, nhưng cô ấy thích nó. 

"Sư phụ, ngươi đã hứa với ta cái gì..."

Chu Bạch Nhu khỏa thân ngồi trên mặt đất, ngẩng đầu chờ đợi nhìn Tần Thiên. 

"Phu nhân, ngươi đã vất vả như vậy, ta đương nhiên sẽ giữ lời hứa." Tần Thiên khẽ mỉm cười, nhưng trong nụ cười lại có chút dâm đãng. 

Anh ta lấy ra một chiếc áo choàng đen toàn thân ném cho Chu Bạch Nhu, nói: "Mặc chiếc áo choàng đen này vào, bên trong không được phép mặc quần áo."

"Sư phụ... việc này..."

Chu Bạch Nhu nghe xong, sắc mặt tái nhợt. Đây không phải là trong ngục tối. Cô ấy đang đi ra ngoài. Thật xấu hổ khi bà chỉ mặc một chiếc áo choàng đen và không có gì bên dưới để nhìn thấy con trai mình. 

"Muốn nhìn thấy con trai ngươi thì cứ mặc vào, ta sẽ cởi trói cho ngươi và đưa ngươi ra ngoài. Nếu không mặc thì cứ ở lại đây, lần sau ta sẽ nhớ đến ngươi, tới trút giận với ngươi, cho ngươi mười giây lựa chọn."

Tần Thiên lạnh lùng nhìn nàng. Chu Bạch Nhu chỉ là một công cụ xả hơi thoải mái mà thôi. Anh ấy sẽ không thỏa hiệp quá nhiều với một công cụ. Anh sẵn sàng cho cô sự lựa chọn vì những nỗ lực vừa rồi của cô. 

Nếu không, anh ta sẽ còng tay Sở Bạch Nhu và kéo cô ra ngoài. 

“Tôi sẽ mặc, tôi sẽ mặc…” Chu Bạch Nhu không nghĩ ngợi quá lâu. Cô thực sự muốn xem con trai mình đã lớn như thế nào. 

Tần Thiên cởi trói trói tay chân Chu Bạch Nhu. Mặc dù dây xích đã được cởi trói nhưng phong ấn và hạn chế trên cơ thể cô vẫn còn đó.

Sở Bạch Nhu mặc một chiếc áo choàng đen lớn. Chiếc áo choàng đen to đến mức có thể che phủ toàn bộ cơ thể của Sở Bạch Nhu. Chỉ cần đội mũ trùm đầu lên, anh ta thậm chí không thể phân biệt được mình là đàn ông hay phụ nữ. 

"đi thôi."

…………. 

Học viện Thiên Đạo, nơi ở của Ngô Đạo Sơn. 

Ngô Đạo Sơn nhìn Đường Ba trước mặt với nụ cười hiền lành, giọng điệu ân cần nói: "Hôm nay trung tâm thương mại Yunmeng sẽ đến học viện Thiên Đạo bán vật tư. Cậu và Tiểu Mạnh đi mua một số tài liệu đào tạo và một số thiết bị dạy học cho học sinh."

Vừa nói, Ngô Đạo Sơn đưa một tấm thẻ cho Đường Bá, lại nói: "Đây là Thẻ Tử Vàng của Thương hội, trong đó có 10 triệu viên linh thạch cao cấp. Đây là kinh phí do giáo viên trong học viện xin. Hãy cầm lấy."

Khi Đường Ba và Tiểu Mông nghe được mười triệu viên linh thạch cao cấp, hai người đồng thời trợn tròn mắt. Họ nhìn tấm thẻ nhỏ trước mặt với vẻ hoài nghi. Bọn hắn không biết mười triệu cao cấp linh thạch khái niệm là cái gì, cũng chưa bao giờ dám nghĩ tới có bao nhiêu mười triệu cao cấp linh thạch. 

Phản ứng đầu tiên của Tiểu Manh và Đường Bá hoàn toàn khác nhau. 

Tiểu Manh giật mình, vội vàng xua tay nói: "Thầy, thứ này quá trân quý, nếu như để lại cho chúng ta như vậy thì không thích hợp. Nếu có chuyện gì, chúng ta..."

Lúc này, Đường Bá đột nhiên cắt ngang. Hắn nhìn Tiêu Mộng với ánh mắt có chút trách móc, nói: "Đã sư phụ giao phó cho chúng ta, liền tin tưởng chúng ta. Sư phụ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không phụ lòng tin của sư phụ."

Đây là mười triệu, hắn không biết mình có thể kiếm được bao nhiêu lợi nhuận. Tiêu Mông thực sự muốn từ chối. Cô ấy thực sự là một cô gái nông thôn với kiến ​​thức ngắn ngủi. 

Đường Ba cười hắc hắc, loại chuyện này hắn kiếp trước đã làm rất nhiều. 

Ngô Đạo Sơn hài lòng gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu không có dũng khí, làm sao có thể trở thành cường giả tuyệt thế?"

Tiêu Mộng thấy thế chỉ có thể im lặng. Cô nhìn Đường Bá. Từ khi Đường Bá tới Thiên Đạo học viện, nàng cảm thấy Đường Bá đã thay đổi rất nhiều. 

Sau khi Ngô Đạo Sơn lại dặn dò một chút, Đường Bá và Tiểu Manh lập tức rời đi. 

Trung tâm thương mại Yunmeng là một phòng thương mại khá đặc biệt. Chúng không cố định mà di động. Họ đi khắp nơi để bán hàng, yêu cầu kỹ thuật rất cao, rất cao cấp. 

Bên ngoài đỉnh Baiyun, Giao Thái đã biến thành hình dạng ban đầu. Thân rồng khổng lồ cố thủ trên đỉnh núi, vảy rồng đen tối cực kỳ hung dữ. 

Trên đầu rồng, Nhạc Thanh Linh đã đợi đã lâu. 

Vì La Lý và Tần Linh Linh không rảnh, hơn nữa Tô Linh Tuyên đã ăn quá nhiều và đang ngủ trong nhà để tiêu hóa nên lần này cô chỉ mang theo Nguyệt Thanh Linh. 

Nhìn thấy Tần Thiên tới, Nhạc Thanh Linh mừng rỡ vô cùng. Cô chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ được ở một mình với thần tượng của mình. Cô lập tức cười ngọt ngào, chờ đợi Tần Thiên tới. 

Bóng dáng Tần Thiên bước ra từ đỉnh Bạch Vân. Thân hình hắn trắng như tuyết, bụ bẫm tuấn tú, thuận gió mà bay lên, bước vào khoảng không. 

Tần Thiên nhìn Nhạc Thanh Linh ngượng ngùng cười nói. Anh biết cô gái này đang nghĩ gì, hơn nữa Nhạc Thanh Linh rất có tài, làm người theo đuổi cũng khá tốt. 

Bước vào khoảng không, anh đến đầu rồng. Không để ý đến vẻ mặt ngơ ngác của Nhạc Thanh Linh, Tần Thiên trực tiếp ôm cô vào lòng, bàn tay to lớn đặt lên vòng eo nhỏ nhắn của cô. 

Thân thể mảnh dẻ của Nhạc Thanh Linh run lên, toàn thân cứng đờ, đầu cúi thấp, hoảng sợ trợn mắt nhìn quanh, mặt đỏ bừng. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười, không nói một lời, ra lệnh cho Kiều Thái bay lên trời, bay ra khỏi học viện Thiên Đạo. 

Phía sau Tần Thiên, có một người đàn ông mặc áo choàng đen đi theo. Cô chỉ ngơ ngác đi theo Tần Thiên. Nhìn thấy Tần Thiên ôm Nhạc Thanh Linh, trong lòng không khỏi có chút chán ghét. 

“Anh đúng là kẻ lừa dối nhỉ.”

Trước cổng trung tâm thương mại Liuyun, có một biển người. Đường Bá và Tiểu Mộng đứng trước cổng nhìn mấy chục tòa nhà cao tầng, trong lòng chấn động. 

Lúc này, một tiếng rồng gầm vang lên. 

Một con rồng đen khổng lồ từ trên trời giáng xuống, Tần Thiên ôm lấy Nhạc Thanh Linh có vẻ ngượng ngùng bước xuống. Sau đó hắc long hóa thân thành một mỹ nữ xinh đẹp thanh tú, đi theo Tần Thiên cùng một người mặc áo bào đen, vẻ mặt cung kính cùng tư thế khiêm tốn. 

"Thần Tử đại nhân, ta đã ngưỡng mộ ngươi đã lâu, không biết ngươi có thể cùng Thần Tử làm hầu gái sưởi ấm được không."

Lúc này, một người phụ nữ với vẻ ngoài quyến rũ, thân hình nóng bỏng từ trong đám người nhảy ra, tán tỉnh Tần Thiên và lén liếc nhìn. 

Tần Thiên cười nhạt nhìn nàng, không để ý tới nàng. 

Khi tất cả mọi người có mặt nhìn thấy cảnh này, trong lòng đều phức tạp. Họ nhận ra người phụ nữ này và cô ấy là một nhân vật cấp nữ thần trong khu vực này. Tuy nhiên, loại nữ thần này bây giờ lại chu đáo, khiêm tốn, sẵn sàng làm hầu gái sưởi ấm giường chiếu, dường như bị Con Thiên Chúa coi thường. 

"Mẹ kiếp, nhất định là Thần Tử đại nhân. Loại phụ nữ này chỉ có thể quỳ xuống liếm liếm nàng trước mặt hắn."

"Tch, loại bột thô tục thô tục này sao có thể lọt vào mắt của Thần tử đại nhân? Hãy nhìn nữ nhân nổi tiếng trong vòng tay của Thần tử. Cô ấy anh hùng, thông minh xinh đẹp, quyến rũ nhưng không quyến rũ, cao lớn và bụ bẫm. Cô hầu gái rồng đen phía sau cũng là một mỹ nhân tuyệt vời. Bạn có nghĩ rằng Thần tử đại nhân vẫn thích cô ấy không?"

"Đúng vậy, Thần Tử đại nhân được bao quanh bởi mỹ nữ, vị hôn thê Cố Thanh Hàn của Thần Tử đại nhân lại càng lộng lẫy hơn."

Trong số mọi người có ghen tị, kính trọng, sợ hãi, ghen tị, nhưng chỉ có một người cảm thấy tức giận, chính là Đường Bá. Anh siết chặt nắm tay đến mức móng tay gần như ngập trong máu thịt của lòng bàn tay. 

Nếu Tiểu Manh không kéo hắn, hắn sẽ lại nổi điên lên mất. 

Tại sao? 

Tại sao? 

Mọi người trên thế giới đều cố gắng làm hài lòng anh ấy. Tại sao anh ấy lại có trải nghiệm sống tốt như vậy? Tại sao anh ta có được mọi thứ thuộc về tôi và những gì tôi muốn? Anh không chấp nhận điều đó!

Hỏa Long Vương Ma Đan, dì của hắn Chu Bạch Ngọc, trang phục của Tiêu Mông, cùng với bộ dáng rạng rỡ ngưỡng mộ của Tần Thiên lúc này khiến hắn càng tức giận, càng nghĩ đến, hận ý đối với Tần Thiên trong lòng càng mạnh mẽ. 

Lúc này Tiêu Mông cũng nhận ra Đường Bá có gì đó không ổn. Cô nhanh chóng nắm lấy tay Đường Bá, lắc đầu, cầu xin nói: "Tiểu Bát, đừng xúc động. Chúng ta vào nhà đi. Mua sắm xong chúng ta sẽ quay lại. Em xin anh đấy."

Cảm giác được Đường Bá nồng đậm sát ý, Tần Thiên khẽ mỉm cười, theo bản năng dừng lại, nhìn chung quanh. Cuối cùng, hắn dừng lại ở Đường Bá và Tiểu Mộng. 

Tần Thiên cười nói: "Tiểu Mộng tiểu thư, sao không mặc váy tiên màu vàng? Mặc váy nhìn thật xinh đẹp, bây giờ giống như một viên ngọc trai phủ đầy bụi, thật đáng tiếc khi nhìn thấy ngươi."

Giọng anh không lớn nhưng cũng đủ để Đường Bá nghe thấy. 

Tiêu Mộng thấy vậy vội vàng đứng dậy, đứng trước mặt Đường Bá, mỉm cười nói: "Thẩm Tử đại nhân, ngài khen ngợi tôi quá rồi. Tôi là một cây liễu gầy, bộ váy này quá quý giá, nên tôi cất nó đi."

Tần Thiên liếc nhìn Tiểu Mộng. Tiểu Mạnh có tâm tính điềm tĩnh, biết tiến và lùi, nhạy bén và xinh đẹp. Nếu cưới được một người phụ nữ như vậy, chắc chắn anh sẽ là một người vợ đảm đang hiếm có. 

"Chỉ là một chiếc váy thôi, lần sau tôi sẽ dẫn cô Tiểu Manh đi chọn, tôi sẽ mua thêm vài bộ nữa."

Ngay tại lúc Tiêu Mộng chuẩn bị cự tuyệt Tần Thiên, Đường Bá Tái sau khi nghe được Tiêu Mộng cùng Tần Thiên đối thoại đã không nhịn được. 

chết tiệt! Nữ nhân trước mặt trêu chọc, tán gẫu với hắn, sẽ bị giết không chịu nhục! 

Là một người du hành thời gian, anh ta thực sự đã bị săn trộm trước mặt người khác. Hắn sẽ không phải là người cho đến khi giết được Tần Thiên! 

Đôi mắt Đường Bá đỏ ngầu, cơ thể toát ra sát khí. Hắn đẩy Tiểu Manh ra, đi về phía Tần Thiên! 

Tần Thiên tự nhiên nhìn thấy, nhưng hắn lại không hề sợ hãi mà rất mong đợi. Nếu như Đường Bá lúc này tấn công hắn, hắn có thể tiết kiệm được rất nhiều bước, trực tiếp đạt được mục đích của mình. 

Nhưng Tiểu Mộng rất lý trí. Nàng biết, nếu Đường Bá lúc này ra tay với Tần Thiên, Đường Bá có thể nói là hoàn toàn xong việc. Cô, một cô gái nhà quê, không thể đạt tới chiều cao của Tần Thiên và không có khái niệm cụ thể về thân phận của Tần Thiên, nhưng cô biết rằng mình không được xung đột với Tần Thiên. 

"Đường Bá!" Tiểu Manh cũng không có để ý nhiều, trực tiếp nắm lấy tay Đường Bá, lớn tiếng hét lên. 

Đường Bá bị Tiểu Manh kéo đi, hắn đã khôi phục rất nhiều. Vào lúc này, trong Tiên Táng Kiếm Vực, kiếm linh lạnh lùng được truyền vào linh lực của Tần Thiên cũng lên tiếng. 

"Nếu bây giờ chọc giận hắn, ngươi nhất định sẽ chết."

Thanh âm lạnh lùng, tựa hồ không quan tâm cái gì, nhưng nghe được Tần Thiên, giọng điệu lãnh đạm lại có chút gợn sóng.

"Tiền bối, ngài ổn chứ?" 

Anh vô cùng vui mừng khi biết tiền bối đáp lại mình, nhưng lần trước nghe thấy tiếng rên rỉ mê hoặc của anh, giờ lại nghe giọng điệu lãnh đạm của cô, anh cảm thấy cô có chút tự phụ.

"Nhớ kỹ, đừng khiêu khích hắn." Kiếm Linh nói xong lời này, nàng lại lần nữa trầm mặc.

Sắc mặt Đường Bá có chút khó coi. Mẹ kiếp, hắn ở trong tay Tần Thiên rên rỉ kêu gào, nhưng trong tay của chính mình lại thờ ơ. Thật là một tiêu chuẩn kép chết tiệt. Tần Thiên sao có thể tốt như vậy? 

Nghe thấy Tiểu Manh gọi tên Đường Bá, thân thể mảnh khảnh trong áo choàng đen của Chu Bạch Nhu run lên, đôi mắt đẹp nhìn Đường Bá hết lần này đến lần khác. Đây là con trai của cô ấy. Lúc này cô như muốn lao ra ôm lấy anh để trút bỏ nỗi khao khát. 

Nhưng cô không thể làm điều đó. Cô không thể rời xa Tần Thiên bên cạnh, cũng không thể phát ra âm thanh. Quan trọng hơn, dưới chiếc áo choàng đen này là cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô. Vẻ ngoài này không được để ai nhìn thấy. 

Tần Thiên mỉm cười liếc nhìn Chu Bạch Nhu phía sau. Thấy Đường Ba bình tĩnh lại, anh ta thản nhiên nói với Tiểu Manh: "Cô Tiểu Manh, tôi có một phòng riêng ở tầng cao nhất của trung tâm mua sắm Liuyun. Trong phòng riêng, cô có thể chọn tất cả các sản phẩm của trung tâm mua sắm Liuyun, và cô cũng có thể mua tất cả những mặt hàng không bán ra bên ngoài. Không biết cô Tiểu Mộng có chịu đi cùng tôi không?"

Ngay tại Tiêu Mộng đang cân nhắc có nên đồng ý Tần Thiên hay không, Đường Bá ở một bên cười lạnh, khinh thường nói: "Tần Thiên, ngươi cho rằng tất cả phụ nữ đều giống như phụ nữ bên cạnh ngươi, thích phù phiếm, chạy theo ảnh hưởng của người khác, bán mình lấy một ít tiền sao?"

"Ta nói cho ngươi biết, Tiểu Manh là Đường Bá nữ nhân của ta, đừng nghĩ động đến nàng một ngón tay, chúng ta sẽ không ở bên cạnh ngươi, cút khỏi đây."

Đường Bá kiêu ngạo đứng dậy, vòng tay qua vai Tiểu Manh, giễu cợt Tần Thiên. 

Nói xong những lời này, Nhạc Thanh Linh trở nên rất không vui. Không chỉ Nguyệt Thanh Linh, mà còn có Giao Thái Hà và Sở Bạch Nhu trong chiếc áo choàng đen.

Chu Bạch Nhu cau mày, tại sao Đường Bá lại liều lĩnh như vậy, không biết tiến hay lùi, hơn nữa hắn nói như vậy, chẳng phải hắn đã trở thành một con khốn bán mình vì lợi ích nào đó và có xu hướng bị viêm sao? 

"Ngươi cho rằng ngươi là ai dám nói chúng ta viển vông, bám víu?"

“Ngươi dám vô lễ với Con Thiên Chúa, vu khống vợ và thê thiếp của Ngài, ngươi đáng chết!”

Nhạc Thanh Linh và Giao Thái bộc phát ra sát khí nồng đậm, nhìn chằm chằm Đường Bá, như muốn giết người mà không nói một lời. 

Tần Thiên hơi giơ tay lên, sau đó liếc nhìn Đường Bá, sau đó ôm Nhạc Thanh Linh đi vào trung tâm thương mại Lưu Vân. 

"Chà, tôi thật ghen tị với người phụ nữ bên cạnh Thần Tử đại nhân. Có thể vào phòng riêng cao nhất chính là biểu tượng của địa vị. Nếu ai đó có thể đưa tôi lên đó, tôi sẽ hứa với người đó bất cứ điều gì."

Lúc này, ở cổng, bên cạnh Đường Bá và Tiểu Manh còn có một người phụ nữ mặc đồ đỏ, hai tay nắm chặt, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ. 

Bên cạnh người phụ nữ còn có 5 người phụ nữ khác cũng mặc trang phục tương tự. Tất cả đều tuyệt đẹp và bắt mắt. Sáu người phụ nữ này không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà trang phục họ mặc cũng rất táo bạo và hở hang. Cánh tay trắng như tuyết, vòng eo và đôi chân thon thả của họ đều lộ ra ngoài không khí. 

"Sư muội, nàng đừng nghĩ nữa. Nếu có người có thể dẫn chúng ta lên tầng cao nhất, sáu người chúng ta, sư muội, có thể cùng hắn song tu."

Một trong những người phụ nữ lớn tuổi nói. 

Nhìn thấy nhóm mỹ nữ xinh đẹp này, những người xung quanh không khỏi nuốt nước bọt, có người nhận ra lai lịch của họ. 

“Họ có phải là người của giáo phái Hợp Hoan không?”

"Đúng vậy, chỉ có đệ tử Hòa Hoan phái mới có thể kiêu ngạo như vậy."

"Người ta đồn rằng luyện tập song tu với một cô gái của Giáo phái Hehuan có lợi ích rất lớn, nhưng có vẻ như chưa có ai bước ra khỏi Giáo phái Hehuan còn sống?"

"Bọn họ nhất định là bị vắt khô rồi, toàn bộ tông môn đều tràn ngập dâm đãng nữ tử, chọn người khác ăn tươi nuốt sống, ai có thể chịu nổi?"

Giáo phái Hehuan này là lực lượng trực thuộc của Hạ Mỹ, một trong sáu phi tần của hoàng gia, Pink Skeleton. Họ xuất hiện ở đây để quyến rũ ai đó theo lệnh của tổ tiên họ. 

Đường Bá nhìn thấy nhóm mỹ nữ này, lòng tự ái lập tức dâng lên, khinh thường nói: "Không phải là tầng trên cùng sao? Ta muốn đi lên, chỉ là một câu nói mà thôi."

Đường Bá tuy rằng thanh âm không lớn, nhưng hắn không khỏi có người đang tới tìm hắn. 

Mọi người trong Hợp Hoan phái nghe được lời nói của Đường Bá, hai mắt sáng lên, tiến lên bao vây Đường Ba. Một cô gái còn mạnh dạn ôm lấy cánh tay Đường Bá, một cặp vú trắng nõn lớn bóp chặt cánh tay anh. 

"Sư huynh, ngươi nói thật sao? Có thể tiếp nhận chúng ta không?"

Một nữ đệ tử của phái Hợp Hoan chớp mắt to, thỉnh thoảng dùng bộ ngực uy nghiêm của mình xoa xoa thân thể Đường Bá. Đường Bá đã từng trải qua loại chiến đấu này. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là bộ ngực trắng như tuyết và sáu khuôn mặt xinh đẹp vây quanh anh. Mùi thơm trên cơ thể khiến anh buồn ngủ, trong lòng cảm thấy vô cùng trống trải. 

Tiểu Mộng vốn ở bên cạnh Đường Bá, nhưng trong nháy mắt đã bị ép ra ngoài. Khi cô tỉnh lại, Đường Bá đã bị bao vây bởi những con điếm quyến rũ này. 

Cô rất tức giận nhưng lại không đủ tự tin để lý luận với họ. Họ đều ăn mặc rất đẹp. Cô ấy mặc quần dài và áo dài, giống như một con vịt con xấu xí. 

"Ha ha, sư đệ đừng lo lắng, không phải chỉ là tầng trên cùng thôi sao? Đi thôi! Sư huynh, ta đưa ngươi lên." Đường Bá kiêu ngạo nói, hắn hoàn toàn chìm đắm trong sự dịu dàng của những vị sư huynh này. 

"Tiểu Bát, chúng ta tới mua vật tư, đừng tốn quá nhiều tiền." Tiêu Mông không khỏi ở bên cạnh nhắc nhở hắn.

Nhưng Đường Bá còn chưa kịp mở miệng, một nữ đệ tử của phái Hợp Hoan đã nói: "Đường sư huynh, muội muội của ngươi là ai? Sao ăn mặc thô tục như vậy?"

“Cô ấy quê ở nông thôn, cậu thấy đấy. Có một miếng vá trên quần cô ấy.”

"Chị ơi, phụ nữ nên đối xử tốt với bản thân mình. Em ra ngoài như thế này, đàn ông sẽ mất mặt."

Đối mặt với sáu người đang huyên thuyên, Tiểu Mộng vốn đã có lòng tự trọng thấp, thậm chí không thể ngẩng đầu lên. Cô nắm chặt góc áo, cúi đầu, nước mắt trào ra. Lúc này cô thực sự muốn chạy trốn, nhưng cô cũng mong Đường Bá sẽ nói thay cô. 

Đường Bá nhìn Tiêu Mộng một cái, dưới sự dụ dỗ của người Hehuan phái, hắn thực sự cảm thấy có chút chán ghét Tiêu Mộng. Giờ đây anh đã hiểu tại sao Tần Thiên lại được người khác ngưỡng mộ và trở thành tâm điểm chú ý mỗi khi ra ngoài. 

Người phụ nữ bên cạnh anh cũng đủ xinh đẹp và mỗi lần cô ấy đều khác biệt. Sở dĩ hắn không được coi trọng và không ai quan tâm là vì Tiểu Mạnh đang theo dõi hắn. 

Bây giờ xung quanh anh là sáu người phụ nữ với thân hình gợi cảm và vẻ ngoài xinh đẹp. Nhiều người xung quanh ném ánh mắt ghen tị, khiến anh trở thành tâm điểm ghen tị của công chúng và trở thành tâm điểm chú ý. 

"Chỉ là một người bạn thôi, chúng ta đi thôi."

Đường Bá không có đi gặp Tiểu Manh. Là người du hành thời gian và là nhân vật chính của thế giới, phụ nữ tự nhiên ngày càng nhiều, càng ngày càng xinh đẹp. Những người phụ nữ không đủ xinh đẹp, không đủ nổi bật chỉ có thể ở một mình trong căn phòng trống. Dù sao Tiểu Mạnh sau này cũng sẽ thường xuyên gặp phải chuyện như vậy. Muốn trách thì trách cô ấy không đủ xinh đẹp.

Nếu Tiểu Mộng đẹp như Cố Thanh Hàn thì hắn cũng sẽ không ghét Tiểu Mộng. Nữ nhân của nhân vật chính nhất định phải có trình độ như Cố Thanh Hàn. 

Tiểu Mạnh không thể tin nhìn Đường Ba đang được bao quanh bởi các mỹ nữ rồi bước đi mà không thèm quay đầu lại. Trái tim cô lúc này dường như tan vỡ. Cô lớn lên cùng Đường Bá. Họ là những người yêu nhau thời thơ ấu và họ đã kết hôn riêng tư suốt đời. Cô đã nói rõ ràng trong làng rằng anh sẽ chỉ yêu cô đến hết cuộc đời, và anh sẽ luôn yêu cô dù giàu hay nghèo. 

Nhưng hiện thực quá tàn khốc, cô lại thực sự thiếu tự tin, không biết ăn mặc. 

Tiểu Manh nhìn thấy Đường Bá dần dần rời đi, cô đành phải buồn bã đi theo anh. Nhìn mọi người trước mặt cười nói, nhìn Đường Bá bị những người phụ nữ khác ôm, cô cảm thấy rất khó chịu, nhưng lại không dám nói gì. 

Liuyun Mall đã tồn tại hàng ngàn năm. 

Nơi này có vô số tài nguyên tu luyện và bảo bối quý giá, vô số cuộc đấu giá khổng lồ đã được tổ chức, thậm chí cả vũ khí của đế quốc cũng được bán ra! 

Liuyun Mall đáp ứng mọi yêu cầu của người dân ở tầng lớp trung, thấp và thượng lưu nhưng chỉ có tầng trên cùng. Người có thể bước lên tầng cao nhất chắc chắn là người giàu có hoặc quyền quý, địa vị phi thường. 

Trên tầng cao nhất của trung tâm mua sắm Liuyun, Tần Thiên tò mò nhìn đám người Đường Ba cũng đi lên. Đường Bá được bao quanh bởi các vì sao, Tiểu Mộng đi theo phía sau với vẻ mặt buồn bã và lo lắng. 

Sự sang trọng có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi ở đây. Ngoài những tác phẩm nghệ thuật cổ xưa và các loại đồ trang trí đắt tiền ở khắp mọi nơi, trên tầng cao nhất còn có hai nhóm người đang lặng lẽ chờ đợi. Muốn lên tầng cao nhất không hề dễ dàng.

Tần Thiên nghịch ngợm nhìn Đường Bá nói: "Đường Bá ca, nơi này tiêu hao không rẻ, ngươi xác định muốn đi lên tầng trên?"

Nhạc Thanh Linh rất không vui khi Đường Bá chỉ nói mình chạy theo xu hướng của người khác. Cô gạt đi, hừ lạnh một tiếng, khinh thường nhìn Đường Ba. 

Kiều Thái nhịn không được giễu cợt nói: “Đúng vậy, đừng tưởng bên cạnh ngươi có thêm mấy nữ nhân chỉ để khoe khoang thực lực, cẩn thận sau này không trả nổi tiền, sẽ xấu hổ.”

Tiêu Mông lúc này cũng ra sức khuyên nhủ nàng: "Tiểu Bát, chúng ta đi thôi. Mua sắm xong chúng ta sẽ quay về. Đây không phải là nơi chúng ta nên đến."

Đường Bá tức giận đến run rẩy. 

Tần Thiên và những con khốn này chỉ muốn làm hắn xấu hổ mà thôi. Họ chỉ để nó đi. Ngay cả Tiểu Mạnh cũng làm như vậy. Ý bạn là đây không phải là nơi anh ấy nên ở! 

Tần Thiên có năng lực, lại không tới được? 

Đường Bá đắc ý nói: “Không làm phiền ngươi lo lắng nữa, số tiền nhỏ này ta vẫn có thể gánh nổi.”

"Này, Đường sư huynh cao lớn tuấn tú, tuổi trẻ giàu có, hắn là Đại Thiên Đạo Vực đứng đầu thiên tài, không đến phiên ngươi nói ra vô trách nhiệm nhận xét."

"Đúng vậy, không phải chỉ là trung tâm mua sắm Lưu Vân thôi sao? Đường sư huynh muốn đi lúc nào cũng được, nhỉ."

Các cô gái của Hehuan phái nhìn thấy điều này, họ lập tức nổi giận và tâng bốc Đường Ba. 

Sở Bạch Nhu, người mặc áo choàng đen, cau mày và nhìn sáu người phụ nữ từ Giáo phái Hehuan với vẻ không hài lòng. Cô cảm thấy những người phụ nữ này không đáng tin cậy và toàn là rắc rối. Cô vẫn hài lòng với Tiểu Mộng. Cô đã yêu cô gái này ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Nếu con trai bà có thể cưới được một người phụ nữ như Tiêu Mông thì bà sẽ yên tâm hơn. Tuy nhiên, Đường Bá lại có chút không biết gì. Anh ta không trân trọng một cô gái tốt như Tiểu Mộng mà thay vào đó ở lại với những con điếm quyến rũ này. Điều này khiến bà mẹ Sở Bạch Nhu có phần lo lắng. 

Nhạc Thanh Linh cũng cau mày. Cô đi đến bên cạnh Tiểu Mộng, nắm tay cô nói: "Tiểu Mộng, đi mua sắm với em nhé. Chúng ta đi mua quần áo mới nhé."

Nhạc Thanh Linh cảm thấy có chút không xứng với Tiêu Mông. Làm sao một cô gái tốt như vậy lại có thể yêu một kẻ cặn bã như Đường Bá. 

Con người không bao giờ trân trọng những thứ mình có trước mắt, và Đường Bá cũng vậy. Bây giờ được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp, anh ấy tự nhiên không quan tâm nhiều đến Tiểu Mộng, một cô gái nông thôn nhỏ. 

Vì vậy, đừng chơi đùa với cảm xúc của bạn với một người du hành thời gian. Bạn chân thành và anh ấy thực sự chỉ đang cố gắng mở một hậu cung. 

Đúng lúc này, một phụ nữ trẻ và xinh đẹp bước ra. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Cô mặc một chiếc váy dài màu xanh, cắt thấp và hở lưng. Chiếc váy bị xẻ ở eo, khóe mắt có một nốt ruồi. 

Cô ấy thực sự quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ. Người này rất quen thuộc với Tần Thiên. Người được anh ta mua là Chunlan. 

Xuân Lan cúi người chào Tần Thiên, bộ ngực xinh đẹp như tuyết trắng sáng chói lóa, khe ngực không đáy giống như vực thẳm, khiến người ta không thể rời mắt. 

Đường Bá nhìn cô mà chảy nước miếng. Người phụ nữ này thật quyến rũ. Cô ấy thực sự là một con yêu tinh nhỏ chết người. 

"Quý khách thân mến, để vào tầng cao nhất của trung tâm mua sắm Liuyun, theo tiêu chuẩn thu phí, phí vào cửa là một triệu linh thạch mỗi người. Ngoài ra, một số bát trà, trái cây và các dịch vụ khác đều có phụ phí. Nếu không có vấn đề gì, các bạn có thể thanh toán tại đây ngay bây giờ."

Chunlan nói với một nụ cười quyến rũ. 

Liuyun Mall có thể nói là một trong những phòng thương mại lớn nhất trực thuộc Diting. Tầng trên cùng luôn là biểu tượng của địa vị và số tiền triệu này là tiêu chuẩn tối thiểu để vào. Bên trong, đó là nơi đáng sợ nhất để tiêu tiền. 

Người ta đồn rằng trên tầng cao nhất của trung tâm mua sắm Liuyun, bạn thậm chí có thể nhìn thấy vũ khí của hoàng gia được bày bán, cũng như nhiều bí mật cổ xưa hoặc dòng máu cổ xưa. Trong hơn một nghìn năm qua, nhiều nhân vật cấp tổ tiên đã không ngần ngại dốc hết linh thạch của gia tộc và giáo phái của mình chỉ để mua một món đồ ở đây. 

Những thứ ở tầng trên tuy tốt nhưng không phải ai cũng có thể mua được. Người bình thường này chắc chắn không bao gồm Tần Thiên, nhưng chắc chắn bao gồm Đường Bá. 

Đường Bá nghe nói một người phải đóng phí vào cửa một triệu, sau khi vào còn phải trả thêm tiền trà và đồ ăn. Đây không phải là cướp sao? 

Nơi này là cái quái gì mà tốn nhiều tiền thế? 

Tổng cộng anh chỉ có 10 triệu do Ngô Đạo Sơn đưa cho, còn lại 100.000 mà anh đã phải vất vả tiết kiệm! 

Hơn nữa bên hắn có 8 người, 8 triệu! 

Tiểu Mộng đã bị sốc khi nghe thấy giá cả. Ý nghĩ duy nhất của cô lúc này chỉ là kéo Đường Bá nhanh chóng rời khỏi đây. 

"Tiểu Bá, chúng ta đi thôi. Đây thật sự không phải là nơi chúng ta nên đến. Chúng ta quay về thì sao..."

Tiểu Mạnh vừa khóc vừa nói. Cô ấy là một cô gái quê, nghe nhiều tiền như vậy, chỉ nghĩ đến thôi cô ấy đã sợ chết khiếp. 

Tần Thiên mỉm cười, nhìn Đường Bá nói: "Nếu như Đường ca không có nhiều tiền, ta có thể giúp Tiểu Mộng tiểu thư phí vào cửa."

Nghe được lời này, Đường Bá lập tức nổi giận. 

"Tần Thiên, ngươi đừng khinh thường ta, chỉ có một triệu, ngươi thật sự cho rằng ta không có tiền sao?"

"Ồ?" Tần Thiên vẻ mặt kinh ngạc nhìn Đường Bá, không nói thêm gì nữa, dẫn mọi người đi lên tầng cao nhất. 

Khi đi ngang qua Chunlan, anh kéo cô vào lòng và siết chặt cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô. Anh vòng một tay quanh eo cô, tay còn lại luồn vào trong quần áo cô. Anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô trước mặt mọi người, thì thầm vào tai cô vài lời. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Xuân Lan hơi ửng hồng. Nàng nghe Tần Thiên nói xong, khẽ gật đầu, nhẹ nhàng thổi hơi nóng bên tai Tần Thiên nói: "Nô tài nghe theo lời ngươi thì làm."

Tần Thiên hài lòng mỉm cười, rút ​​tay ra, sau đó ôm Nhạc Thanh Linh đi lên tầng trên cùng. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, Đường Bá trợn to hai mắt, trong lòng không yên, nghĩ thầm: “Chẳng lẽ trả tiền xong có thể tùy ý chạm vào mỹ nhân này sao?”

Đường Bá nghĩ nghĩ rồi đi về phía Xuân Lan. Trong ánh mắt nghi ngờ của mọi người, anh thực sự đã đưa tay ra muốn ôm Chunlan vào lòng. Nhìn bàn tay to bồn chồn, chắc hẳn anh ta cũng muốn noi gương Tần Thiên mà xoa xoa bộ ngực cao và đầy đặn đó. 

Nhưng Đường Ba chưa kịp tiến lại gần, ánh mắt Xuân Lan đã lạnh lùng, bóng dáng biến mất, chỉ còn lại Đường Ba vẫn đang đưa tay ra. 

"Có lẽ cậu quá ngây thơ nếu muốn chạm vào tôi với số tiền ít ỏi này."

Bóng dáng của Chunlan xuất hiện từ xa. Giọng điệu của cô lạnh lùng, ánh mắt vô cảm, lại nói: "Hoặc là anh trả tiền, hoặc là anh ra ngoài."

Chết tiệt, bạn chết tiệt, tôi đã tiêu tám triệu đô la, và tôi thậm chí còn không chạm vào cô ấy. Tần Thiên chỉ có thể đưa tay vào trong quần áo, xoa xoa ngực. Điều này quá khác biệt. 

"Đây, tám triệu!" Đường Ba Di nghiến răng và đưa tấm thẻ mà Vũ Đạo Sơn đưa cho anh ta. 

Bầu không khí đã đạt tới điểm này. Sẽ thật xấu hổ nếu anh ta không đi lên. Hơn nữa, anh không nỡ làm những em gái xinh đẹp của phái Hehuan này thất vọng. Rốt cuộc thì anh ấy cũng đã khoe khoang về điều đó rồi. 

"Không, bảy triệu là đủ rồi. Tần tiên sinh đã trả phí vào cửa cho cô gái này rồi."

Chunlan nhẹ nhàng nói.

"Cái gì! Đúng là một tên khốn nạn!" 

Đường Ba cảm thấy lòng tự trọng đàn ông của mình đang bị chà đạp nên quyết định...

Chỉ trả bảy triệu…. 

Tầng trên cùng của Liuyun Mall không lớn nhưng đồ đạc bên trong lại rất chấn động, đặc biệt là thanh trường kiếm trong tủ trưng bày ở giữa. Tuy rằng có vô số cường đại hạn chế trấn áp nó, nhưng vẫn có thể khiến người ta cảm nhận được một cỗ đế quốc thế lực khiến người ta muốn quỳ xuống bái lạy. 

[Vũ khí Hoàng đế: Hủy diệt bầu trời]! 

Ngoại trừ vũ khí hoàng gia này, những vật phẩm còn lại cũng đắt đến mức nực cười, đến mức Đường Ba chỉ nhìn vào số 0 đằng sau giá cả cũng toát mồ hôi lạnh. 

"Đường sư huynh, chiếc vòng tay này nhìn rất đẹp, ta rất thích, ngươi có thể mua cho ta một cái được không?"

Lúc này, một nữ tu sĩ của Hợp Hoan phái đang nắm lấy cánh tay Đường Bá, dùng bộ ngực lớn của mình siết chặt xoa xoa cánh tay Đường Bá, sau đó chỉ vào chiếc vòng tay trong tủ trưng bày, nói đầy hy vọng. 

Đường Bách Cao liếc nhìn chiếc vòng tay, lập tức cảm thấy choáng váng. 

Hắn nuốt khan, cẩn thận đếm: “Mười, trăm, nghìn, trăm, nghìn, triệu…”

“Chiếc vòng tay này thực sự có giá 50 triệu!!!!”

Lúc này, Tiêu Mông không nhịn được. Cô không thể trơ mắt nhìn Đường Bá lạc lối được. Cô không để ý đến sự ngượng ngùng xấu hổ của mình mà hét thẳng: "Đối với anh thế là đủ rồi. Tiểu Ba không phải là máy rút tiền của anh. Chúng tôi không có tiền và rất nghèo. Đừng quấy rầy Tiểu Ba nữa."

Mấy nữ tu sĩ của Hợp Hoan phái nhìn nhau, sau đó lộ ra nụ cười ranh mãnh. Một nữ tu nói: “Chị này ghen tị à?”

"Đối với một người ưu tú như Đường sư huynh, bên cạnh hắn đương nhiên sẽ có rất nhiều nữ nhân, tỷ tỷ ghen tị nhiều như vậy cũng không sao."

Nói xong, một nữ tu còn bạo dạn hôn lên mặt Đường Bá nói: "Ngươi thật ích kỷ, Đường sư huynh có thể lên tầng cao nhất của trung tâm mua sắm Lưu Vân. Làm sao hắn có thể là một người nghèo? Hắn nhất định là một người cao thượng. Loại đàn ông này, tỷ tỷ muốn ăn một mình thì thật là quá đáng."

Phụ nữ của phái Hehuan dù giỏi đối xử với đàn ông thì cũng giỏi đối xử với phụ nữ như nhau. 

Dưới sự xúc phạm này, Tiểu Mộng đỏ mặt trước những lời nói, nhưng anh không biết phải trả lời như thế nào. Về phần Đường Bá, hắn hoàn toàn say sưa trong vùng đất hiền hòa được sáu mỹ nhân vây quanh. 

Nhưng hắn bất lực, hắn thật sự không có tiền. 

Đúng lúc này, Chunlan đi tới, nhỏ giọng vào tai Đường Bá: "Thầy Đường, tôi thấy anh đang eo hẹp về tiền bạc. Tôi giới thiệu cho anh dịch vụ cho vay của Phòng Thương mại này. Tận hưởng trước rồi trả tiền sau. Anh nghĩ thế nào?"

"Cái này..."

Đường Bá có chút do dự, bởi vì đồ vật ở đây thật sự quá đắt, đắt đến mức nực cười. 

"Đường đại nhân, ngươi thử nghĩ xem, lần này nếu ngươi thi triển thực lực, làm hài lòng một số cô gái, chẳng phải ngươi sẽ có được sáu cô nương xinh đẹp sao? Có lẽ ngươi còn có thể cùng họ tu luyện. Trung tâm mua sắm Lưu Vân của chúng ta có thể cung cấp cho ngươi một phòng miễn phí."

Đôi mắt Chunlan đột nhiên hơi hồng lên, giọng điệu vô cùng quyến rũ. Lời nói của Xuân Lan tựa như một âm thanh mê hoặc, không ngừng tác động đến lý trí của Đường Bá. 

"Được rồi!"

Đường Bá nhìn sáu cô em xinh đẹp của Hợp Hoan phái. Anh chưa bao giờ nếm trải cảm giác làm phụ nữ như thế nào cho đến bây giờ. Kiếp trước hắn thường mộng tưởng làm tình, hiện tại du hành thời gian, cuối cùng cũng có cơ hội thực hiện được. 

Tiểu Mộng là một người rất truyền thống và bảo thủ. Đường Bá đã nhiều lần ám chỉ muốn ngủ với Tiểu Mộng nhưng Tiểu Mộng đều từ chối. Kết quả là họ đã quen nhau hơn 20 năm và mối quan hệ của họ vẫn chỉ giới hạn ở việc nắm tay và ôm nhau. 

"Các em gái, anh Đường sẽ thanh toán chi phí ngày hôm nay, các em có thể chọn bất cứ thứ gì các em muốn. Lát nữa chúng ta sẽ đãi các em gái một bữa tối và đồ uống."

Đường Bá trịnh trọng nói. 

Ngay khi những lời này thốt ra, tất cả chúng sinh đều ở trong một trạng thái khác. Sáu nữ tu Hehuan phái vui mừng ôm lấy Đường Bá, hôn mãi hôn cô. Tiêu Mông cảm thấy bầu trời sắp sụp đổ. Cô nhìn Đường Ba đang đi sai đường, nhưng cô cũng không thể làm gì được, bởi vì Đường Ba hiện tại căn bản không nghe lời cô. 

Còn có Chu Bạch Nhu đứng ở một bên như tượng. Dưới chiếc áo choàng đen, có thể nói cô là người thiếu kiên nhẫn và tức giận. Tuy nhiên, do bị hạn chế về thể chất, giống như Tiểu Mạnh, bà chỉ có thể trơ mắt nhìn con trai mình dần dần khuất phục trước những lời ngọt ngào của lũ khốn nạn này. 

Nhìn thấy một màn này, Tần Thiên cười cười, trong lòng nói: "Hiện tại hưởng thụ, hưởng thụ này không thuộc về ngươi của cải."

Anh không còn để ý đến tên hề Đường Bá nữa, sau khi để Nhạc Thanh Linh và Kiều Thái tự mình chọn sản phẩm, anh đi theo Xuân Lan đến một căn phòng bí mật. 

Chunlan vòng tay qua cổ Tần Thiên với nụ cười ngọt ngào, áp thân hình mảnh dẻ gợi cảm của mình vào cơ thể Tần Thiên, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ..."

Tần Thiên ôm Xuân Lan ngồi xuống. Anh ta dùng một tay thô bạo xé cổ áo Chunlan, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, nắm lấy và nhào nặn. Tay còn lại của anh thọc sâu vào khe váy của cô, vuốt ve cặp đùi tròn trịa của cô. 

"Em yêu, lần này em đến đây, không phải em chỉ muốn gặp anh thôi sao?"

Hai má Xuân Lan hơi ửng đỏ. Cô ấy là một người phụ nữ hào phóng và độc đáo. Hơn nữa, Tần Thiên đã mua nàng, hiện tại nàng là của Tần Thiên. 

Kỳ thật Tần Thiên mua được Xuân Lan là bởi vì Địch Đình muốn lấy lòng Tần Thiên. Toàn bộ Xuân Lan một nửa mua một nửa giao cho Tần Thiên. 

"Sư phụ, lần này ta tới tìm ngài là vì lần trước ngài giao phó Đông Mai sự tình, nàng đã giao cho hoàng hậu, Địch Đình cũng đã phái người đi điều tra."

"Sau khi điều tra, Hàn Tú lần đầu tiên xuất hiện ở Thanh Sơn phái, nhưng đã là một ngàn năm trước, không có cách nào tìm hiểu được tin tức về Hàn Tú. Nếu hắn giết Thường Thanh và trốn thoát khỏi Giáo phái Thanh Sơn, thì những tin tức tiếp theo cũng không thể tìm được. Chúng ta sẽ làm theo chỉ dẫn của chủ nhân, tranh thủ thời gian để điều tra cuộc truy tìm kho báu hoặc một số sự kiện lớn xảy ra trong bí cảnh."

"Nhưng kỳ lạ là ở đây quả thực có bóng dáng Hàn Tú, nhưng ghi chép lại rất ít."

"Loại người này hoặc là người bình thường, hành động quá tầm thường, không có người để ý, hoặc là hắn ẩn giấu đủ sâu."

"Đồng thời, chúng ta cũng điều tra Niên Như Vân, tin tức của Niệm Như Vân dễ dàng tìm kiếm hơn nhiều. Mấy ngàn năm trước, Tam tiểu thư nhà họ Niệm hung ác tàn ác, nàng giết chết người thân của mình, tàn sát cả thành. Lúc ấy nàng được mệnh danh là Ma nữ Thiên Oán, nàng quyết đoán trong việc giết người, nhưng dường như mỗi lần giết người đều có mục tiêu. Từ một tân lang thấp hèn, đến một thiếu gia vô dụng, đến một đệ tử của một gia tộc."

"Mà Niệm Như Vân có ngọn lửa quái dị số một trong Đại Thiên Đạo Vực: Hỏa Hỗn Độn Diệt Thế."

"Nàng vốn là thế nhân vô địch, nhưng lại chết không rõ nguyên nhân. Về phần nàng chết như thế nào, chúng ta cũng không thể tra được. Chúng ta chỉ biết, Niệm Như Vân trải qua một cuộc chiến hủy diệt mấy tinh cầu, giết chết mấy trăm tỷ sinh mệnh. Hỗn Độn Hỏa thiêu đốt tinh không, đốt cháy hết thảy dấu vết. Chúng ta thậm chí không biết Vu Niệm Như Vân cùng ai giao chiến, nhưng theo sư phụ đưa ra manh mối, rất có thể là Hàn Tú."

“Chúng tôi đang ở trên chiến trường và đây là tất cả những gì chúng tôi tìm thấy.”

Chunlan nói về cuộc điều tra của Listen về Hàn Tú trong khoảng thời gian này, rồi lấy ra một miếng vá có kích thước bằng móng tay. 

Tần Thiên tiếp nhận mảnh sắt. Nhân vật chính như Hàn Tú là người rắc rối nhất, bởi vì anh ta không phải là nhân vật chính ngu ngốc trong một số tiểu thuyết hay ho, hơn nữa anh ta cũng là người duy nhất biết rằng sẽ có nhân vật phản diện truy lùng nhân vật chính. 

Nhìn lại mảnh sắt này, chất liệu của mảnh sắt này cũng không cao cấp lắm, có lẽ chỉ là một pháp khí bình thường, nhưng hắn cảm thấy có chút quen thuộc. 

"Hệ thống dựa trên mảnh sắt này, mô phỏng quá trình phục hồi vật phẩm."

“Ding, hệ thống đang kiểm tra, mô phỏng dữ liệu miếng sắt…”

Thời gian trôi qua, hệ thống cuối cùng cũng hoàn thành mô phỏng. Lúc này, một vật thể hình bầu dục giống quả chanh xuất hiện trước mặt Tần Thiên. Thân hình bầu dục màu đen có tay cầm bằng kim loại và vòng kéo hình tròn. 

Tần Thiên đối với vật này rất quen thuộc, bất cứ ai từng xuyên qua nó đều có thể nhận ra ngay. 

"Lựu đạn!"

Đây là vũ khí nhiệt hiện đại, lựu đạn! 

"Mẹ kiếp, Hàn Tú này lại mê công nghệ???"

Tần Thiên trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhíu mày. Hàn Tú có thể làm ra một con rối giả, trông giống như người thật. Anh ta thực sự có chút sợ Hàn Tú sẽ phát triển bom nguyên tử hoặc chế tạo máy bay chiến đấu trong thế giới tu luyện. 

Nếu loại vũ khí nhiệt này được ban phước bằng vật chất và năng lượng tâm linh từ Golden Finger và thế giới tu luyện, sức mạnh của nó chắc chắn sẽ không mạnh bằng trên trái đất. 

Điều này mạnh hơn nhiều so với võ thuật cổ xưa. Võ thuật cổ xưa cho dù có linh lực gia trì cũng không thể so sánh với thần thông và bùa chú trong giới tu luyện. Nhưng vũ khí nóng bỏng này thì khác. Hắn sợ Hàn Tú sẽ tạo ra chuyện gì đáng sợ. 

Ví dụ...Pháo hủy diệt ngôi sao, Ngôi sao chết, v.v. 

Ai có thể chịu được khẩu pháo này đến một hành tinh? 

Nghĩ tới đây, Tần Thiên trong lòng có chút nặng nề. Dù bây giờ anh rất ngầu nhưng người phụ nữ đẹp nhất thế giới này có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, địa vị, địa vị và sự giàu có của anh đều không chê vào đâu được. 

Nhưng có rất nhiều mối đe dọa trong bóng tối. Hàn Tú là một, có thiên hạ ý chí. Niệm Như Vân chỉ nghe theo ý muốn của thiên hạ, hoàn toàn biến thành một tên sát nhân hung ác, kẻ thù của toàn thế giới. Anh ấy đã nhìn thấy hậu quả của việc làm như vậy. 

Vì thế Ngài không thể được tin cậy. 

Có lẽ thấy Tần Thiên tâm tình nặng nề, Xuân Lan lại nói: "Sư phụ, mận đông ta cũng đã bán cho ngươi rồi."

Tần Thiên lắc đầu, nhìn qua nhìn lại. Lo lắng và sợ hãi không phải là phong cách của anh. Anh khẽ mỉm cười, bàn tay to lớn đã dừng lại chạm vào cơ thể thanh tú của Chunlan, cười nói: “Mẫu thân anh đưa ra cái giá bao nhiêu?”

Bộ ngực Aoxiang khổng lồ của Dongmei vẫn rất hấp dẫn Tần Thiên. 

"Mẹ chồng ta nói, nếu như chủ nhân muốn mua Đông Mai, đổi lại phải dùng Hỗn Độn Diệt Hỏa trong tay."

Chunlan vừa nói vừa nhìn chiếc vòng gai và hoa hồng trên cổ tay Tần Thiên. 

Tần Thiên trong mắt hiện lên kinh ngạc, nói: "Tin tức ngươi nghe được khá mạnh mẽ, ngươi cư nhiên biết Hỗn Độn Diệt Hỏa ở trong tay ta."

Anh ta chưa bao giờ sử dụng Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn kể từ khi anh ta lấy nó từ Niên Nhu Vân. Hắn không nghĩ tới Địch Đình có thể biết Hỗn Độn Hỏa Diệt trên người hắn, nhưng muốn đổi một nữ nhân lấy Hỗn Độn Hỏa là có chút viển vông. 

"Ta không nói cho ngươi, ngươi là thương nhân, nên biết làm ăn bình đẳng là mấu chốt. Mẹ chồng ngươi cho rằng một quả mận mùa đông có thể đổi lấy Hỗn Độn Diệt Hỏa sao?"

Bất kể Dongmei có đẹp hay không thì cô ấy cũng không đẹp bằng Công Tiểu Nguyệt và Cổ Thanh Hàn, nên Dongmei không có giá trị như vậy chút nào. 

"Sư phụ, xin đừng hiểu lầm ta. Chúng ta Đế Đình làm ăn chính trực. Hoàng hậu cũng biết Hỗn Độn Diệt Hỏa giá trị như thế nào. Chúng ta không yêu cầu, chỉ là mượn nó mà thôi. Chúng ta sẽ đổi lấy ân huệ của bốn người khác của Đế Đình, không tính ta, bao gồm Đông Mỹ, Hạ Cư, Thu Trúc và Địch Đình."

"Sư phụ, bốn đệ tử của Địch Đình đều được hoàng hậu đích thân tuyển chọn và huấn luyện từ nhỏ. Họ không chỉ xinh đẹp tuyệt sắc, giỏi quản lý kinh doanh mà còn có tài năng phi thường. Họ không kém gì những người kế vị của các thế lực lớn. Hơn nữa, được sự sủng ái của Địch Đình, chủ nhân có thể lợi dụng ân huệ này để khiến Địch Đình làm việc gì đó cho chủ nhân vô điều kiện hoặc thực hiện tâm nguyện của chủ nhân. Hơn nữa, Địch Đình chỉ mượn và sẽ trả lại cho chủ nhân."

Gặp Tần Thiên còn do dự, Xuân Lan lại mở miệng nói: "Hơn nữa chúng ta bốn người đều có thương phòng thuộc quyền quản lý của mình. Hoàng hậu nói, chỉ cần chủ nhân đồng ý, tất cả người của bốn phòng và thương thương thuộc quyền quản lý của chúng ta đều sẽ giao cho chủ nhân. Đây là một gia tài khổng lồ."

Tần Thiên lạnh lùng nhìn Xuân Lan, hỏi: "Phu nhân của ngươi rất cần này Hỗn Độn Diệt Hỏa?" 

Có thể đưa ra mức giá như vậy chứng tỏ vị nữ hoàng này rất cần đến Hỗn Độn Hỏa Diệt.

Chunlan gật đầu nói: "Mẹ chồng chúng ta một mực tìm kiếm Hỗn Độn Diệt Hỏa. Bà ấy rất cần nó. Cầu xin chủ nhân. Chỉ cần ngươi đồng ý, Chunlan nhất định sẽ cố gắng hầu hạ chủ nhân."

Xuân Lan từ trong lòng Tần Thiên đứng dậy, quỳ xuống trước mặt Tần Thiên. Cô bò xuống đất và cầu xin.

"Mẹ chồng ngươi tại sao cần Hỗn Độn Diệt Hỏa?" Tần Thiên hỏi.

"Chủ nhân, chuyện này chúng ta không thể nói, xin chủ nhân đừng tức giận, nhưng ta cam đoan chúng ta cẩn thận nghe, cảm thấy không có ý định chiếm đoạt Hỗn Độn Diệt Hỏa, chỉ cần mượn một đoạn thời gian."

"Lấy nó đi." Tần Thiên cởi gai và vòng hoa hồng ném cho Xuân Lan. 

"Sư phụ, ngài có đồng ý không?" Chunlan nhanh chóng nhận lấy chiếc vòng tay và vui vẻ nói. 

"Không phải nó chỉ là Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn sao? Hãy lấy nó ra khi bạn cần và chỉ trả lại cho tôi khi dùng xong." Tần Thiên thản nhiên nói. 

Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn này quả thực rất hiếm và mạnh mẽ, nhưng anh ấy thực sự không coi trọng nó. Với sức mạnh và những con át chủ bài của mình, sẽ không đến lượt anh ta chơi. 

Ban đầu anh ta dự định đưa Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn cho Qingxuan. Suy cho cùng, Qingxuan dường như khá hứng thú với Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn, và chính vì lý do này mà anh đã bí mật tiến vào cõi bí mật. 

Nhưng hiện tại cậu đừng lo lắng, Thanh Hiên đã bị hắn khuất phục, chỉ cần đợi Địch nghe xong sẽ gửi cho Thanh Huyền. 

"Cảm ơn Sư phụ. Con thay mặt vợ con cảm ơn Sư phụ." Chunlan nhanh chóng cúi đầu và cảm ơn cô. Cô cũng mừng cho cô ấy. Vấn đề khiến cô lo lắng nhiều năm cuối cùng cũng có thể được giải quyết. 

"Không bằng để mẹ chồng ngươi đích thân tới cảm ơn ta, ta đối với bà ấy khá là tò mò." Tần Thiên nói. 

"Tần Lan biết, ta sẽ nói cho hoàng hậu." Chunlan cung kính nói. 

Bọn họ ở trong mật thất đã lâu, Xuân Lan thay quần áo trước mặt Tần Thiên, theo Tần Thiên đi ra ngoài. Vừa bước ra, cô đã thấy một vở kịch hay. 

Nhạc Thanh Linh ôm Tiểu Mộng vào lòng, Tiểu Mộng lại đang lau nước mắt. 

Tần Thiên tò mò đi tới, hỏi: "Chuyện gì thế này?"

Nhạc Thanh Linh tức giận nói: “Ngươi cũng không phải Đường Bá. Tiêu Mộng khuyên Đường Bá không nên mua đồ cho một số phụ nữ, ngược lại lại bị một tên cặn bã mắng.”

Nghe xong, Tần Thiên quay người nhìn chung quanh, phát hiện bóng dáng Đường Bá. Lúc này hắn hoàn toàn đắm chìm trong vùng quê hiền hòa của Hehuan phái, kiêu hãnh kiêu hãnh, khí chất có một không hai, cầm trong tay một mỹ nhân như vậy là sung sướng vô cùng. 

"Đừng để ý đến cô ấy. Thanh Linh, xin hãy đưa cô Tiểu Mộng đến khu quần áo. Cô thích gì thì mua, tôi sẽ trả." Tần Thiên mỉm cười nói. 

"Tiểu Mộng, đi thôi, anh sẽ chọn cho em một bộ váy đẹp." Nhạc Thanh Linh thực sự rất đau lòng vì Tiểu Mộng nên đã ôm vai cô muốn đưa Tiểu Mộng rời khỏi đây. 

"Nhưng... nhưng... Tiểu Bát..." Tiểu Man vừa khóc vừa nhìn Đường Ba, vẻ mặt thống khổ đáng thương thật đáng yêu. 

"Đừng lo lắng về tên cặn bã này, chúng ta đi thôi." Nhạc Thanh Linh suýt chút nữa đã dùng vũ lực kéo Tiểu Mạnh đi. 

Nhìn Tiêu Mông và Nhạc Thanh Linh rời đi, Tần Thiên nói với Thuần Lan: "Hắn ở đây tiêu hao bao nhiêu linh thạch?"

Chunlan thờ ơ nhìn Đường Ba, trong mắt có vẻ khinh thường. Là một doanh nhân, điều cô coi thường nhất chính là những kẻ không có tiền mà vẫn tỏ ra ngầu. Cô ấy nhìn nó và nói: "Tổng cộng có 500 triệu viên linh thạch."

"Này anh bạn tốt, người phụ nữ đến từ Giáo phái Hợp Hoan này thực sự rất mạnh mẽ."

Tần Thiên mỉm cười, Hợp Hoan phái này thuộc về Hạ Mỹ, Hạ Mỹ lại là Thiên Đế Cung phi tần, nàng cơ bản có thể coi là của hắn. Sở dĩ nữ tu Hehuan phái vướng vào Đường Bá là vì hắn đã giao cho Hạ Mỹ một nhiệm vụ. 

"Được rồi, bây giờ tôi yêu cầu anh ta tiêu tiền, tôi thậm chí còn không có đủ khả năng để cắt anh ta thành từng mảnh và bán anh ta như thịt lợn."

Tần Thiên lúc này có chút đau lòng. Bây giờ bốn đệ tử đã trở thành hắn, thương hội dưới quyền quản lý của bọn họ cũng là của hắn, Đường Bá này hiện tại đang tiêu tiền! 

Thì ra là Hoa Địch nghe được, nhưng trong lòng lại không có chút đau lòng. Bây giờ nó đã trở thành của riêng anh ấy. Dù 500 triệu đối với anh không nhiều nhưng đó vẫn là tiền. Trong nhà có nhiều phụ nữ nên anh phải tiêu rất nhiều tiền. 

Xuân Lan ra hiệu, đi về phía Đường Bá, nói: "Đường đại nhân, hạn ngạch của ngài đã dùng hết."

"Dùng nó à?" Đường Bá vẫn không biết mình đã tiêu bao nhiêu tiền, hắn chỉ cảm thấy như mình mượn tiền không cần trả lại. 

"Các em gái, vậy thì chúng ta đi uống một ly đi, sau đó...hehe."

Trong thời gian này, Đường Bá cũng biết những người phụ nữ này đều là những người phụ nữ ngưỡng mộ, ngưỡng mộ anh và rất táo bạo nên anh không hề giấu diếm mong muốn được quan hệ tình dục với họ. 

Các nữ tu sĩ của phái Hehuan nhìn nhau. Ở Đường Bá này đầy rẫy những kẻ tống tiền. Bước cuối cùng trong sứ mệnh của tổ tiên là đưa Đường Bá trở về Hoàn Hoàn Môn để Đường Bá có thể tu luyện song tu. 

"Đường sư huynh, chúng ta đi thôi. Sư muội, ta rất nóng lòng được nhìn thấy bộ dáng uy nghiêm của Đường sư huynh."

Nữ tu này có giọng nói cực kỳ quyến rũ, giọng điệu mềm mại kích thích tình dục, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng. 

Không chỉ cô mà năm người còn lại cũng như vậy. Tất cả bọn họ dường như đều muốn lột trần Đường Bá và ăn thịt hắn ngay tại chỗ. 

"..., đi thôi."

Đường Bá nuốt nước miếng, hắn hai đời trinh nữ, hôm nay cuối cùng cũng sắp mất trinh, cùng với sáu mỹ nữ, hắn có chút lo lắng đến lúc đó mình có thể chịu đựng được hay không. 

Nhìn thấy Đường Ba đang chuẩn bị rời đi bị bao vây bởi tất cả mỹ nhân, Chunlan đứng dậy nói: "Tướng tiên sinh, xin đợi một lát. Phòng Thương mại của chúng tôi sẽ áp dụng biện pháp kiềm chế đối với ông để làm bằng chứng nợ nần. Khi ông Đường đã trả hết nợ, chúng tôi sẽ dỡ bỏ hạn chế."

Lúc này trong đầu Đường Bá tràn ngập tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là gặp rắc rối với sáu em gái xinh đẹp. Không cần suy nghĩ nhiều, anh để Chunlan đặt một hạn chế trong cơ thể rồi sốt ruột rời đi. 

Nhưng Chunlan lại nhìn bóng dáng Đường Bá rời đi với vẻ mặt kỳ lạ.

Nàng nhìn Tần Thiên hỏi: "Sư phụ, hắn có biết Hợp Hoan phái nữ tu trẻ tuổi không cần song tu sao?"

Tần Thiên cười nói: "Ta nghĩ hắn không biết."

"Anh ấy thật khốn khổ." Chunlan lắc đầu và im lặng ba giây cho lần gặp tiếp theo của Đường Bá. 

Ở Hợp Hoan Tông, đệ tử trẻ tuổi không cần phải tu luyện song tu. Họ chỉ cần hấp thụ năng lượng tâm linh của thuộc tính dương để thực hành Đại lộ Âm Dương. Họ thậm chí có thể thiền định dưới ánh mặt trời rực rỡ. Họ không cần tìm một người đàn ông để cùng nhau thực hành song tu.

Trên thực tế, những người cần bổ sung, tu luyện cùng nam nhân thường là những người đã mấy vạn tuổi, từng gặp phải xiềng xích trong vương quốc của mình, còn trẻ đã bị chôn vùi một nửa cơ thể trong lòng đất. Một số ông già không thể già đi được nữa, và một số ông già chỉ vùi nửa đầu xuống đất là quái vật và phụ nữ! 

Khi đó bạn mới cần uống thuốc bổ sung và khắc phục với nam giới.

Tất nhiên, có những lợi thế. Nếu như có thể chống lại tử vong, thỏa mãn một ít lão phù thủy, có lẽ có thể tiết kiệm được mấy năm vất vả. 

Tần Thiên khóe miệng giật giật, băn khoăn không biết Đường Bá sau khi ra khỏi Hợp Hoan phái còn có thể cứng rắn hay không...

Anh ta nhìn Sở Bạch Nhu đang đứng trong góc một cách kín đáo, rồi nói với Chunlan: "Xin hãy bước sang một bên trước, và nhớ để bốn người các bạn sắp xếp thời gian để cùng nhau đến gặp tôi." 

“Anh không cần tôi ngủ với anh sao?” Chunlan nghi ngờ hỏi. Hôm nay cô đã có kế hoạch cống hiến hết mình cho Tần Thiên.

"Trong hoàn cảnh hiện tại, có em thì thật lãng phí. Một người đẹp như em nên tìm một nơi tốt để từ từ tận hưởng, em có nghĩ vậy không?" 

Tần Thiên nâng cằm Xuân Lan, cười hỏi.

"Sư phụ, ngươi thật xấu xa..." Xuân Lan ngượng ngùng nói, nhưng nhìn thấy Tần Thiên quý trọng nàng như vậy, trong lòng cũng vui mừng. 

Tần Thiên đưa một chiếc nhẫn chứa đồ cho Xuân Lan, nói: "Lấy những thứ bên trong ra phân phát cho những người khác, lần sau đeo vào rồi đến gặp ta."

Chiếc nhẫn chứa đồ này chứa đủ loại đồ lót gợi cảm và quần áo gợi cảm mà Tần Thiên lấy từ hệ thống. 

Anh ấy có rất nhiều thứ này. 

Xuân Lan liếc nhìn, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, nói: "Sư phụ có rất nhiều khuyết điểm, nhưng ta cảm thấy không mặc quần áo sẽ đẹp hơn, haha."

"Thật thú vị khi tự tay mình đeo vào và tháo ra. Được rồi, cậu có thể lấy lại Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn trước." Tần Thiên buồn cười vỗ mông Xuân Lan, cười nói. 

"Ừm..." Xuân Lan không hề giả vờ gật đầu, cúi chào Tần Thiên rồi rời đi. 

Sau khi Chunlan rời đi, Tần Thái Thiên đi đến chỗ Sở Bạch Nhu, thọc hai tay vào trong chiếc áo choàng đen rộng, ôm lấy cơ thể đầy đặn và thanh tú của Sở Bạch Nhu, cởi mũ trùm đầu ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và lo lắng của cô. 

"Sư phụ, sư phụ, nhanh cứu Tiểu Ba đi! Cầu xin ngài..."

Nhìn thấy con trai mình bị người của phái Hợp Hoan bắt đi, bà lo lắng muốn chết. Nơi Hehuan phái tu luyện không phải là nơi dành cho đàn ông, đặc biệt là những chàng trai trẻ. 

Những mụ phù thủy già này không quan tâm đến sự sống chết của con người khi thu thập nó. 

Tần Thiên điếc tai, chỉ nhào nặn thân thể trần trụi đầy đặn dưới áo choàng đen. 

"A...Sư phụ...chỉ cần ngài cứu Tiểu Ba, ngài yêu cầu tôi làm gì tôi cũng sẽ làm. Người của tôi đều là của ngài. Âm hộ của tôi chỉ cần dương vật của sư phụ. Ngài có thể giúp tôi không..."

Sở Bạch Nhu lúc này không thể cử động, chỉ có thể bất lực cầu xin Tần Thiên giúp đỡ, thậm chí còn nói ra những lời dâm ô như vậy. 

"Ông cũng thấy con trai mình là một kẻ cặn bã tự chuốc lấy lỗi lầm, trách ai được?"

Tần Thiên không để ý Chu Bạch Nhu cầu xin, chỉ đùa giỡn thân thể của nàng. 

"Làm ơn, dù sao thì nó cũng là con trai tôi."

Chu Bạch Nhu sắp bật khóc. 

Tần Thiên nhìn nàng, bình tĩnh nói: "Ta làm sao có thể cứu hắn? Đây là hắn tự nguyện ý chí. Chẳng lẽ muốn ta trực tiếp tiêu diệt Hợp Hoan Tông? Yên tâm, ta cam đoan Đường Bá sẽ không chết."

"Thật...thật sao?" Giọng nói của Sở Bạch Nhu dần trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Quả thực, Tần Thiên không có lý do gì phải cứu Đường Bá, Đường Bá sợ rằng sẽ không nghe Tần Thiên lời nói. 

"Đương nhiên, ta đảm bảo Đường Bá sẽ không xảy ra chuyện gì, ta chỉ cần ngươi, phu nhân..." Tần Thiên tà ác cười, tựa vào Chu Bạch Nhu dái tai, nói về cái giá nàng phải trả. 

Nghe Tần Thiên lời nói, Chu Bạch Nhu lỗ tai đỏ bừng. Cô đỏ mặt và ngượng ngùng gật đầu. Dù sao nàng đã bị Tần Thiên xâm phạm từ trong ra ngoài, nàng làm ra chuyện đáng xấu hổ cũng không thể chấp nhận được. 

"Thỏa thuận rồi." Tần Thiên chơi đùa tay đủ rồi, lấy áo bào đen ra, sau đó mỉm cười đội mũ trùm đầu lên. 

Kiểm soát những hạn chế đối với Sở Bạch Nhu, cô tiếp tục đi theo. 

Tần Thiên đi tới khu quần áo, nhìn thấy Nhạc Thanh Linh cùng Tiểu Manh đang thử quần áo. Tiểu Mạnh đang vặn vẹo thân thể trước tấm gương cao từ trần đến sàn, nhìn chiếc váy trên người. Nỗi buồn mà Đường Bá vừa gây ra cho cô đã vơi đi rất nhiều. 

Tần Thiên đi tới, vẫy tay về phía Nhạc Thanh Linh. Nhạc Thanh Linh thấy vậy cắn môi liếc nhìn Tiêu Mộng, chỉ có thể lặng lẽ rời đi. 

Ngay lúc Tiểu Mộng đang vui vẻ tung váy thì vai cô đột nhiên bị ai đó giữ lại. Trong gương, một người đàn ông cao lớn, đẹp trai, quý phái nắm lấy vai cô, nhìn mình trong gương.

"Chúa ơi... Con của Chúa..." Cơ thể của Tiểu Mộng run lên và đôi mắt cô mở to. Cô nhìn Tần Thiên với nụ cười hiền lành trong gương, trong lòng cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. 

"Em mặc váy trông đẹp lắm..."

Tần Thiên thân hình rất cao, Tiểu Mộng chiều cao chỉ đến Tần Thiên cổ. Tiểu Mộng thực sự rất xinh đẹp, thực sự xinh đẹp, đơn giản và xinh đẹp, xinh đẹp và phóng khoáng, có dáng người tốt, nhưng cô ấy thường ăn mặc không đẹp, và với bộ ngực được quấn, cô ấy trông không bắt mắt cho lắm. 

“Cô Tiểu Manh, cô có biết vừa rồi bạn trai cô tiêu tốn bao nhiêu linh thạch không?”

"Năm tỷ."

Tần Thiên cười như quỷ. Anh hơi cúi đầu xuống, ngang tầm với khuôn mặt của Tiểu Mộng. Anh nhìn Tiêu Mộng trong gương, cười nói: “Bạn trai nhỏ của em thật sự rất hào phóng.”

"Tôi rất có hứng thú với cậu. Nếu cậu cần gì thì có thể đến tìm tôi."

Tần Thiên nheo mắt, ngửi thấy hương thơm trên tóc Tiêu Mộng, vỗ vỗ vai Tiểu Mộng, đứng dậy rời đi.

Anh ta quyết định đi đường tắt để tấn công Tiểu Mộng. Vì cô trung thành với Đường Bá và không thể bước vào trái tim cô nên anh đã mở đường đến trái tim cô thông qua cái lỗ bên dưới.

Tiểu Mộng đứng trước gương. Cô sợ đến mức gần như bật khóc. Vừa rồi bộ dáng của Tần Thiên quá đáng sợ. Nhưng điều khiến cô lo lắng hơn chính là lời nói của Tần Thiên rằng Đường Bá nợ 500 triệu có phải là sự thật hay không. 

Lúc này Nhạc Thanh Linh đi tới, nhìn Tiêu Mông trong gương nước mắt lưng tròng, vẻ mặt đầy vẻ hoảng sợ, nói: "Tiểu Mạnh, Đường Bá thật sự không đáng công sức của ngươi, đi theo Thần tử, cho dù ngươi chỉ là thị nữ của Thần tử, đây cũng là vinh dự tối cao và vô số tài phú. Rất nhiều người thậm chí không thể ghen tị với ngươi."

Nhạc Thanh Linh nhìn Tiêu Mộng. Trong lòng cô cũng ghen tị, nhưng cô cũng thực sự có cảm tình với Tiểu Manh. Thà làm hầu gái của Con Thần còn hơn đi theo Đường Bá. Cho dù chỉ là công cụ để bộc lộ dục vọng thì cũng tốt hơn gấp ngàn lần đi theo Đường Bá. 

"Tôi... tôi đang nghĩ, Thanh Linh, chúng ta về thôi. Tôi lo lắng cho Tiểu Bát."

Tiêu Mông tránh nhìn vào mắt Nhạc Thanh Linh. Bây giờ cô chỉ muốn quay lại đợi Đường Bá quay lại hỏi xem anh có thật sự nợ 500 triệu hay không. 

Nếu đó là sự thật thì cô không biết phải làm sao. 

"Ồ, ngươi còn đang nghĩ đến tên cặn bã này, hắn hẳn là đang cùng sáu con điếm xinh đẹp sống hạnh phúc, lại nghĩ tới ngươi? Hắn bỏ đi không nói với ngươi một lời."

Nhạc Thanh Linh không hài lòng vì Tiểu Mộng còn nhớ Đường Bá nên nói. 

"Đừng nói nữa, chúng ta trở về đi." Tiểu Mộng kìm nén nước mắt, quay người thay quần áo rồi quay lại đợi Đường Bá. 

"Tiểu Mạnh, không cần đổi, Thẩm Tử đại nhân đã trả tiền cho chúng ta rồi. Tất cả những bộ váy ngươi vừa thử, bao gồm cả phụ kiện, đều đã được đóng gói."

Nhạc Thanh Linh nhìn bóng lưng Tiêu Mông nói. 

Nghe được lời nói của Nhạc Thanh Linh, Tiêu Mộng dừng lại một chút. Cô nghiến răng và giữ chặt váy bằng cả hai tay. Một lúc lâu sau, cô mới nói sau lưng Nhạc Thanh Linh: “Cảm ơn... cảm ơn Thẩm Tử đại nhân.”

Nói xong, một dòng nước mắt trong suốt chảy xuống má cô rồi rơi xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

ngày hôm sau. 

Đường Bá xuất hiện ở cổng học viện Thiên Đạo với khuôn mặt hốc hác, đôi má hóp và đôi mắt đờ đẫn. Anh ta khom người, hai tay ôm một cành cây, đứng đó hai chân run rẩy. 

Anh không biết mình sống sót bằng cách nào. Chỉ trong một ngày, anh ấy đã giảm được hơn mười kg, và anh ấy đã có thể nhìn thấy xương dưới da của mình. 

Hôm qua, anh được sáu nữ tu từ phái Hehuan đưa đến Giáo phái Hehuan. Đường Bá đã rất phấn khích khi lần đầu tiên đến Giáo phái Hợp Hoan. Toàn bộ giáo phái Hehuan tràn ngập những nàng tiên xinh đẹp mặc trang phục táo bạo và mát mẻ. Mỗi người đều có kích cỡ khác nhau, bộ ngực có hình dáng độc đáo và chiều dài khác nhau, nhưng tất cả đều có đôi chân trắng trẻo và thanh tú. Đây đơn giản là thiên đường của đàn ông!

Đúng lúc Đường Bá tưởng mình sắp làm tình thì người bước vào phòng không phải là những tiên nữ trẻ đẹp bên ngoài mà là những bà già già như củ hành, bước đi loạng choạng. 

Nghĩ đến chuyện tối qua, Đường Bá trong mắt trở nên sợ hãi và tuyệt vọng. 

Bạn có thể tưởng tượng một mụ phù thủy già với bộ ngực chảy xệ có thể đánh vào lưng bạn và ít răng, phi nước đại lên trên bạn không? 

Hơn nữa, mụ phù thủy già còn khá hài lòng khi thấy Đường Bá có rất nhiều tiền, thậm chí còn gọi điện cho các chị em của mình để thực hiện ước mơ làm gái điếm của Đường Bá...

Chỉ là hai chị em này lớn hơn một chút thôi...

Anh ta có thể làm hài lòng một số mụ phù thủy già và sống sót bước ra khỏi Giáo phái Hehuan mà không bị vắt khô, nhờ anh ta là nhân vật chính, nếu không anh ta sẽ bị hút khô và biến thành xác ướp, được Giáo phái Hehuan dùng làm phân bón. 

Ngay khi Đường Ba tiến vào học viện, có mấy người cầm phi kiếm từ xa bay tới, dừng lại ở xung quanh Đường Ba. 

Đường Bá nắm cành cây, cau mày. Anh ta thấy rằng những người này đang phục vụ từ Yuan Chấp pháp. Yuan Chấp pháp thường bao gồm các học sinh và giáo viên cấp cao, với mục đích duy trì các quy tắc và trật tự của học viện. 

Hiện tại Đường Bá bị trọng thương như vậy, không những thận suy yếu mà đầu óc cũng không tỉnh táo, hắn vẫn chưa hiểu tại sao những người của Chấp pháp viện lại tìm đến mình. 

"Ngươi là Đường Bá?" Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên, ánh mắt sắc bén, vẻ mặt uy nghiêm nói. 

"Đúng vậy, anh muốn gì ở tôi?" Đường Bá bối rối hỏi. 

"Đúng vậy, bắt hắn nhốt vào ngục tối!" Người đàn ông trung niên nói với giọng điệu không thể trái lời. 

Khi Đường Ba nhìn thấy có vài người đang tấn công mình và muốn áp chế mình, hắn vô thức triệu hồi thanh kiếm gãy, sau đó xoay người, dùng kiếm pháp tinh xảo tạo ra một vòng cung bạc, ép mọi người lùi lại. 

"Các ngươi bắt người một cách bừa bãi, cho dù là cơ quan thực thi pháp luật, các ngươi vẫn quá hống hách."

"Chống lại người thực thi pháp luật và tấn công đệ tử của Chấp pháp viện sẽ bị trừng phạt bằng hình phạt bổ sung!"

Bùm! 

Trong phút chốc, cơn tức giận của người đàn ông trung niên cầm đầu dâng lên, hắn dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn Đường Ba. Đột nhiên, một luồng không khí đáng sợ đập vào mặt anh. Điều này khiến cho thân thể bồng bềnh, tứ chi yếu ớt của Đường Bá không thể chịu nổi. Một ngụm máu phun ra, sắc mặt tái nhợt: "Đây là giác ngộ cảnh giới!"

"Tôi đã làm gì sai trái!" Đường Bá cũng có vẻ bất mãn nhìn người đàn ông trung niên đang giơ kiếm lên không trung. 

"Hừ, ngươi thật cứng đầu!" Người đàn ông trung niên nhìn Đường Bá với ánh mắt đầy thất vọng. 

Đường Bá cũng khá nổi tiếng ở Học viện Thiên Đạo, có thể coi là một trong những học sinh mạnh nhất và xuất sắc nhất trong nhóm học sinh vào Học viện Thiên Đạo này. 

Tuy nhiên, phong độ hiện tại của anh thực sự đáng thất vọng. Anh ta biết lỗi lầm của mình nhưng không chịu sửa chữa, không chịu thừa nhận và không có can đảm hay can đảm để nhận lấy lỗi lầm của mình. 

"Ta chỉ yêu cầu ngươi nhớ lại mười triệu linh thạch Võ Đạo Sơn đưa cho ngươi ở đâu!" Người đàn ông trung niên cau mày, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. 

Đường Bá sắc mặt tái nhợt. Sau đó anh mới nhớ ra Ngô Đạo Sơn đã cho anh 10 triệu để mua tài liệu đào tạo cho học sinh, nhưng hôm qua anh đã tiêu hết. 

Anh lập tức muốn ngụy biện: "Tôi... tôi không biết..."

Đường Bá há miệng, sắc mặt vừa xanh vừa trắng. Bây giờ anh mới nhận ra rằng mình không chỉ tiêu hết mười triệu mà Ngô Đạo Sơn đưa mà còn nợ năm trăm triệu một cách khó hiểu! 

Và tất cả số tiền đó đều được anh ta dùng để làm hài lòng phụ nữ. Kết quả là thay vì ngủ với phụ nữ, họ lại bị một nhóm bà già cưỡng hiếp tập thể. 

Làm thế nào anh ta có thể nói sự thật về loại điều này? 

Người đàn ông trung niên nhìn thấy vẻ mặt Đường Bá có chút hoảng hốt, do dự không muốn giải thích. 

"Ngươi lương tâm cắn rứt, lén lút chiếm đoạt linh thạch của học viện, cũng như việc làm của ngươi ở trung tâm mua sắm Lưu Vân. Ngươi cho rằng chuyện này chúng ta không biết sao? Không có biện pháp chữa trị, cứ để ta bắt ngươi, trấn áp ngươi!"

Tính khí của người đàn ông trung niên cũng tăng lên. Thần quang bộc phát trong lòng bàn tay hắn, hắn chuẩn bị ra tay trấn áp Đường Bá. 

Nhìn thấy linh lực đáng sợ đang tiến về phía mình, sắc mặt hắn tái nhợt, trong tay nắm chặt thanh kiếm gãy, đang do dự có nên chạy trốn hay không. 

May mắn thay, có người đã lên tiếng ngăn chặn. 

"Xin hãy chậm lại!"

Người đàn ông trung niên quay lại, nhìn xuống, sắc mặt tối sầm: "Thầy Chu, thầy có ý gì?"

Nhìn thấy Chu Bạch Ngọc đến, Đường Bá hai mắt sáng lên, thở phào nhẹ nhõm. 

Suýt nữa tôi quên mất, dì của anh ấy cũng là giáo viên của Học viện Thiên Đạo. 

Chu Bạch Ngọc cau mày, trầm giọng nói: "Ta nghĩ chuyện này có ẩn ý gì đó. Đường Bá không phải loại người này, ở đây có hiểu lầm sao? Tại sao ngươi không báo cáo viện trưởng trước, xác nhận trước."

"Hừ, Chu lão sư, ta biết ngươi cùng Đường Bá quan hệ. Chuyện này là đích thân viện trưởng ra lệnh. Không chỉ Đường Bá, mà cả Ngô Đạo Sơn cũng bị trừng phạt vì năng lực giảng dạy kém cỏi. Tiểu Mạnh cũng bị đình chỉ học tập, khuyên Chu lão sư đừng xen vào chuyện của người khác."

Người đàn ông trung niên chế nhạo và nói rằng không có chỗ để chuộc lỗi trong vấn đề này. 

"Cái này..." Chu Bạch Ngọc nhất thời không biết, do dự nói: "Cái này Đường Bá là ta cháu trai, ta tin hắn."

"Tin tưởng hắn có ích lợi gì, Chu Bạch Ngọc, ngươi cũng là Thiên Đạo học viện giáo viên, ta không cần nói cho ngươi biết phong tỏa Chấp pháp học viện hậu quả sẽ như thế nào."

Giọng điệu của người đàn ông trung niên đầy đe dọa và không cho phép một lời cầu xin nhỏ nhất. 

Sắc mặt Chu Bạch Ngọc thay đổi, nhìn Đường Bá càng thêm chán ghét và phàn nàn. Đường Bá này thật sự quá ngu dốt, nhưng hắn cũng là con trai của chị gái cô. Làm sao cô, một người dì, có thể ngồi yên và không làm gì cả. 

Đúng lúc Chu Bạch Ngọc lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan không biết phải làm sao. 

Lúc này, bầu trời xuất hiện dao động, sau đó thần quang dâng trào, một bóng người bước ra từ thần quang. Tần Thiên mặc trường bào trắng như trăng, khuôn mặt tuấn tú ôn nhu như ngọc bước vào, lông mày nhíu lại, vẻ mặt ngưng trọng. 

"Vũ nhi, ngươi tới đây làm gì? Có chuyện gì xảy ra à?"

"Con trai của Chúa!"

“Tôi đã thấy Con Thiên Chúa.”

Theo Tần Thiên đến, sắc mặt của những người xung quanh hơi thay đổi, đều cung kính chào hỏi. Ngay cả những người trung niên trước đây vốn là người ngay thẳng, ngay thẳng cũng chào và gọi Ngài là Con Thiên Chúa một cách kính trọng. 

"Ngươi không cần khách khí, ta vừa thấy Ngọc Nhi ở đây, liền tới nhìn xem." Tần Thiên nói. 

Nhìn thấy hắn nhai ngọc, Chu Bạch Ngọc sắc mặt đỏ bừng, có chút tức giận trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên thấy vậy khẽ mỉm cười, không thèm để ý tới những người xung quanh, đi thẳng về phía Chu Bạch Ngọc, ôm lấy cái eo đầy đặn của cô, trìu mến nói: "Ngọc nhi, sao vậy? Có người bắt nạt ngươi à?"

Nhìn mối quan hệ thân thiết giữa hai người, nhiều người tỏ ra hơi sốc nhưng sau đó lại coi đó là điều hiển nhiên. Lấy thân phận của Tần Thiên, huống chi Chu Bạch Ngọc làm thầy, cho dù là tổ tiên của một thế lực lớn đối với Tần Thiên cũng là chuyện bình thường. 

Dù sao lấy địa vị của Tần Thiên, sẽ không có nữ nhân nào muốn leo lên giường của hắn. 

Chu Bạch Ngọc cảm thấy có chút không thoải mái khi bị nhiều người như vậy theo dõi. Suy cho cùng, cô là con bò già ăn cỏ non và có quan hệ tình cảm với chính học trò của mình. Cô bình tĩnh lại và kể lại chuyện này cho Tần Thiên. 

Tần Thiên nghe xong, nhìn Đường Bá, thở dài.

"Ta trước đó đã nói với ngươi, tiêu hao rất đắt, nhưng ngươi không nghe, ta còn tưởng rằng ngươi thật giàu có, ai biết..."

Tần Thiên dừng một chút, khẽ lắc đầu, lại thở dài: "Nếu ngươi thiếu tiền, với quan hệ của ta với Ngọc Nhi, ta cũng là chú của ngươi, ngươi có thể đến tìm ta. Tại sao lại biển thủ công quỹ của trường đại học, làm hại thầy Ngô và cô Tiểu Mộng..."

"Cái quái gì vậy..." Đường Bá nhìn Tần Thiên tức giận, cậu là cái thể loại gì vậy! Nếu không phải hắn nửa đường đi ra, có lẽ đã là chú của hắn! 

Nếu anh ấy thực sự quan tâm đến tôi như vậy thì hôm qua đáng lẽ phải trả tiền cho tôi, nhưng hôm nay anh ấy lại đạo đức giả như vậy trước mặt Chu Bạch Ngọc. 

"Đường Bá! Thần tử đã cố gắng hết sức, nhưng ngươi còn dám nói vô lễ với Tể tướng!" Chu Bạch Ngọc lúc này nhịn không được, nàng mắng Đường Bá. 

"Không... không, dì, đừng để bị hắn lừa, hắn chỉ là..."

Đường Bá còn chưa nói xong đã nghẹn ngào, trán toát mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, bởi vì khi hắn nói những lời này, học sinh và giáo viên xung quanh đều có sát ý và ác ý đối với hắn.

Ánh mắt tàn nhẫn và sát ý không che giấu khiến hắn không nói nên lời, như thể hắn đã nói xấu Tần Thiên, khiến cả thế giới trở thành kẻ thù của mình. Không chỉ có học sinh cùng giáo viên, ngay cả Chu Bạch Ngọc cũng có chút tà ác nhìn hắn.

Tại sao! Anh ấy không hiểu. Hắn không hiểu tại sao những người này đều hướng về phía Tần Thiên. Ngay cả việc nói điều gì đó xấu cũng có thể khơi dậy ý định giết người của đám đông. Chẳng lẽ mắng hắn thì người ta sẽ giết hắn sao? 

Tôi là một người du hành thời gian! Tôi là nhân vật chính, tại sao lại phải được người khác ngưỡng mộ và yêu mến?

Khóe miệng Tần Thiên hiện lên một nụ cười. Đây là kết quả của việc ngụy trang. Nhân vật phản diện, tại sao bạn phải giết người và tàn sát thành phố? Bọn họ thật hèn hạ và vô liêm sỉ, nhất định phải trả thù?

Bạn có nhất thiết phải khiến mọi người la hét, đánh đập và khiến mọi người tức giận không? 

Niệm Như Vân đã đi qua con đường này, chứng tỏ đây là ngõ cụt. 

Anh ta đạo đức giả, có khuôn mặt con người và trái tim động vật, nhưng anh ta cải trang rất giỏi. Chỉ cần anh tiếp tục củng cố hình ảnh tích cực của mình trong lòng mọi người trên thế giới, cho dù một ngày anh thừa nhận mình là quỷ, cũng sẽ không có ai tin anh.

Đến lúc đó, hắn nói ai là quỷ thì là quỷ. Với một lời kêu gọi, vô số người ủng hộ, những người theo dõi và những người ngưỡng mộ sẽ đáp lại lời kêu gọi và cùng nhau chiến đấu chống lại ma quỷ! 

"Tốt nhất trước tiên đem nó đưa vào ngục tối, thu thập chứng cứ về sau, chúng ta có thể điều tra, xử lý." Tần Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ôm Chu Bạch Ngọc nói. 

Mọi người trong Tòa Thi hành án đều chấp nhận lời nói đơn giản của anh mà không chút do dự.

“Nhấn nó xuống.” Người đàn ông trung niên ra tay giam cầm Đường Bá.

Đường Bá tức giận. Tuy rằng hắn không muốn làm như vậy, nhưng hắn thật sự không dám mắng Tần Thiên nữa, chỉ có thể ngoan ngoãn hộ tống rời đi.

Chẳng bao lâu, chuyện của Đường Bá đã bị người quan tâm vạch trần. Rốt cuộc, ngày hôm đó ở trung tâm mua sắm Liuyun có rất nhiều người, trong đó có rất nhiều người đến từ học viện. Đương nhiên, bọn họ nhìn thấy Đường Bá cùng sáu vị tiên nữ của Giáo phái Hợp Hoan đi vào tầng trên cùng. 

Trong một thời gian, Đường Bá trở thành trò cười cho toàn học viện. Anh ta cũng là một người có tài biển thủ công quỹ của học viện để đi đón gái. 

"Tần Thiên đang làm cái gì vậy?" Cố Thanh Hàn nghe được tin tức, lông mày nhướn lên. Phản ứng đầu tiên của anh là chắc chắn đó là tác phẩm của Tần Thiên. 

Cô không hiểu đời này Tần Thiên đã xảy ra chuyện gì. Nếu như Tần Thiên kiếp trước muốn đối phó người nào, hắn liền giết chết hắn, những chuyện này căn bản sẽ không làm. 

Đôi mắt sâu lạnh lùng của Cố Thanh Hàn lộ ra một tia nghi ngờ. 

"Quên đi, dù sao kết quả cuối cùng cũng giống nhau."

Cô mím đôi môi đỏ mọng và ngừng suy nghĩ. Cố Thanh Hàn nhìn trên bàn trà, lại nhìn bình sữa Tần Thiên đưa tới. 

Sau khi do dự, cô đổ sữa trong chai vào cốc, nhấp một ngụm với đôi môi đỏ mọng. Đột nhiên lông mày cô sáng lên, cô có chút kinh ngạc. 

"Đây là loại sữa gì? Mùi vị rất mịn, chỉ cần nhấp một ngụm nhỏ mùi sữa đậm đà này, lại có thể lưu lại hương thơm trên môi và răng. Nó còn có linh lực phi thường nồng đậm, thật kinh người!"

Cố Thanh Hàn kinh ngạc đến không nhịn được lại nhấp một ngụm. Nếu uống quá nhiều mùi sữa đậm đà này, có lẽ anh sẽ say. 

Cô cũng biết vì sao Tần Thiên không thích uống trà mà lại thích uống sữa. 

“Lần sau tôi sẽ hỏi anh ấy nhiều hơn.”

Cố Thanh Hàn khóe miệng hiện lên một nụ cười hiếm hoi, sau đó hắn rót cho mình một ly nữa, uống hết một ngụm. 

Chỉ là Cố Thanh Hàn sẽ không bao giờ nghĩ tới, loại sữa này kỳ thật là sữa người. Sau khi Cơ Nhược Yến biến hình trong một thời gian dài như vậy, sữa của cô có thể nói là một loại thuốc bổ tuyệt vời, có thể so sánh với một loại thần dược. 

Trên thực tế, đó không chỉ là sữa mẹ của Cơ Nhược Yến. Tần Thiên còn có mấy bình sữa mẹ Yến Đa Nhi. Yến Đa'er đang mang thai và có sữa. Dù sao đứa con trong bụng cô vẫn chưa chào đời. Tần Thiên không tranh giành sữa với con mình. 

Yến Đa Nhi là hoa yêu, sữa mẹ có mùi hoa dễ chịu. Có thể nói, sữa mẹ của Yến Đa'er ngon hơn Cơ Nhược Yến về mùi vị. 

Chỉ là Yến Đa'er mới bắt đầu tiết sữa mẹ và số lượng không lớn, không giống như Cơ Nhược Yến có thể vắt ra một lượng lớn. 

Sau khi Tần Thiên đưa Đường Bá vào ngục, vốn muốn cùng Chu Bạch Ngọc thảo luận về cấu trúc cơ thể con người và tìm hiểu chiều sâu của cô, nhưng Chu Bạch Ngọc từ chối vì trời đã sáng và cô vẫn còn ở học viện. 

Cuối cùng, hắn không còn cách nào khác, đành bị Tần Thiên ép vào trong rừng cây, hắn cũng bị Tần Thiên ép ra ngoài trước khi bọn họ tách ra. 

Nhìn Chu Bạch Ngọc che miệng bỏ chạy, Tần Thiên cười nhẹ. Những chị em trưởng thành này thực sự là công cụ tốt nhất để trút giận. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của họ chỉ đơn giản là công cụ tự nhiên để làm tình. 

Tần Thiên mỉm cười, hắn đã sắp xếp xong hết thảy trong ngục tối, nhưng Đường Ba và Chu Bạch Nhu lại không ở cùng nhau. Ngục tối nơi Chu Bạch Nhu bị giam luôn trống rỗng, chỉ có cô. Về phần ngục tối nơi Đường Bá ở, có rất nhiều điều tốt đẹp đang chờ đợi hắn. 

Anh quay trở lại đỉnh Baiyun và nhìn thấy từ xa, trên vách đá có hai bóng người một lớn một nhỏ đang ngồi trên ghế đá, đung đưa đôi chân nhỏ bé của mình. Họ là La Lý và Tô Linh Tuyên.

Bên cạnh hai người có rất nhiều đồ ăn nhẹ và trái cây. Tô Lăng Hiên cầm trong tay một khối bánh ngọt mềm mại, vui vẻ ăn. Tần suất đôi chân nhỏ của cô run rẩy cho thấy bánh ngọt rất ngon.

Ngược lại, La Lý lại có vẻ mặt ranh mãnh. Vừa đút cho Tô Lăng Hiên, cô vừa hỏi tin tức: "Lingxuan, tại sao anh luôn gọi tôi là cô Lạc? Tại sao khi gọi người khác, anh không dùng một từ nhỏ?"

"Bởi vì chị Tiểu Lạc còn trẻ." Tô Linh Tuyên, với khuôn mặt trắng nõn không tì vết, vừa ăn vừa nói.

"Nhỏ? Nhỏ ở chỗ nào?" La Lý nhìn mình, tại sao cô lại cảm thấy Tô Linh Tuyên có điều muốn nói.

"Lăng Hiên, ngươi có bao nhiêu chị em?" La Lý hỏi câu hỏi mà cô muốn biết nhất.

Tô Lăng Hiên trầm mặc một lát, sau đó vỗ tay: "Một, hai, ba, bốn, năm..."

"Hả?" La Lý bối rối khi thấy mười ngón tay của Tô Linh Tuyên không đủ để đếm, "Nhiều như vậy?!"

"Đúng vậy, còn có chị gái Đa nhi, chị gái Cửu Lê, chị gái Băng Thiền..."

Tô Lăng Hiên đang ăn vừa đếm, sau đó cô chợt giật mình, vội vàng lấy đồ ăn nhẹ trong tay che miệng lại. Chồng cô từng nói có một số chị cả không thể kể cho người khác biết. 

"Điều này là quá nhiều!" La Lý cảm thấy một áp lực không thể giải thích được. 

"Không, tại sao đều là chị cả? Tôi là em gái sao?" Lạp Lý không tin nói. 

Sau đó, cô nhìn thấy đôi mắt to và sống động của Tô Linh Tuyên đang nghiêm túc nhìn vào ngực cô. 

Sau đó Tô Lăng Hiên nắm tay cô lại, ra hiệu: "Bởi vì chị lớn lớn..."

"Cái gì? Lớn như vậy? Làm sao có thể!" La Lý mở đôi mắt đẹp ra với vẻ mặt khó tin. 

Vừa rồi Tô Lăng Hiên vẽ chính là dưa hấu! Vẫn trồng dưa hấu rất lớn. 

Trên đời này làm sao có thể có người lớn như vậy! 

"Chà, đặc biệt là mẹ tôi, bà ấy rất... lớn!" Tô Lăng Hiên dài giọng nói, sau đó xoay tay trước mặt Lạc Ly, vẽ một vòng tròn lớn. 

Khóe miệng Lạc Li giật giật. Cử chỉ này quá táo bạo. Lạp Lý bĩu môi, không phục nói: "Lớn thì có gì tốt? Không phải nặng sao? Còn ảnh hưởng đến chiến đấu."

“Chính ngươi không có, không ăn được thì nói nho chua.”

Giọng nói đột ngột từ phía sau làm Lạc Ly giật mình. Cô quay lại thì thấy là Tần Thiên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

"A, lão công, ngươi đã về rồi, Lăng Hiên nhớ ngươi quá." Tô Linh Hiên nhìn thấy Tần Thiên trở về, nàng vui vẻ nhào vào Tần Thiên trong ngực, ôm lấy Tần Thiên cổ, thân mật dụi đầu vào hắn thân thể.

Tần Thiên một tay đỡ lấy cái mông nhỏ của Tô Linh Hiên, nhìn Lạc Ly nói: "Ngươi không phải đang lừa gạt một đứa trẻ sao?" 

"Tôi biết! Tôi... tôi đến đây để chơi với Lingxuan." Khi mục đích của cô bị bại lộ, La Lý đỏ mặt và bắt đầu ngụy biện.

"Anh nên rời đi trước." Tần Thiên ôm lấy Tô Lăng Hiên, giọng điệu đột nhiên trở nên nặng nề. 

La Lý cũng cảm thấy một luồng khí quen thuộc đang đến gần. Cô chợt quay đầu lại. Trên vách đá phía sau cô, một người phụ nữ duyên dáng và quyến rũ mặc váy sang trọng bước tới.

Nét mặt của cô ấy lạnh lùng và thanh tú, khuôn mặt của cô ấy giống như một vị tiên, và cô ấy xinh đẹp đến nghẹt thở. Cô mặc một chiếc váy cung đình màu đen sang trọng có hoa văn vàng và một chiếc váy chạm sàn. Cô có khí chất cao quý bẩm sinh, lạnh lùng như sương, uy nghiêm và kiêu ngạo. 

Nhan sắc của nàng, cho dù là nữ nhân, cũng không khỏi dùng ánh mắt không thể chê bai nhìn nàng. 

Sắc mặt Lạc Ly trở nên dữ tợn, Cố Thanh Hàn! 

Không chỉ La Lý, mà cả Tô Linh Tuyên cũng sợ hãi co rúm lại trong vòng tay của Tần Thiên khi nhìn thấy Cố Thanh Hàn, không dám nhìn cô. 

Tôi không thể làm gì được. Ngoại trừ Tần Thiên, đối với Cố Thanh Hàn trên người lạnh lẽo cùng áp lực, rất ít người có thể bình tĩnh bình tĩnh. 

"Hừm!" Lạc Li hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người rời đi, vẻ mặt khó coi. 

Cố Thanh Hàn lạnh lùng liếc nhìn Lạc Ly, hay nói chính xác là nhìn bộ xương to lớn của cô. Cô đi tới trước mặt Tần Thiên. Thân hình duyên dáng của cô không thể bị che giấu hoàn toàn dưới chiếc váy rộng thùng thình. Cô bước tới, đôi chân dài đung đưa, khung cảnh thật độc đáo. 

"Thanh Hàn, khí tức trên người hắn đã không còn, khiến Lăng Hiên sợ hãi." Lục Vô Thần nói với vẻ mặt ấm áp và mỉm cười. 

Cố Thanh Hàn liếc nhìn Tô Lăng Hiên, người đang âm thầm nhìn cô trong lòng Tần Thiên. Vẻ mặt anh dịu đi một chút, áp lực và lạnh lẽo trên cơ thể cũng dịu đi rất nhiều. 

"Tần Thiên, ngươi còn sữa này sao? Cho ta mấy bình."

“Sữa này ngon hơn trà nhiều.” Tần Thiên trên mặt mỉm cười nói. 

"Ừ, mùi vị cũng ngon đấy. Đây là loại sữa linh thú gì vậy?" Cố Thanh Hàn tò mò hỏi. 

"Đây là bí mật, nhắc tới Thanh Hàn, hắn hôm nay kỳ thực đến gặp phu quân của ta, không phải chỉ là để lấy sữa thôi sao?" Tần Thiên thả Tô Lăng Hiên xuống, mỉm cười đưa tay hướng Cố Thanh Hàn. 

Cố Thanh Hàn cau mày, lui về phía sau nửa bước, nhưng cũng không tránh né. Tần Thiên đôi tay to nắm lấy hắn mảnh khảnh eo, sau đó dùng sức kéo Cố Thanh Hàn vào trong ngực, một đôi cực kỳ mềm mại đầy đặn bộ ngực đánh vào Tần Thiên ngực. 

"Hừm."

Cố Thanh Hàn nghiêng đầu sang một bên, hừ lạnh một tiếng, hai tay đặt lên ngực Tần Thiên, hạn chế tối đa sự va chạm cùng ma sát giữa ngực hắn và Tần Thiên. Trên khuôn mặt xinh đẹp của Vạn Niên Hàn Băng chậm rãi hiện lên một vầng đỏ nhàn nhạt. 

“Một tháng sau, trường đại học sẽ tổ chức một cuộc thi tranh tài về số lượng và quyền truy cập vào một di tích.”

Tần Thiên nhướng mày nói: "Loại di tích này không có gì tốt a? Ngươi vì cái gì nói cho ta biết chuyện này?"

"Trong di tích sẽ có những hang động khác, ở đâu đó sẽ có truyền thừa cổ xưa." Cố Thanh Hàn cau mày, nói xong quay đầu trừng mắt nhìn Tần Thiên, trên mặt lộ ra một tia tức giận. 

Tần Thiên không để ý Cố Thanh Hàn bất mãn, tiếp tục dùng bàn tay to lớn vuốt ve suy nhược không xương của nàng, hỏi: "Truyền thừa này có cái gì đặc biệt sao?"

"Ngươi không phải đang đối phó Đường Bá sao? Truyền thừa này sẽ do Đường Ba lấy được. Chỉ cần hắn lấy được truyền thừa này, thực lực của hắn sẽ tăng vọt, lúc đó sẽ có chút phiền toái."

Cố Thanh Hàn mím đôi môi đỏ mọng, khẽ cau mày. Tần Thiên càng ngày càng không kiềm chế được. 

"Ồ, Thanh Hàn, sao ngươi biết? Giống như ngươi có thể đoán trước được tương lai."

Tần Thiên vẻ mặt tuy rằng bình tĩnh, nhưng trong giọng điệu lại có chút nghi hoặc. 

Cố Thanh Hàn cũng nhận ra mình đã nói quá nhiều. Cô dùng sức đẩy Tần Thiên ra, chỉnh lại bộ váy lộn xộn, dùng đôi mắt như ngọc trai đen nhìn Tần Thiên. 

Anh bình tĩnh nói: “Tôi có một loại pháp khí có thể đoán trước được tương lai, nhưng nó rất hạn chế, chỉ có những hình ảnh mơ hồ, còn lại đều là suy đoán của tôi.”

“Một vũ khí ma thuật có thể dự đoán tương lai?” Tần Thiên mỉm cười, lại không có cẩn thận hỏi: "Đây thật sự là một cơ hội tốt."

"Tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước." Cố Thanh Hàn nhìn Tần Thiên nụ cười, trong lòng chấn động. Cô biết Tần Thiên đã nhận ra điều gì đó. 

Trước mắt cô vẫn là anh tuấn tuấn mỹ, tuấn tú tươi cười Tần Thiên Thần Tử, nhưng trong mắt cô, trong nháy mắt, một màn sương mù dày đặc đột nhiên dâng lên sau lưng Tần Thiên. Sương mù đen bao phủ khuôn mặt và cơ thể của anh ta, chỉ phóng ra một đôi mắt uy nghiêm và lạnh lùng. 

nỗi sợ! 

dày đặc! 

Giống như một vị thần! 

Trong phút chốc, Tần Thiên ở kiếp trước lại xuất hiện trong đầu cô, cô rơi xuống vực nước lạnh lẽo. Đôi mắt cô bàng hoàng và cô biết mình không thể ở lại đây lâu hơn nữa. 

Cố Thanh Hàn hít sâu một hơi, liếc nhìn Tần Thiên, xoay người rời đi. 

Tần Thiên nhìn Cố Thanh Hàn đang chạy trốn, khóe môi nở nụ cười. Nhân vật chính được tái sinh ở tương lai này thực sự là một kho báu khổng lồ. Chỉ là nói chuyện qua mấy lần, hệ thống đưa ra nhắc nhở, tìm kiếm 6000 điểm phản diện. 

Và trong ký túc xá nữ của trường Cao đẳng Tiandao. 

Tiểu Mạnh ngồi trên giường với vẻ mặt chán nản, đôi mắt đầy sương mù, ngơ ngác nhìn xuống đất, đôi bàn tay nhỏ bé trắng bệch. 

Đường Bá bị bắt và bị đình chỉ học. Chỉ trong một đêm, cô đã hoàn toàn chạm đáy. Điều khiến vấn đề trở nên tồi tệ hơn là Phòng Thương mại thực sự yêu cầu Tiểu Mộng hoàn trả số tiền vì Đường Ba đã bị bắt. 

Năm trăm triệu! Làm sao cô có đủ khả năng để trả lại số tiền đó? Cô không có ai để vay mượn. Hơn nữa, cô không thể nào vay được số tiền 500 triệu nhiều như vậy. 

Về họ hàng, cô chỉ có cha nuôi và mẹ nuôi ở quê. Họ là những người bình thường, ngay cả đá linh thạch cấp thấp cũng không thể sản xuất được. Cha Đường Bá qua đời, mẹ vào tù. 

Người thân duy nhất của Đường Bá là bạn gái Tiêu Mạnh nên Thương hội chỉ có thể yêu cầu cô trả lại số tiền. 

Nước mắt cứ rơi, chảy xuống cánh tay, thấm ướt ga trải giường. 

Bây giờ cô ấy đã bị đình chỉ học, cô ấy không còn cách nào để thực hiện ủy ban của trường đại học. Toàn bộ số tiền cô có được đã được đưa vào Phòng Thương mại nhưng vẫn còn quá ít. 

"Sao tôi lại khổ thế này?"

Tiểu Mạnh khe khẽ nức nở. Cô muốn khóc thật to. Cô hối hận vì sao phải đến Thiên Đạo học viện, tại sao phải trở thành tu tiên giả, tại sao cô lại có linh căn! 

Nếu không có căn cơ tâm linh, cô có thể sống cả đời ở nông thôn, vô tư, lấy chồng và sinh con, nhưng bây giờ...

Đang lúc cô đang nức nở thì đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai cô. Tiêu Mông ngẩng đầu, phát hiện là Nhạc Thanh Linh.

Tiểu Mộng rất biết ơn Nguyệt Thanh Linh. Nguyệt Thanh Linh và La Lý là những người bạn duy nhất của cô. Họ đã chăm sóc cô rất chu đáo và sau sự việc này, họ cũng cho cô mượn tất cả những viên đá tâm linh của mình. 

"Tiểu Mạnh, đừng khóc nữa, tim tôi đau quá." Nhạc Thanh Linh đi đến bên cạnh Tiểu Mộng, nhẹ nhàng ôm lấy Tiểu Mộng, nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Thanh Linh, tôi phải làm sao đây? Có nhiều tiền như vậy, tôi thật sự không làm được gì cả." Đôi mắt của Tiểu Mộng đỏ hoe và nước mắt không ngừng chảy xuống. 

Nhạc Thanh Linh trợn mắt, hơi nhếch khóe miệng, sau đó nói với Tiêu Mông. 

"Tiểu Mạnh, kỳ thật còn có một biện pháp khác, chỉ sợ ngươi không muốn."

"Bạn có thể làm gì? Chỉ cần nói với tôi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì!" Tiểu Mạnh kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn vào mắt Nhạc Thanh Linh. 

"Ngươi cũng biết Thẩm Tử đại nhân có hứng thú với ngươi, chỉ cần đi tìm hắn giúp đỡ, liền có thể giải quyết vấn đề." Nhạc Thanh Linh nói. 

Vẻ mặt của Tiểu Mộng đột nhiên thay đổi, đôi mắt anh mở to, khuôn mặt trắng nõn trong nháy mắt càng trở nên lạnh lùng hơn. 

"Được rồi, ngươi hãy suy nghĩ kỹ đi, kỳ thật Con Thiên Chúa là một người rất tốt, ta không nghĩ hắn sẽ đối xử tệ với ngươi." Nhạc Thanh Linh vỗ vỗ vai Tiêu Mông, sau đó xoay người trở về phòng. 

Lúc này, Tiêu Mông đã bị vướng vào sâu sắc. 

Nếu như nàng đi Tần Thiên, cho dù có thể trả lại 500 triệu, nàng cũng sẽ bị Tần Thiên thao túng cả đời. 

Tuy nhiên, nếu không như vậy thì Đường Bá sẽ ra sao, 500 triệu sẽ ra sao. 

Tiểu Mộng chỉ cảm thấy phía trước là bóng tối, con đường nào cũng không thấy ánh sáng, thứ đang chờ đợi cô là vực thẳm tuyệt vọng. 

Trên đỉnh Bạch Vân. 

Tần Thiên ngồi xếp bằng trong hang động, thiền định, kiếm ý lưu chuyển khắp người, tỏa sáng như mặt trời chói chang. 

Tần Thiên mơ hồ có cảm giác rằng nhiệm vụ khuất phục hoàng đế mà mình rút thăm trúng thưởng có liên quan đến kiếm pháp, nên đã xin Lý Thế Bạch rất nhiều kỹ năng và kinh nghiệm kiếm thuật ở Hoàng cung. 

Thiên phú của hắn rất quỷ dị, với sự trợ giúp có hệ thống, hắn có thể tu luyện rất nhanh. Bây giờ anh ấy có thể chuyển đổi ý định kiếm của mình thành hình thức và là người giới thiệu về tu luyện kiếm. 

"Chúa ơi, có người muốn gặp cậu." Tiêu Thái đi vào động cung kính báo cáo. 

"Bạn có ở đây không?" Tần Thiên mở mắt, nhẹ giọng nói. 

"Tôi hiểu rồi, hãy để cô ấy đợi trước." Tần Thiên lại nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện. Anh dự định sẽ lau khô cô trước. Càng để lâu, Tiểu Mộng càng đau đớn. 

Trong mấy giờ đồng hồ, có thể nói Tiểu Mạnh đã bồn chồn không yên, trong lòng cảm thấy rất đau khổ. Anh giống như một tù nhân chờ đợi án tử hình. Mỗi giây trước khi hành quyết đều là một sự tra tấn tâm lý. 

"Cô Tiểu Mạnh, tôi đã đợi lâu rồi."

Cuối cùng, Tần Thiên xuất hiện, trong lòng Tiêu Mộng thật sự có chút vui mừng. 

"Cô Tiểu Mạnh, cô đến tìm tôi với giá năm trăm triệu?" Tần Thiên không có nhiều lời với Tiểu Manh mà đi thẳng vào chủ đề. 

Tiêu Mông gật đầu nói: “Hy vọng có thể nhận được sự giúp đỡ của Thánh Tử đại nhân.”

“Đối với tôi mà nói, 500 triệu này chỉ là một khoản tiền nhỏ, nhưng tại sao tôi lại phải đưa cho anh?” Tần Thiên ngồi ở trên ghế nhìn Tiêu Mộng nhẹ giọng nói. 

"Chỉ cần Thần Tử đại nhân chịu giúp ta, ta nhất định sẽ báo cáo Thần Tử đại nhân." Tiểu Mạnh vẻ mặt có chút xấu hổ. Tuy rằng nàng không muốn tới Tần Thiên, nhưng đây là biện pháp duy nhất. 

"Làm sao báo đáp ta? Bằng thân thể hay trinh tiết của ngươi? Đừng trách ta nói lời cay nghiệt. Với năm trăm triệu, ta có thể tìm rất nhiều trinh nữ xếp hàng để phá trinh."

Tần Thiên nhìn Tiêu Mộng, sau đó lại nói: "Hay là ngươi cho rằng thân thể của ngươi trị giá 500 triệu?"

Nghe được Tần Thiên lời nói, Tiêu Mộng sắc mặt tái nhợt, nắm đấm siết chặt đến mức các khớp xương trắng bệch, trong mắt có nước mắt run rẩy. 

"Tuy nhiên, còn có một cách khác, tôi có thể cho cậu mượn linh thạch, nhưng tôi sẽ không đưa hết ngay lập tức. Tôi chỉ cần cậu phối hợp với tôi để khai thác một số tài liệu."

Tần Thiên nụ cười trở nên tà ác, nói: "Chính là ta sẽ đổi ngươi khỏa thân ảnh lấy tiền, mỗi bức ảnh sẽ cho ngươi 10.000 linh thạch. Thế thì sao? Ta nghĩ 10.000 này có thể mua được thân thể của ngươi. Hiện tại ta chỉ cần chụp mấy bức ảnh và quay phim, đây không phải là một giao dịch tốt sao?"

Tiểu Mộng trợn to hai mắt, nhìn Tần Thiên. Cô biết nếu Tần Thiên chụp lại những thứ này như cô đã hứa, quyền kiểm soát của cô sẽ nằm trong tay Tần Thiên. Cô ấy sẽ phải đối mặt với cuộc sống như thế nào trong tương lai? 

Nàng vốn tưởng rằng Tần Thiên sẽ không quan tâm tới 500 triệu, sẽ dùng thân thể của mình cùng Tần Thiên làm tình để đổi lấy tiền, sau đó mặc kệ Tần Thiên có quấy rầy nàng thế nào, nàng cũng sẽ không để ý tới. 

Nhưng hắn không ngờ rằng Tần Thiên không muốn thân thể của nàng, mà là một tấm ảnh chụp thân thể nàng. 

"Được... được." Mặc dù cô bất đắc dĩ bằng mọi cách và biết rằng phía trước có vực thẳm nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. 

"Được, đi với tôi." Tần Thiên đắc ý cười một tiếng, đứng dậy rời đi. 

Sắc mặt Tiểu Mộng tái nhợt, chỉ có thể chờ đợi bước chân của Tần Thiên đi tới phòng chụp ảnh. 

Đây là một căn phòng trắng tinh. Căn phòng rộng nhưng rất sáng và ánh sáng rất tốt. Khi đứng trong phòng, làn da của bạn trở nên trắng sáng hơn một chút, từng sợi tóc đều được chiếu sáng rõ ràng. 

Ánh sáng này hoàn hảo 360 độ! 

Tần Thiên lấy ra hai viên ảnh thạch, một viên quay phim, một viên chụp ảnh. 

Đây là phiên bản nâng cao của đá hình ảnh. Nó gần như có thể đạt được hiệu quả của một chiếc máy ảnh. Hai viên đá hình ảnh được kích hoạt, lơ lửng trong không trung rồi biến mất vào khoảng không. 

Sau đó Tần Thiên lấy ra một viên đá hình lớn hơn. Bức tranh đá chiếu một màn hình lớn, trên đó chiếu hình ảnh của Tiểu Mộng. 

Truyền hình trực tiếp! 

"Bắt đầu đi, trước tiên cởi quần áo đi." Tần Thiên ngồi ở trước màn hình giống như đạo diễn nói với Tiểu Mộng.

Tiểu Mạnh ngơ ngác. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một thiết bị kỳ diệu như vậy trước đây. Nó quá chuyên nghiệp, điều này làm tăng đáng kể cảm giác xấu hổ của cô. 

Cô đưa tay chậm rãi cởi cúc váy, động tác rất chậm rãi, điều này cũng thể hiện nội tâm cô lúc này đang giằng co. 

Tần Thiên cũng không thúc giục hắn, chỉ lặng lẽ ngắm nhìn cảnh đẹp trước mắt. 

Khi Xiao Mengqian cởi quần áo, cô ấy để lộ dây buộc ngực trên ngực. Khi dây buộc ngực lần lượt được tháo ra, một cặp ngực đầy đặn cuối cùng cũng thoát ra và lấy lại được tự do. Bộ ngực đầy đặn và tròn, trắng và đỏ, có quầng sáng và núm vú giống như đậu phộng, màu hồng với một số màu sẫm, hình dạng, màu sắc và kích thước đều hoàn hảo.

"Bạch bang bang." Tần Thiên đột nhiên vỗ tay, nhìn về phía bộ ngực của Tiểu Manh, khen: "Bộ ngực này thật sự rất đẹp, ngươi kiềm chế thật là lãng phí."

“Chuyện đó cô không cần lo lắng…” Tiểu Mạnh đỏ mặt, một tay ôm ngực, một tay che thân dưới. 

"Được rồi, chúng ta thực hiện động tác đầu tiên nhé. Xòe tay ra, sau đó tách ngón trỏ và ngón giữa ra, nhìn vào camera và mỉm cười."

Tiểu Mộng xấu hổ tách hai tay ra, ngước mắt nhìn vào ống kính, sau đó làm động tác bằng tay và mỉm cười với ống kính. 

“Hãy giới thiệu bản thân trước đi.” Tần Thiên dường như đã hóa thân thành một đạo diễn phim khiêu dâm đến từ một đảo quốc. 

"Tôi...tên tôi là Tiểu Mạnh..."

"Thiên Đạo học viện, học sinh năm nhất, bây giờ... 20 tuổi."

"Tốt lắm, đưa hai tay ra sau lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực." Tần Thiên bắt đầu ra lệnh cho Tiểu Mộng thực hiện một loạt hành động đáng xấu hổ, ảnh thạch đã ghi lại toàn bộ mọi việc. 

"Ngồi xuống, ngả người ra sau, đặt hai tay xuống đất sau lưng và gập hai chân ra."

"Ồ, đúng vậy, Tiểu Manh tiểu thư không chỉ có bộ ngực đẹp mà âm hộ của cô ấy cũng hồng hào xinh đẹp, chậc chậc, ngon quá." 

………….

"Ngồi dậy và nằm trên mặt đất."

…………. 

"Quay lại và đặt tay xuống đất, quỳ xuống và nâng mông lên."

…………. 

"Hai tay ôm lấy mông, dang rộng mông và dang chân ra xa hơn."

…………. 

Ước chừng nửa giờ sau, trong phòng nổ súng rốt cục kết thúc. Tiêu Mạnh mặc quần áo bừa bộn, ngồi trên mặt đất, hai tay chống đầu gối, ánh mắt đờ đẫn, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng. 

Tần Thiên nhìn tác phẩm của mình với vẻ mặt ngưỡng mộ. Anh phải nói rằng Tiểu Mộng đã mang đến cho anh rất nhiều điều bất ngờ. Nếu người phụ nữ này có thể tự tin hơn và ăn mặc đẹp đẽ thì chắc chắn cô ấy sẽ lọt vào top mỹ nhân. 

"Nơi này có 100 triệu, ngươi cầm trước trả lại." Tần Thiên đi tới trước mặt Tiểu Mộng, ném một tấm bài tới trước mặt cô, sau đó lấy từng viên ảnh thạch ra đặt trước mặt Tiểu Mộng. 

"Đây là ảnh thạch, từ nay về sau mỗi ngày chụp cho ta một tấm, ta lập tức nhận được. Bất kể ngươi ở đâu, bất cứ lúc nào, chỉ cần có thời gian, nhất định phải chụp ảnh gửi cho ta. Nếu không, ta sẽ không cho ngươi linh lực để trả tiền."

Tần Thiên tà ác cười nói. Làm xong tất cả những chuyện này, hắn cũng không có ăn thịt Tiểu Manh, mà tiếp tục nói: "Thật sự đáng thương. Nếu không phải Đường Bá, ngươi cũng sẽ không trở nên như thế này."

“Tôi chơi đủ rồi, cậu về đi.”

Tiểu Mộng không biết làm thế nào cô ấy có thể ra khỏi đỉnh Baiyun. Cô bối rối và không có mục đích, đôi mắt trống rỗng và vẻ mặt đờ đẫn. Chỉ nửa giờ trước là khoảnh khắc nhục nhã, bất lực và đáng sợ nhất mà cô từng trải qua trong đời. 

"Đều là lỗi của Đường Bá... Nếu không phải tại hắn..."

Tiểu Mạnh lẩm bẩm nói rằng cô không thể khóc được nữa vì nước mắt đã cạn. 

"Đinh, trái tim của Tiểu Manh thay đổi, cô ấy trở nên oán hận Đường Ba. Mệnh giá của Đường Ba là -8000."

"Đinh, Tiểu Mộng bị ký chủ thao túng. Nhân vật chính của vận mệnh Đường Bá bị chụp ảnh khỏa thân. Giá trị vận mệnh của Đường Bá là -5000."

"Đinh, lòng trung thành của Tiểu Manh đối với Đường Bá đã giảm đi 20 điểm. Lòng trung thành hiện tại: 69 điểm."

"Đinh, chủ nhà dùng thủ đoạn hèn hạ uy hiếp nữ chính Tiêu Mông, lấy được ảnh khỏa thân của Tiêu Mông. Hành vi của hắn thật vô liêm sỉ và hèn hạ. Kẻ ác đáng giá 10.000."

Trên đỉnh Bạch Vân, Tần Thiên nhìn bức ảnh trong tay. Trong ảnh, Tiểu Mạnh khoe vẻ đẹp hình thể ở nhiều tư thế khác nhau. 

Nghe hệ thống nhắc nhở trong đầu, Tần Thiên mỉm cười. Sở dĩ anh không muốn Tiểu Mộng là vì anh cảm thấy nếu trực tiếp đụ cô thì sẽ kém vui hơn rất nhiều. Anh muốn chơi đùa với cô từng chút một, khiến cô ngày càng chìm sâu hơn. 

………. 

Trong ngục tối của Học viện Thiên Đạo, Đường Bá bị giam cầm trong cơn thịnh nộ bất tài. 

"Chết tiệt, đã một ngày rồi, sao dì của tôi, Ngô Đạo Sơn và Tiểu Manh không đến bảo vệ tôi? Họ đang làm gì vậy?"

"Một đống rác rưởi!"

Đường Bá tức giận không ngừng phàn nàn. 

Anh tin rằng với tư cách là người du hành thời gian và là nhân vật chính của thế giới, nếu anh gặp khó khăn, anh nhất định sẽ có rất nhiều anh em và trưởng lão sẽ chiến đấu để cứu anh. Tại sao bây giờ không có ai ở đây? 

Nếu chúng ta đi theo cốt truyện bình thường, chỉ cần nhân vật chính gặp rắc rối, nhất định sẽ có rất nhiều kẻ ngốc liều mạng cứu anh ta. Không cần phải có lý do, nhưng Đường Bá trên cơ bản đều bị người của Tần Thiên vây quanh. 

Ngô Đạo Sơn do Tần Thiên sắp đặt, Chu Bạch Ngọc là người phụ nữ của hắn, Tiểu Manh bị nợ 500 triệu, vừa mới chụp ảnh khỏa thân. Người duy nhất có thể cứu anh bây giờ là mẹ anh, Sở Bạch Nhu. 

Đang lúc Đường Bá đang phàn nàn thì bên ngoài ngục tối vang lên tiếng bước chân. 

Đường Bá tưởng rằng có người tới giúp mình, nhưng lại nhìn thấy một vài người từ Chấp Pháp Đường cùng một nhóm người đi vào. 

Những người này đều cao lớn, mỗi người cao 1,9 mét, cơ bắp cuồn cuộn, mạch máu phồng lên giống như vô số con mãng xà đang bò trên người, trông cực kỳ hung dữ. 

Những người từ Chấp Pháp Điện đi đến phòng giam của Đường Bá, mở cánh cửa sắt lớn, trực tiếp đưa những người này vào phòng giam của Đường Bá, coi họ là tù nhân của hắn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ là ai?" Đường Bá nhìn những người này, trong lòng có chút sợ hãi, vội vàng hỏi đám chấp pháp đang chuẩn bị rời đi. 

"Ồ, bọn họ là những kẻ tu hành tà ác đang gây rắc rối quanh đây. Họ đã bị học viện Tiandao của chúng tôi bắt giữ. Tên giáo phái của họ dường như là Brokeback Mountain."

Người thi hành luật trầm tư liếc nhìn Đường Ba một cái, trong mắt hiện lên một tia khinh thường, sau đó không để ý đến tiếng gầm gừ của Đường Ba, đóng cửa lại rồi bước đi. 

Khi những người thực thi pháp luật rời đi, ngục tối rơi vào sự im lặng kỳ lạ. 

Nhiều người lập tức vây quanh Đường Bá. Đường Bá giống như một con gà nhỏ giữa đám người này. Anh gần như có thể nhìn thấy những sợi lông mũi sẫm màu của họ khi ngẩng đầu lên. 

"Em trai tôi trông khá tươi tắn." Một người nhìn Đường Bá chảy nước miếng, không khỏi liếm liếm đôi môi khô khốc. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì!" Đường Bá lúc này thật sự bị đàn ông vây quanh, đàn ông đè lên đàn ông. 

"Này, em trai khá năng động và hỏi chúng tôi có muốn làm không." Một tên bạo chúa siêu cơ bắp vỗ mông Đường Bá, cười dâm đãng nói: “Đương nhiên là làm.”

"Các ngươi tên khốn kiếp! Cô của ta là giáo viên của học viện Thiên Đạo, sư phụ coi ta như con trai, nếu dám ra tay với ta, ta ra ngoài sẽ chết chắc!"

Đường Bá lúc này có chút hoảng sợ, nhưng hắn vẫn muốn hù dọa những người này.

"Này, vẫn là con ngựa nhỏ hung dữ, ta thích!" 

Người đàn ông cơ bắp cười lớn, sau đó rút tay xé quần áo ra từng mảnh, để lộ bộ lông đen to trên ngực. Hắn liếm môi nói: "Hôm nay ta muốn ngươi giúp ta luyện tập!"

"Đừng sợ, bé Liema. Chúng tôi đến đây để dạy cho bạn nghệ thuật song tu. Kỹ thuật song tu của chúng tôi ở núi Brokeback yêu cầu các học viên nam và nữ phải luyện tập cùng nhau. Điều này mạnh mẽ hơn nhiều so với các học viên nam và nữ."

"Ha ha ha, đúng vậy, đây cũng là tiểu tử ngươi vận mệnh!"

"Anh... đừng tới đây!!" Đường Bá dần dần bị ép vào góc. Anh yếu đuối như một con cừu nhỏ bị bầy sói vây quanh.

"Ta khuyên ngươi không nên chống cự, như vậy ngươi sẽ bớt đau khổ hơn." Người đàn ông cơ bắp cười tà ác và nói với giọng điệu không hay. 

Sau đó bọn họ hưng phấn lao tới, đè Đường Bá xuống. 

Trong lúc Đường Bá giãy giụa, anh bị đẩy lên bàn, sau đó anh cảm thấy mông lạnh buốt, sau đó là cơn đau thấu tim. 

"A!!! Tên khốn kiếp, ngươi đáng chết, các ngươi đều đáng chết! Ahhhhh."

Đường Ba bất lực và tức giận, bởi vì tu luyện trong ngục tối đã bị phong ấn, chỉ với cơ thể vật lý của mình, Đường Ba không thể sánh được với những người đàn ông cơ bắp này. 

Đường Bá cảm giác như toàn thân sắp nổ tung! 

Trên thực tế, nó đã bị nứt. 

Đau quá, đau quá! 

"Hahaha, còn có chuyện thú vị hơn nữa." Nhìn đồng đội của mình say sưa thưởng thức cái hậu môn nhỏ nhắn của Đường Bá, hắn không thể ngồi yên. 

Anh ta giơ cây gậy lớn lên, túm tóc Đường Bá rồi ngẩng đầu lên. Sau đó Đường Bá nhìn thấy cảnh tượng khó quên nhất trong đời mình, một cây gậy đen to không ngừng tiến tới gần miệng hắn! 

"Không... không... ừm..." Trong ánh mắt kinh hãi của Đường Ba, cây gậy đen to đâm thẳng vào miệng hắn. Kích thước khổng lồ khiến anh không thể cắn được. 

"Nào, anh lớn, để em giúp anh cảm thấy dễ chịu hơn!" Không chịu thua kém, người đàn ông kia ngồi xổm dưới gầm bàn, há cái miệng to đầy râu ria và hơi thở có mùi. 

“Hehehe, em muốn ăn xúc xích của em trai em♡”

Đường Bá hai mắt trợn trắng, trong lòng cảm thấy chán ghét cùng nhục nhã, thân thể kịch liệt run rẩy. 

Từ khóe mắt, anh không khỏi rơi những giọt nước mắt oán hận và đau đớn. 

Ở đây có hơn chục người, đều vây quanh Đường Bá với những tiếng cười dâm đãng và những lời lẽ nhục nhã. Họ đang nhìn những người bạn của mình trút giận lên Đường Bá trong khi xoa tay và túm lấy nhau. Họ sẵn sàng thay thế đồng đội xách súng và ra trận bất cứ lúc nào. Họ phải cho phép Đường Bá đạt được sự kết nối liền mạch. 

Đáng thương Đường Bá ngày hôm qua bị một đám lão phù thủy hãm hiếp, hôm nay lại bị một đám cơ bắp nam nhân cưỡng hiếp. Có thể nói cuộc sống thật tuyệt vời! Chắc chắn không có người nào khác trên thế giới có trải nghiệm tương tự. 

Giới trẻ ngày nay chơi lớn thật. 

“Đinh, Đường Bát Cư Hoa bị bạo tung, chủ nhân phản diện giá trị là 4000.”

“Đinh, Đường Bá miệng bị cưỡng hiếp thô bạo, chủ nhân phản diện trị giá 5000.”

“Đinh, xúc xích của Đường Bá đang được nếm thử, chủ nhân phản diện trị giá 6000.”

"Đinh, Đường Bá, vận mệnh nhân vật chính bị một cường giả làm nhân vật chính cưỡng hiếp tập thể, tạo thành một cái bóng tâm lý, vận mệnh giá trị là -5000."

Trên đỉnh Bạch Vân, vẻ mặt của Tần Thiên có chút kỳ lạ. Vốn tưởng rằng Đường Bá cùng lắm chỉ là một bông hoa cúc đẫm máu hát "Hoa cúc tan vỡ" trong tù, nhưng không ngờ bọn họ lại vui tính như vậy. 

"Sư phụ, ngài có thể bảo lãnh Tiểu Bát ra ngoài không?"

Chu Bạch Nhu dựa vào trong ngực Tần Thiên, thân thể thanh tú nằm nghiêng, một cặp vú bự áp vào ngực, một chân đặt trên eo, vẻ mặt mê người nói. 

Cô ấy đã được thả ra khỏi ngục tối, nhưng cô ấy không thể rời khỏi phòng. Tu vi của nàng cũng đã khôi phục, nhưng nàng vẫn không có ý định phản kháng Tần Thiên. Trên đỉnh Bạch Vân, cô có thể cảm nhận được một luồng khí kinh hoàng đang quan sát mình. Nếu cô ta dám làm điều gì bất lợi cho Tần Thiên, cô ta sẽ bị giết ngay lập tức. 

Tần Thiên Tà cười dâm đãng, nhìn mỹ nhân say mê, ấn đầu nàng, ấn vào cặc nàng, quyến rũ nói: “Để bảo vệ Đường Bá ra ngoài, đối với ta chỉ là một câu, ngươi giúp ta nói ra trước.”

Chu Bạch Nhu nhìn con cặc quyến rũ trước mặt, do dự một chút, sau đó nghe theo mệnh lệnh của Tần Thiên. Rốt cuộc thì đây là điều cô vẫn luôn làm. 

Cô từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, cầm lấy con cặc và đưa con cặc đã nhiều lần hành hạ cô vào miệng. Mùi hương đặc trưng của người đàn ông quen thuộc khiến cô không muốn từ bỏ khoái cảm mà con cặc này mang lại. Cô từ từ đưa con cặc vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ vẽ những vòng tròn trên quy đầu. Nước bọt liên tục chảy ra từ miệng cô. Khi con cặc ra vào miệng cô, nó trở nên nhờn và bóng, có một ít nước. 

Chu Bạch Nhu nằm nghiêng trong lòng Tần Thiên, quay người nuốt con cặc. Nàng nằm ở trên bụng Tần Thiên, một đôi mông to trắng nõn đặt ở trước mặt Tần Thiên. Nhìn hậu môn mềm mại chưa từng có người chạm vào, Tần Thiên bỗng nhiên có ác niệm. Anh ấn vào cặp mông béo của Chu Bạch Nhu, kéo căng vào rãnh mông và bắt đầu vuốt ve hậu môn nhỏ của cô. 

Hậu môn vốn chưa từng được chạm vào nên cực kỳ nhạy cảm. Vừa chạm vào, nó lập tức co lại. Chu Bạch Nhu cũng rên rỉ, trong đôi mắt xinh đẹp có vẻ tức giận nói: "Chủ nhân, nơi này bẩn thỉu, đừng chạm vào."

"Không bẩn."

Tần Thiên dùng ngón tay chậm rãi vuốt ve, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi lên nếp gấp của hậu môn. Nhìn thân thể run rẩy của Chu Bạch Nhu, hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Liếm nó cho tôi trước, lát nữa tôi sẽ đụ hậu môn của cậu."

Những lời tục tĩu như vậy khiến Sở Bạch Nhu có chút xấu hổ nhưng cũng phấn khích theo một cách khác. Nàng đang liếm nuốt con cặc trong miệng không nói gì, nhưng lại nhấc một chân lên đặt lên ngực Tần Thiên, dang rộng cặp mông đầy đặn của mình, đặt trước mặt Tần Thiên như một đĩa đồ ăn ngon. 

Tần Thiên mỉm cười, ấn ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của cô vài lần, dùng nước ép tình yêu của cô bôi lên ngón tay, dùng chất bôi trơn từ từ đưa ngón tay vào hậu môn của cô. Tuy rằng vẫn có chút khó khăn, nhưng lại được bôi trơn bởi nước tình yêu, Chu Bạch Nhu cũng không có phản kháng nhiều nên có vẻ như muốn tiến vào cũng không phải là rất khó khăn. Điều đó thật khó khăn nhưng lại vô cùng suôn sẻ. Cảm giác hậu môn của cô bị vật lạ xâm chiếm là điều mà Chu Bạch Nhu chưa bao giờ tưởng tượng được. Cảm giác khó chịu ở trực tràng khiến cô phải hít một hơi thật sâu. Tuy rằng toàn thân run rẩy, nhưng nàng cũng không ngăn cản Tần Thiên tiếp tục đi vào. Có lẽ chính vì loại kích thích khác lạ này mang lại khoái cảm nên cô rất không muốn buông tay!

"A..." Khi cả một ngón tay được đưa vào, Chu Bạch Nhu không khỏi thở dài một hơi, nhan sắc hơi nhăn lại, vẻ mặt có chút khó chịu. 

Có một con gà trống trong miệng, và hậu môn đang được đào và đào bằng ngón tay! 

Niềm vui hai mặt này khiến Sở Bạch Nhu lại chìm đắm trong dục vọng. Niềm vui sướng tột độ khiến lý trí của cô hoàn toàn sụp đổ. Cô bắt đầu phục vụ một chút và nuốt con cặc nhanh hơn nhiều. 

Chu Bạch Nhu trên mặt tràn đầy say mê, thân thể nhạy cảm không ngừng vui sướng mà run lên. Cô đạt cực khoái với một tiếng rên rỉ. Nhìn thấy Tần Thiên vẫn cứng ngắc, nàng rốt cục nhịn không được nữa, mơ hồ nói: "Sư phụ, ngài còn chưa muốn xuất tinh sao? Miệng ta đau quá."

"Còn sớm."

Tần Thiên sao có thể để nàng đi nhanh như vậy? Khi anh nghĩ đến việc Đường Bá bị đụ trong tù, còn mẹ anh cũng bị anh đụ, đây thực sự là biểu hiện của sự đồng cảm giữa hai mẹ con. 

"Nâng mông lên và đưa hậu môn ra." Tần Thiên đưa ngón tay vào hậu môn Chu Bạch Nhu, cảm nhận được bên trong vừa cứng vừa ấm. Anh cũng muốn trải nghiệm vẻ đẹp hậu môn của Sở Bạch Nhu. 

"Sư phụ...Sư phụ, tôi có thể làm điều đó ở đâu?" Chu Bạch Nhu đỏ mặt hỏi. 

Tần Thiên đột nhiên đưa ngón tay vào sâu hơn trong hậu môn của cô, chậm rãi đưa ngón tay vào hậu môn nhỏ của cô. Tần Thiên không khỏi mỉm cười, quyến rũ nói: "Thử một lần sẽ biết, từ phía sau làm sẽ có cảm giác khác biệt. Hay là ngươi không muốn con trai mình ra khỏi ngục?"

Chu Bạch Nhu do dự một lát. Lời nói của Tần Thiên giống như có phép thuật. Cô lo lắng cho con trai mình nhưng cũng khiến cơ thể mà cô hằng mong mỏi bấy lâu nay muốn trải nghiệm điều gì đó mới mẻ. Suy nghĩ một lúc, cô cắn răng nói nhỏ: "Sư phụ, con chưa từng thử qua việc này... đừng dùng sức quá nhiều."

Tần Thiên hài lòng mỉm cười, sau đó ra lệnh cho nàng quay người lại. Sở Bạch Nhu ngoan ngoãn đến lạ thường, quyến rũ liếc nhìn Tần Thiên. Vẻ mặt thanh tú của cô gần như nguy hiểm đến tính mạng. Cô chậm rãi xoay người, hai tay chống vào tường, cặp mông săn chắc hướng về phía Tần Thiên. Cô hồi hộp đoán xem mùi vị sẽ như thế nào. Hậu môn nhỏ của cô ấy đang thắt lại và thả ra, trông rất lo lắng. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn xem. Bông cúc nhỏ của Chu Bạch Nhu tươi tắn và dịu dàng như màu hồng của em bé. Vẻ ngoài bằng xương bằng thịt rất đẹp khiến người ta muốn sở hữu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Nếu đau, hãy chịu đựng và cố gắng thư giãn."

Tần Thiên bước tới, bắt đầu dùng quy đầu cọ xát bên ngoài hậu môn của cô. Anh cảm thấy mỹ nhân vẫn còn có chút lo lắng. Hậu môn của cô bị co chặt đến mức không có cơ hội lọt vào! 

Chu Bạch Nhu khẽ cau mày. Cô chợt cảm thấy lo lắng như thể mình bị mất trinh lần đầu tiên. Cô ấy hỏi với vẻ mặt ngượng ngùng, "Sư phụ, nhẹ nhàng một chút. Tôi... tôi sợ."

Nghe được vẻ mặt như mất trinh của Chu Bạch Nhu, Tần Thiên hưng phấn đến máu toàn thân bốc cháy. 

Tần Thiên dùng lực mạnh, lập tức nhảy hai cái. Không thể chịu đựng được thú vui cấm kỵ này nữa, anh đột nhiên ôm eo cô kéo, quy đầu bị đẩy mạnh vào trực tràng của cô? 

"À!"

Sở Bạch Nhu không ngờ Tần Thiên lại đột nhiên thô lỗ như vậy, đau đớn hét lên. Suy cho cùng, bông cúc nhỏ vẫn còn non nớt. Về vấn đề này, cho dù cơ thể đã rất thành thục cũng sẽ có chút khó chịu. 

Anh ta khẽ nghiến răng và run rẩy nói:

"Sư phụ...Sư phụ...xin hãy nhẹ nhàng, đau quá..."

"Hãy chịu đựng giúp tôi. Nếu không muốn đau thì hãy thả lỏng hậu môn."

Tần Thiên mắng, không để ý Chu Bạch Nhu kêu gào, hắn nhắm mắt lại, cảm nhận được trực tràng căng cứng và nhiệt độ một hồi, cửa sau càng cảm thấy chặt hơn! 

Mặc dù âm hộ của Sở Bạch Nhu giống nhau, nhưng cảm giác do những nơi khác nhau mang lại hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. 

Chu Bạch Nhu đổ mồ hôi, cắn môi dưới chịu đựng sự xâm nhập của Tần Thiên từng chút một. Dù sao nàng cũng là một thiếu nữ, có thể chịu đựng được kích thích thể xác và chịu đau tốt hơn một chút so với con gái! 

"A... lỗ đít của anh chặt thật đấy..."

Tần Thiên kêu lên một tiếng dài, lúc này, một phần ba dương vật của hắn đã được đưa vào! 

Muốn vào lại đã khó rồi. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn co giật của cô ấy, tôi biết đây đã là giới hạn chịu đựng của cô ấy nên nhanh chóng dừng lại, dùng hai tay vuốt ve ngực cô ấy, từ từ nhéo núm vú của cô ấy để cô ấy bớt khó chịu. 

Suy cho cùng, cơ thể của Chu Bạch Nhu rất thoải mái khi đụ, anh không muốn tiêu diệt cô nhanh như vậy. 

Nhưng vào lúc này, cùng một thế giới, cùng một đồ vật, nhưng là một nơi khác. 

Vị trí của Tăng Bá…. 

Lúc này Đường Bá đang chống hai tay vào tường giống như mẹ. Một gã cường tráng dang rộng mông, một tay cầm một cây gậy to màu đen, nhắm vào hậu môn Đường Bá... Không... hiện tại nên gọi là Hướng Dương. 

"Cặc của tôi to lắm, cậu phải chịu đựng." Người đàn ông mạnh mẽ cười dâm đãng. Người đàn ông này luyện tập các kỹ năng kiểu sấm sét và giọng nói tràn đầy điện. 

Hình ảnh chồng chéo lên nhau, hai mẹ con thực ra đang ở những nơi khác nhau, hậu môn của họ đồng thời bị một con gà trống xuyên qua. 

Trở lại Tần Thiên. 

Chu Bạch Nhu phải mất một thời gian mới quen được, nhưng lần đầu tiên hoa cúc nở sẽ khó chịu! 

Nhưng hắn ở Tần Thiên vuốt ve ở trong lòng chậm rãi thả lỏng, cuối cùng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Hắn vẻ mặt xấu hổ nói: "Sư phụ, thật kỳ lạ, cảm giác... Ta giống như bị kéo căng ra..."

"Hehe..."

Tần Thiên Sách mỉm cười, hai tay xoa xoa cái mông mập mạp của mình, cười nói: “Sau này bị đâm vào hậu môn sẽ thích lắm.”

Tần Thiên thử rút ra một chút, sau đó chậm rãi nhét vào, hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Chu Bạch Nhu khẽ cau mày, hít một hơi dài, thấp giọng nói: "Tôi hình như đã quen một chút, mời cậu di chuyển xem..."

Nói xong, cô xấu hổ nhắm mắt lại và chỉ muốn quan hệ tình dục. Cô thậm chí còn không từ chối yêu cầu dâm ô của anh. 

Nhưng khi nghĩ đến con trai mình còn đang ở trong ngục, bà chỉ có thể lấy lòng Tần Thiên, đáp ứng mọi yêu cầu của hắn. Ngoài xấu hổ, cô còn cảm nhận được một sự kích thích kỳ diệu, làm dịu đi cơn đau nhẹ khi hoa cúc nở ra. 

Tần Thiên bắt đầu đẩy chậm rãi, nhìn con cặc của anh ra vào từ hậu môn nhỏ nhắn trưởng thành của cô có tác động rất mạnh mẽ. Trực tràng của Chu Bạch Nhu nóng và căng cứng không kém gì âm hộ của cô. 

Lúc này, vì khoái cảm không ngừng, các cơ của cô căng cứng, quấn chặt lấy quy đầu, cảm giác đặc biệt thoải mái. 

Tần Thiên ôm eo cô, bắt đầu từ từ duỗi thẳng eo cô, rút ​​dương vật của anh ra một chút rồi từ từ đưa vào. Không phải anh không muốn đi nhanh mà là trực tràng của anh quá chật. Anh ấy cảm thấy rất nhiều áp lực khi đưa dương vật của mình vào và rất khó để đẩy ở tốc độ bình thường. 

"Sư phụ, hình như không còn đau nữa..."

Chu Bạch Nhu đã quen với dị vật trong cơ thể, phát hiện không còn đau nữa nên mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Yên tâm, ta sẽ không dễ dàng chiều chuộng ngươi. Dù sao, ta hài lòng với thân thể của ngươi, rất đáng sưu tầm."

Tần Thiên cúi người thổi hơi nóng vào tai cô, sau đó đưa hai tay xuống nách nắm lấy bộ ngực khổng lồ của cô, sau đó bắt đầu từ từ đẩy về phía trước, bắt đầu chiếm giữ trực tràng của cô. 

Chu Bạch Nhu nghiến răng chịu đựng cảm giác khó chịu gần như tương tự khi mất trinh. Tuy rằng đã quen, nhưng khi con cặc của Tần Thiên hoàn toàn đưa vào hậu môn, cô vẫn đổ mồ hôi và phát ra tiếng rên rỉ khó chịu. 

Bộ dạng thở hổn hển khó chịu của Sở Bạch Nhu và cặp mông to không ngừng run rẩy của cô khiến Tần Thiên rất hưng phấn, nhưng anh vẫn giữ lý trí và chống lại sự thôi thúc muốn xâm nhập vào hậu môn của cô. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng đẩy eo ra vào để tận hưởng chuyển động mạnh mẽ trong hậu môn của cô. 

Rốt cuộc, đồ chơi quý giá cần được chăm sóc. 

"Sư phụ, nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Chu Bạch Nhu khẽ rên rỉ, nhưng cô đã có thể cảm nhận được khoái cảm từ hậu môn của mình. Khi Tần Thiên di chuyển ra vào, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng quyến rũ hơn, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. 

Tần Thiên đâm vào rất kiên nhẫn và nhẹ nhàng, dần dần cảm thấy gà ra vào hậu môn trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Anh cũng bắt đầu tăng cường độ dần dần, con cặc từ từ đi sâu hơn vào trực tràng. 

"Ờ..."

Chu Bạch Nhu lập tức nhẹ nhàng rên rỉ. Tần Thiên đâm tốc độ tăng lên, mặc dù không còn đau đớn nữa, nhưng cảm giác sưng tấy và đau nhức lại đặc biệt rõ ràng. Thật khó để biết nó khó chịu hay thoải mái. 

"Thật chặt."

Tần Thiên vừa thở dốc vừa liếm tai Sở Bạch Nhu. Trực tràng của anh đang chuyển động mạnh mẽ, độ căng thậm chí còn dữ dội hơn cả âm đạo. 

Chu Bạch Nhu chống hai tay vào tường, cúi đầu không nói gì, nhưng cặp mông mềm mại của cô bắt đầu nhẹ nhàng lắc lư, để cho con cặc của Tần Thiên ra vào từ hậu môn nhỏ bé của cô, cơ thể thả lỏng rất nhiều. 

Cảm nhận được trực tràng bôi trơn, Tần Thiên hai tay ôm lấy Chu Bạch Nhu ngực, bắt đầu dùng sức xoa bóp. Thân dưới của Tần Thiên bắt đầu đâm mạnh hơn. 

“Papa papa” tiếng bụng đập vào mông chợt vang lên trong phòng. 

"A...Chủ nhân...nhẹ nhàng hơn...nhẹ nhàng hơn..."

"Ư...nóng quá..."

Chu Bạch Nhu cũng lập tức rên rỉ. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đã bắt đầu tận hưởng khoái cảm do sự phát triển của hậu môn mang lại. Đó là lần đầu tiên hậu môn của cô bị nổ tung. Niềm vui mãnh liệt này khiến cô gần như phát điên. 

"Từ giờ trở đi, hậu môn của em sẽ là vật dụng cá nhân đặc biệt của anh. Hãy để anh xuất vào bên trong em và đánh dấu nó bằng dấu ấn của anh!"

Tần Thiên gầm lên, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Bạch Nhu, đột nhiên nâng eo cô lên, lập tức nhanh chóng đâm vào, hung bạo tàn phá bên trong hậu môn nhỏ nhắn chật hẹp của cô. Sau gần mười phút đút vào, Tần Thiên không nhịn được nữa, toàn thân co giật, toàn bộ tinh dịch đều phun ra khỏi trực tràng của Chu Bạch Nhu. 

"À..."

Chu Bạch Nhu say sưa trong khoái cảm cực khoái. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự bùng nổ của Tần Thiên. Mỗi lần xuất tinh đều rất mạnh mẽ, nhiệt độ nóng bức khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

“Thật thoải mái….”

Tần Thiên vỗ tay, đưa cặc vào sâu trong hậu môn, trút toàn bộ tinh dịch vào sâu trong trực tràng. Anh nhẹ nhàng xoa bóp cái mông trắng như tuyết của Sở Bạch Nhu. Một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy thật sự không thể bỏ xuống được, vẫn chưa thấy đủ. 

"Ừm..."

Sở Bạch Nhu không còn có thể chống đỡ bức tường nữa. Cô trượt xuống đất dựa vào tường và rút con cặc ra khỏi hậu môn. Chu Bạch Nhu nằm trên mặt đất, hai mắt mờ mịt, thở hổn hển. Mông cô ấy nâng lên cao và cô ấy sẽ run rẩy vài lần. Hậu môn đang cử động, như muốn đóng lại, nhưng cô không thể làm gì được. 

Khi hậu môn mở ra, một dòng tinh dịch từ hậu môn chảy ra, dọc theo âm hộ của Chu Bạch Nhu rơi xuống đất. Cảnh tượng này thật dâm đãng hết mức có thể. 

Ngược lại, Đường Bá trong ngục cũng có tâm trạng giống như mẹ Chu Bạch Nhu. Anh ta nằm trên mặt đất với đôi mắt trống rỗng, mông nâng lên, một bông hoa hướng dương đang nở rộ không ngừng phun ra chất lỏng màu trắng. Thậm chí còn có chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng anh ta. Trông anh ấy thật khốn khổ.

Tuy nhiên, Tần Thiên không quan tâm đến điều này, Sở Bạch Nhu cũng không biết mình bị đụ hậu môn, con trai mình cũng bị một nhóm người đụ hậu môn. 

"Ai đó, giúp cô ấy dọn dẹp và đưa cô ấy về phòng đi."

Tần Thiên nhìn Sở Bạch Nhu đang bất tỉnh. Dù còn trẻ nhưng đây là lần đầu tiên cô làm việc này. Cô nhất thời có chút không chịu nổi, nhưng sau này làm vài lần thì sẽ quen. 

Theo chỉ dẫn của Tần Thiên, Kiều Thái, Crow Yu và Sa từ cửa đi vào. Họ phớt lờ Sở Bạch Nhu, người đang bò trên mặt đất với hậu môn khép kín và vẫn rỉ ra tinh dịch. Ngược lại bọn họ đi tới trước mặt Tần Thiên, thu dọn hắn trước. 

Kiều Thái quỳ dưới háng Tần Thiên, há miệng, cầm lấy con cặc vừa ra khỏi hậu môn, mút một lúc. Sau khi lau sạch chất lỏng trên đó, cô nhẹ nhàng lấy chiếc khăn nóng đã chuẩn bị sẵn ra lau con cặc. Quạ Vũ và Sa giúp Tần Thiên mặc quần áo, cẩn thận sắp xếp từng góc quần áo của hắn. 

Trong ao rượu và rừng thịt này, những tháng ngày xa hoa trụy lạc thật thoải mái. 

Tần Thiên vô cùng thích thú loại cảm giác này. Với địa vị của anh ấy, sẽ thật lãng phí nếu không tận hưởng nó. 

Sau khi thay quần áo, Tần Thiên liếc nhìn Chu Bạch Nhu đang nằm trên mặt đất, ra lệnh: "Chờ cô ấy tỉnh lại, nói với cô ấy rằng tôi đã cứu được Đường Ba, để cô ấy yên tâm."

Trên môi Tần Thiên hiện lên một nụ cười tà ác. Đường Bá xứng đáng làm nhân vật chính. Lúc này, ngoài Chu Bạch Nhu muốn cứu hắn, Chu Bạch Ngọc và Tiểu Manh cũng gửi tin nhắn cho hắn, muốn gặp mặt và cầu xin hắn cứu Đường Ba. 

"Lão già này thật hiếm thấy."

Tần Thiên mỉm cười, đi ra khỏi phòng, đi về phía Thiên Đạo học viện. 

Đầu tiên anh đến nơi ở của Chu Bạch Ngọc. Nhìn thấy Tần Thiên đến, Chu Bạch Ngọc vui vẻ chạy tới, nhưng lại trở nên dè dặt trước mặt Tần Thiên. 

Tần Thiên mỉm cười, chủ động ôm cô vào lòng, bế cô gái trẻ đang say đắm mình lên, hai tay ôm lấy cái mông to lớn của cô đi vào nhà. 

"A... Thần tử... Vẫn là ban ngày..." Chu Bạch Ngọc trong lòng không khỏi run rẩy, Tần Thiên ôm hắn trong ngực. 

Nhờ vào thể lực của Tần Thiên, người bình thường có lẽ không thể cõng được một cô gái trẻ đầy đặn như vậy, ngực khủng, mông to, nặng rất nhiều. 

"Nơi này không có người, ngươi sợ cái gì?" Tần Thiên cực kỳ bá đạo, ném Chu Bạch Ngọc lên giường, sau đó bắt đầu cởi quần áo. 

"Thiên tử... Là về Đường Bá." Chu Bạch Ngọc nhẹ giọng nói. Mặc dù bà rất thất vọng về Đường Bá nhưng dù sao hắn vẫn là cháu trai của bà. 

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi vui vẻ xong.”

Tần Thiên trực tiếp vén váy Chu Bạch Ngọc lên, thẳng eo đưa con cặc vừa đút hậu môn của em gái vào trong âm hộ của cô. 

“A…Con Thiên Chúa tệ quá…Tôi chưa chuẩn bị xong nên bước vào…”

Hai người làm việc điên cuồng trong nhiều giờ. Khi Tần Thiên bước ra khỏi phòng Chu Bạch Ngọc, sắc trời đã tối dần, mặt trời đang lặn. 

Tiểu Mạnh đang ngồi trên ghế đá. Cô đã đợi từ sáng đến tối, nhưng Tần Thiên vẫn chưa xuất hiện. Cô cúi đầu xuống, không biết mình đang nghĩ gì. Khoảng thời gian này cô thực sự mệt mỏi. Cô vướng vào khoản nợ của Đường Ba, bị chụp ảnh khỏa thân, hiện tại cô vẫn phải tìm cách cứu Đường Ba. 

"Chờ đã lâu, cô Tiêu."

Tần Thiên đi tới, trực tiếp ngồi ở Tiểu Mộng bên cạnh. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy eo cô không chút khách sáo, trên môi nở nụ cười và ánh mắt đầy khiêu khích. 

"Xin hãy tôn trọng chính mình, Con trai của Chúa! Thỏa thuận giữa chúng ta không bao gồm điều đó." Tiêu Mộng đột nhiên đứng dậy, thoát khỏi bàn tay to lớn của Tần Thiên. 

Mặc dù trong lòng đầy oán hận Đường Ba nhưng cô vẫn yêu Đường Ba. Hôm nay cô chụp ảnh khỏa thân hay đến Tần Thiên, đều là vì Đường Bá. Cô không thích Tần Thiên chút nào. 

Tần Thiên không để ý, tự nhủ: "Thật ra muốn ta cứu Đường Ba thì rất đơn giản. Ngươi cầm cái này theo đi gặp Đường Bá, ngày mai hắn có thể ra ngoài."

Nói xong, anh đưa một vật nhỏ màu hồng hình bầu dục cho Tiểu Mạnh. 

Tiểu Mạnh cầm lấy nhìn xem, không biết là cái gì. Sau đó Tần Thiên lấy ra một tấm biển nhỏ, truyền linh lực vào trong đó. Sau đó vật nhỏ màu hồng trong tay anh bắt đầu rung lên. Năng lượng tâm linh được truyền vào càng nhiều thì độ rung càng mạnh. 

Đây chính xác là phiên bản trứng rung trong thế giới tu tiên. 

"Đây là cái gì?" Tiêu Mông nghi hoặc hỏi. Thứ nhỏ bé rung lên trong lòng bàn tay anh, khiến nó tê dại. 

"Đặt thứ này vào âm đạo của em. Đừng lo, màng trinh của em sẽ không bị rách đâu." Tần Thiên lộ ra nụ cười tà ác, nhìn Tiêu Mộng nói. 

"Cái gì!" Tiêu Mông sửng sốt, hắn có thể để thứ này ở đâu? Điều này thật nực cười.

Tần Thiên thờ ơ xòe tay ra, sau đó đứng lên nói: "Thời gian của ta rất quý giá, nếu ngươi không muốn làm bây giờ, ta đoán thời gian của ta cũng không còn nhiều nữa."

"Đợi đã, tôi...tôi...tôi biết..."

Tiểu Manh miễn cưỡng đồng ý, sau đó nói: “Chờ về đi gặp Đường Bá, tôi sẽ bỏ nó vào.”

"Không cần quay lại, tôi sẽ dạy cậu cách sử dụng." Tần Thiên tiến lên một bước, thân hình cao lớn bao phủ thân hình nhỏ nhắn của Tiêu Mông trong bóng tối. 

"A... không, không, không phải ở đây, đây là bên ngoài..."

Tiểu Mộng đột nhiên co giật dữ dội, mở to mắt và hét lên. 

Bởi vì Tần Thiên đã đẩy nàng ngã xuống đất. Trong khi một tay giữ hai tay cô trên đầu, anh dùng tay kia vén váy cô lên và dùng đầu gối đẩy hai chân cô ra xa nhau. 

Sau đó đưa máy rung đã mở vào âm hộ trinh nữ của cô ấy từng chút một. 

Tần Thiên cười xấu nói: "Đừng nhúc nhích, ngoan ngoãn đi, ngươi không muốn ta vô tình chọc thủng màng trinh của ngươi đúng không?"

Nghe vậy, Tiêu Mộng chỉ có thể từ bỏ vùng vẫy, nhắm mắt lại. Một lúc sau, mặc dù đây là lần đầu tiên cô chạm vào loại vật này nhưng không hề có cảm giác đau đớn như cô tưởng tượng mà là một cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. Sự rung động mạnh mẽ kích thích vùng kín nhạy cảm của cô.

"Ừm... ừm" Tiêu Mông bắt đầu rên rỉ, cau mày vừa đau vừa sướng. Hai chân hắn dần dần dang rộng ra, bộ phận xinh đẹp quyến rũ hoàn toàn lộ ra trước mặt Tần Thiên. 

Môi âm hộ màu hồng, chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, lông mu mềm mại gợi cảm, da thịt mềm mại bao bọc âm hộ lộ ra thật tục tĩu. Chỉ cần nhìn thấy bọn họ, Tần Thiên liền hưng phấn, không khỏi nuốt khan một tiếng! 

Tần Thiên buông ra Tiểu Mộng đang ngồi dưới đất bất lực, vẻ mặt đầy nhục nhã. Nàng vuốt thẳng váy, nhìn Tần Thiên nói: "Ta đi tìm Đường Bá."

"Còn nữa, chụp ảnh tôi vén váy lên trước mặt Đường Bá. Về phần làm thế nào để tránh bị phát hiện thì tùy cậu."

Giọng nói của Tần Thiên như ma quỷ. Tiêu Mạnh dừng lại, do dự một lát rồi lại nhanh chóng rời đi. 

Tần Thiên nhìn Tiêu Mộng càng ngày càng đi xa, khi đến một nơi có người, hắn truyền linh lực vào dấu hiệu nhỏ điều khiển máy rung. 

Tiểu Mộng đang đi bỗng dừng lại, hai chân kẹp chặt lại. Máy rung rung mạnh trong âm đạo của cô. Tiêu Mông không quay đầu lại nhìn Tần Thiên. Cô bướng bỉnh bước về phía trước, nhưng tư thế đi lại rất quái dị, thân hình cong vẹo, bước đi khó khăn. 

Nhiều người nhìn Tiểu Mộng, thắc mắc chuyện gì đã xảy ra với cô ấy. 

"Đạo hữu, ngươi cảm thấy không khỏe sao?" Một người tốt bụng hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không...không sao đâu."

Tiểu Mạnh ngồi xổm trên mặt đất lắc đầu. Cô khó có thể chịu đựng được khoái cảm trong âm hộ của mình. Ngay khi lý trí của cô sắp bị lung lay bởi sự rung động của máy rung thì máy rung trong âm hộ của cô đã ngừng đập. 

Tiểu Mộng ôm bụng, đứng dậy, từ chối sự giúp đỡ của người tốt bụng và đi về phía ngục tối. Nước mắt lăn dài trong mắt cô. Hiện tại nàng tựa hồ đã trở thành Tần Thiên đồ chơi. 

Trong ngục tối, Đường Bá Quyên co ro dưới chân giường run rẩy. Những gì xảy ra trước đây chắc chắn là ký ức mà anh ít muốn nhớ lại nhất trong đời. 

Những bông hoa hướng dương của anh chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng đã nhức nhối. 

Anh nhìn những người ở Brokeback Mountain vốn đã hài lòng với nỗi sợ hãi. Mỗi giây anh ở lại đây đều là sự tra tấn. 

"Em trai, chúng ta đã thảo luận chuyện này và quyết định để em cùng anh đến Brokeback Mountain." Một người đàn ông to lớn đến ngồi bên cạnh Đường Bá, vòng tay qua vai cô rồi nói. 

"Tôi... tôi không cần phải tham gia." Đường Bá nhẹ giọng nói. 

"Thằng nhóc này không biết Brokeback Mountain mạnh đến mức nào đâu, Ajie hãy để tôi đến mở mắt cho cô."

"A, anh Jie, không."

"Anh Jie, không."

Một giờ sau….

Đường Bá khỏa thân ngồi xếp bằng, hai tay cầm ấn, hơi thở linh lực khắp cơ thể. 

Nhưng anh ấy đang thiền định khi ngồi trên Giải Cách. Giới Ca cũng bắt chéo chân, Đường Bá ngồi trên đùi hắn. Cây gậy lớn của Giải Cách và bông hoa hướng dương của Đường Ba được kết nối với nhau. Một cỗ linh lực mạnh mẽ xuyên qua sự kết nối giữa hai người, nuôi dưỡng lẫn nhau, tăng cường và dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đây là phương pháp canh tác kép độc đáo của Brokeback Mountain. 

Đường Bá mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Hiệu quả của việc tu luyện kép này phải quá mạnh mẽ. Sau một thời gian, anh cảm thấy vương quốc của mình bắt đầu lỏng lẻo. 

Cây gậy lớn của Jie anh vươn ra bên trong bông hoa hướng dương của Đường Bá, cười nói: “Cảm giác thế nào?”

Đường Bá vẻ mặt phức tạp. Thật tuyệt khi trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng cái giá phải trả là phải thực hành song tu với một người đàn ông. Đây chắc chắn là một sự tra tấn đối với tinh thần và thể xác...

Đường Bá đột nhiên giật mình, cảm nhận được cây gậy lớn của Kiệt ca trong người, hình như chẳng có chút tra tấn nào cả...

"Anh Jie, em vẫn muốn nó." Đường Bá cuối cùng cũng khuất phục tu vi cường đại, à, tu vi cường đại chứ không phải cây gậy lớn.

“Các người nên kiềm chế lại đi.” Một đệ tử Chấp Pháp Đường chán ghét nhìn Đường Bá, sau đó lại nói: "Đường Bá, bạn gái của ngươi tới gặp ngươi."

"Ồ, em trai tôi có bạn gái rồi. Anh ơi, em ghen tị quá."

Một nhân vật nam chính, cao và mập, toàn thân có lông đen, trông giống như một con gấu, đặt hai tay thành nắm đấm trước ngực và vặn vẹo như một cô bé. 

“Các anh em, xin hãy cho tôi một chút thể diện, đừng làm điều đó trước mặt người khác…” Đường Ba thực sự sợ những người này sẽ dọn đường cho anh trước mặt Tiêu Mông. 

Tiểu Manh đi theo người chấp pháp bước vào. Cô giật mình nhìn thấy Đường Ba nước da trắng nõn đang ngồi trên giường, phía sau có mấy người đàn ông cơ bắp vạm vỡ. Cảnh tượng này có phần kỳ lạ. 

Nhìn bộ dạng khốn khổ của Đường Bá với chiếc mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy, nước mắt từ đôi mắt mềm mại xinh đẹp của Tiểu Mạnh rơi xuống. 

"Tiểu Bá, ngươi không sao chứ?" Tiểu Mạnh lo lắng hỏi. 

"Tiểu Mạnh, xin hãy nhanh chóng đưa tôi ra ngoài." Khi đi đến hàng rào sắt, Đường Bá vẻ mặt buồn bã cầu xin Tiểu Manh. 

"Đừng lo lắng, tôi đã hỏi Con Thiên Chúa và ông ấy nói ngày mai bạn có thể ra ngoài."

Tiểu Mộng cảm thấy rất buồn khi nhìn thấy bộ dạng của Đường Ba. Bây giờ họ đã trở thành cái gì. Cô cảm thấy thất vọng cho Đường Bá và cũng thấy buồn cho chính mình. 

"Cái gì! Ngươi tới hắn, cái này đạo đức giả khốn nạn, ngươi tới hắn làm gì, đối hắn làm cái gì? Dùng thân thể của ngươi cầu xin hắn!"

Đường Bá như điên nắm lấy lan can sắt, nhìn chằm chằm Tiểu Manh. 

"Đủ rồi! Trong mắt anh tôi chỉ là một người phụ nữ thôi sao? Anh không tin tôi chút nào. Anh không cần lo lắng gì bên trong, ngoại trừ tôi! Anh đã vay nhiều tiền như vậy, sau khi vui vẻ với những người phụ nữ khác, anh lại yêu cầu tôi trả lại số tiền đó, năm trăm triệu! Đường Bá, anh có biết năm trăm triệu là bao nhiêu không? Ngoài việc đến chỗ Con Thần, tôi còn có thể làm gì nữa! Nếu tôi không đi gặp anh ấy, làm sao tôi có thể trả lại năm trăm triệu? Nếu tôi Đừng đi tới hắn, ngươi làm sao có thể ra ngoài!"

Sự phòng thủ của Tiểu Mộng đã bị phá vỡ, cô hét lên điên cuồng, trút bỏ sự chán nản và tủi nhục mấy ngày qua. Tất cả đều vì Đường Bá mà cô phải chịu nhiều đau khổ như vậy. Bây giờ anh không quan tâm đến việc mình có gặp khó khăn trong khoảng thời gian này hay không mà ngược lại nghi ngờ cô bán thân. 

"Em trai, em gái này nói đúng, em ấy vẫn còn trinh." Anh Jie vừa nói vừa xoa cằm.

Không chỉ anh Jie, mà tất cả mọi người ở Brokeback Mountain đều đang nhìn Đường Bá. Họ không ngờ rằng đứa em trai này vẫn là một kẻ cặn bã. Họ thích những người làm tổn thương cảm xúc của phụ nữ nhất. Brokeback Mountain thích chiêu mộ những kẻ cặn bã này tham gia cùng họ, để họ có thể thay đổi cách sống và cảm nhận cảm giác trở thành phụ nữ là như thế nào.

Nghe được Jie ca cùng Tiểu Manh nói, sắc mặt Đường Bá trở nên khó coi. Anh siết chặt nắm tay. Anh biết mình đã đổ lỗi sai cho Tiểu Mộng và đã làm sai rất nhiều điều, nhưng lòng tự trọng khốn khổ khiến anh không muốn thừa nhận lỗi lầm của mình.

"Ư...ah..."

Đột nhiên Tiêu Mộng Kiều thở dốc, sau đó toàn thân run lên, quỳ xuống đất. Cô ấy nắm lấy lan can sắt bằng cả hai tay, miệng liên tục phát ra những âm thanh “Uh-huh” đầy kiên nhẫn và đau đớn.

Nước mắt cô không ngừng chảy xuống. Cái nhìn này khiến Đường Bá mềm lòng. Anh ta cũng quỳ xuống đất, hai tay nắm lấy lan can sắt, nói với Tiểu Manh: "Tiểu Mạnh, anh xin lỗi, anh xin lỗi, em đừng khóc nữa, anh sai rồi."

"Ờ... ồ..."

Tiểu Mạnh che miệng, hai mắt ngấn nước, vẻ mặt đau đớn, đôi mắt trắng bệch. 

Thế nhưng Đường Bá lại cho rằng Tiểu Manh đang khóc vì mình. 

"Đừng khóc, ta sẽ làm điều ta đáng phải làm. Khi ta ra ngoài, chúng ta sẽ cùng nhau trả nợ. Nếu có khó khăn gì, chúng ta sẽ cùng nhau đối mặt. Tôi đã làm em thất vọng, tôi xin lỗi."

Đường Bá lo lắng nói, thấy Tiểu Mộng “buồn bã” như vậy, trong lòng liền tự trách mình sâu sắc. 

Tiểu Mạnh quỳ trên mặt đất, thân trên nằm trên mặt đất, mông dựng lên và không ngừng run rẩy. Máy rung trong âm đạo của cô đang rung dữ dội trong âm đạo ở mức công suất tối đa. Niềm vui sướng không thể chịu nổi này khiến Tiểu Mộng thực sự cảm thấy mình sắp chết. Quần lót của cô đã ướt đẫm, rất nhiều dịch tình đã thấm ra khỏi quần lót và chảy xuống đùi. Cô kẹp chặt chân, cố gắng hứng lấy chất lỏng tình yêu, nhưng càng làm, âm đạo càng siết chặt, máy rung càng rung dữ dội. 

"Xiao, Xiaoba..." Tiểu Mộng chống lại khoái cảm trong âm hộ của mình, khó khăn quay lại và dựa vào lan can sắt. Nếu không phải như vậy, cô sợ biểu tình của mình sẽ bị Đường Bá nhìn thấy. 

"Tiểu Manh, em sao vậy? Em không sao chứ?" Đường Bá lúc này cũng nhìn ra tình huống của Tiểu Manh có gì đó không ổn. 

"Tiểu Bát... em... em có nhớ hồi nhỏ chúng ta thường ngồi tựa lưng vào nhau ngắm mây không?" Tiểu Mạnh nói với giọng run run. 

Lời nói của Tiểu Manh lập tức đưa Đường Ba trở lại thời điểm anh và Tiểu Manh yêu nhau ở nông thôn. Lúc đó họ vẫn rất hạnh phúc. 

"Tất nhiên là tôi nhớ."

"Hãy làm điều đó một lần."

"Được rồi."

Đường Bá xoay người ngồi xuống, cùng Tiểu Manh ngồi tựa lưng vào lan can sắt. 

Tuy nhiên, đợi hồi lâu, Tiêu Mộng vẫn không lên tiếng, chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Tiểu Manh, em đừng khóc nữa, cuộc sống của chúng ta sau này sẽ tốt hơn." 

Nó sẽ tốt hơn chứ? Cô ấy không thể khỏe hơn được. Những bức ảnh khỏa thân của cô đều do Tần Thiên cầm. Có thể nói nàng đã bị Tần Thiên thao túng. Khi Xiao mơ thấy ảnh khỏa thân, anh nghĩ rằng những bức ảnh khỏa thân ngày nay vẫn chưa được chụp.

"Tiểu Bá... đừng quay đầu lại."

Tiểu Mạnh lấy ra một viên đá chụp ảnh đặc biệt. Cô vén váy lên, dang chân ra, để lộ chiếc quần lót ướt sũng và bộ phận âm đạo đang run rẩy nhẹ sau lưng Đường Bá. 

Khi ánh sáng lóe lên và chụp ảnh, cô không còn ý định ở lại đây nữa. Nếu không quay lại, cô thực sự sẽ bị quả trứng rung này đánh tan thành từng mảnh. Bởi vì quả trứng rung không ngừng tăng tần số rung động nên từ đầu đến cuối cô đều không nghe lời Đường Bá. Cô thậm chí còn không biết anh nói gì. 

Sự tỉnh táo của cô đang bị tra tấn đến mức phát điên, sao cô có thể quan tâm đến vậy. 

Tiểu Mạnh đứng dậy, thân thể có chút yếu ớt, nhưng sau khi chụp ảnh, độ rung của quả trứng rung trong âm đạo dần dần yếu đi, điều này cũng giúp cô có chút thời gian để thở. 

"Tiểu Bát, ta đi đây, ngày mai ta tới đón ngươi." Tiểu Manh nhìn Đường Ba một cái, không để ý tới lời xin lỗi trìu mến của Đường Ba, không quay đầu lại chạy ra ngoài. 

Đường Bá nhìn vũng nước trên mặt đất trước mặt, cho rằng đó là nước mắt của Tiểu Manh. Nhìn mặt đất ẩm ướt, Đường Bá cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Tôi thực sự không phải là con người." Đường Bá tự tát mình một cái. 

"Em trai, em thế nào rồi? Nói chuyện với bạn gái nhỏ có vui không?" Lúc này, anh Jie và những người vốn đang tránh mặt lại xuất hiện. 

Sau khi biết Đường Bá là kẻ cặn bã, bọn họ càng hưng phấn hơn. 

"Ta tới dạy ngươi truyền thừa của Brokeback Mountain!" Anh Jie bế Tần Thiên lên và ném anh lên giường. 

"Đây là kiếm thuật cao nhất của tôi ở Brokeback Mountain, và nó được gọi là: nghệ thuật đấu kiếm!"

"Động tác đầu tiên: tấn công người đàn ông!" Nói xong, anh Jie lao thẳng về phía bông hoa hướng dương của Đường Bá. 

"KHÔNG!"

Đường Bá Vũ nắm chặt ngón tay thành nắm đấm, tựa như luyện kiếm khiến hắn đau đớn. 

"Động tác thứ hai: Đừng sợ cường giả!"

"A!!"

"Động tác thứ ba: Thêm nhiều nam nhân!"

"Ờ!!"

"Động thứ tư: Cường giả khóa người!"

"Ồ!!"

Khi Jie Ge thi triển kiếm kỹ, Đường Ba cũng được hưởng lợi rất nhiều. Anh dần dần nhận ra bí ẩn của kiếm pháp này và bắt đầu say mê những kiếm thuật thâm sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Trưa ngày hôm sau. 

Tiểu Mộng đã đợi bên ngoài ngục tối từ sáng sớm. Một lúc sau, Đường Bá từ trong ngục đi ra. Nhưng điều khiến Tiểu Manh có chút kỳ lạ là Đường Bá không có một mình đi ra ngoài. 

Đường Bá mặt hơi đỏ, tư thế đi lại có chút lúng túng. Bên cạnh hắn còn có hơn chục người đàn ông cơ bắp cao hai mét, hai tay ôm nhau đi về phía Tiêu Mông. 

Tiểu Mộng ngay từ đầu đã không cao. Cô ấy thấp hơn Đường Bá. Cô chỉ có thể ngước lên. Phải nói rằng những người này đã có tác động rất mạnh mẽ đến con người. 

"Bạn gái của em trai anh vẫn đang đợi em. Các em thật đáng yêu." Một người đàn ông khỏe mạnh với bộ lông trên cơ thể có thể dùng làm áo len nói với vẻ ghen tị trên khuôn mặt khi anh ta bắt chéo chân và vặn vẹo mông. 

"Xin chào... các bạn." Tiểu Mạnh sợ hãi trước cảnh tượng kỳ lạ này nhưng vẫn lễ phép chào hỏi. 

"Haha, không sao đâu. Chúng tôi là bạn của em trai nên sẽ không làm phiền cậu." Anh Jie nở một nụ cười vô hại với Tiểu Mộng. 

"Em trai, em có thể luyện tập kiếm thuật mà chúng tôi đã chăm chỉ dạy cho em." Anh Jie vỗ mông Đường Ba, rồi cùng mọi người rời khỏi núi Brokeback. 

"Tiểu Bá, ngươi không sao chứ?" Tiêu Mộng mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng cũng không nghĩ nhiều mà quan tâm đến tình trạng của Đường Bá. 

"Không, không sao đâu, tôi ổn." Đường Bá gượng cười. 

Tốt? 

Thật là một cái rắm! 

Trong mấy ngày ở tù, hậu môn của anh sắp sa ra khỏi hậu môn. 

Tiểu Manh nhìn Đường Bá, hoàn toàn không chú ý đến cô. Cô ấy có chút cô đơn. Hôm nay cô ấy ăn mặc đặc biệt, mặc một chiếc váy đẹp, trang điểm nhẹ và không buộc ngực. 

Lúc này, có thể nói cô có bộ ngực đầy đặn, bộ quần áo phồng, khuôn mặt xinh xắn điểm chút đỏ, đôi lông mày rạng rỡ và vẻ ngoài nổi bật. Cô ấy trông không giống một cô gái quê mùa chút nào. Cô ấy không khác gì tiểu thư của một số gia đình lớn, thậm chí còn nổi bật hơn. 

Hành trình này đã thu hút được sự quan tâm của nhiều người và được nhiều người bàn tán. Tiểu Manh hôm nay rất hài lòng với bộ váy của mình, nhưng Đường Bá tựa hồ lại không nhìn ra. Không có biểu hiện ngạc nhiên nào, và anh ta không chú ý chút nào. 

"Tiền bối, ngài thật sự cần học môn kiếm thuật này sao?" Đường Bá trong lòng hỏi. 

"Ừm, kiếm pháp này mặc dù bẩn thỉu kinh tởm, nhưng nó ẩn chứa một chút kiếm pháp pháp tắc, nếu như có thể hiểu rõ, có lẽ có thể thoáng qua được pháp tắc uy lực."

Thần bí kiếm linh trong lòng Đường Bá nói rằng nàng đã nhìn thấy toàn bộ quá trình, nhưng trải qua mấy ngàn năm, mặc dù có chút kinh ngạc nhưng nàng cũng nhanh chóng tiếp nhận. Dù sao đây cũng là sở thích của chính Đường Bá. Cô ấy chỉ là một kiếm linh và không thể kiểm soát được nhiều. 

"Tiểu Bá, hôm nay ký túc xá của tôi không có ai, cậu có muốn ngồi cùng tôi một lúc không?"

Tiểu Mạnh nói xong, sắc mặt có chút hồng hồng. Trước đây Đường Bá thường muốn thân mật với cô nhưng cô luôn từ chối anh. Lần này cô muốn nắm quyền chủ động. 

Bởi vì cô thực sự không thể kiên trì được nữa. Cô biết nếu tiếp tục như vậy, lần đầu tiên của cô nhất định sẽ bị Tần Thiên cướp đi. Cô muốn làm chuyện đó với Đường Bá trước, trao lần đầu tiên cho người cô thích, để cô không phải hối hận. 

Hơn nữa, nếu như Tần Thiên phát hiện nàng không còn trinh nữ, nếu như hắn không thích nàng, về sau hắn nhất định sẽ không ngừng quấy rầy nàng. 

"Không, tôi còn có việc phải làm." Đường Bá hoàn toàn không hiểu Phong Thanh, chỉ đi qua Tiểu Manh rồi rời đi. 

Lần đầu tiên Đường Bá bị một nhóm mụ phù thủy già cưỡng hiếp tập thể, điều này đã để lại cho anh một cái bóng tâm lý nhất định đối với phụ nữ, đồng thời anh cũng cố gắng quan hệ tình dục với đàn ông trong ngục tối. Việc qua lại này đã gây ra một số thay đổi trong xu hướng tính dục của Đường Bá.

Tiểu Mạnh ngơ ngác. Khi cô tỉnh táo lại và muốn ngăn Đường Ba lại thì phát hiện Đường Ba đã biến mất.

"Xiaoba... có phải trong lòng bạn tôi kém hấp dẫn đến thế không? Hay tôi phải trở thành một con đĩ như một nữ tu sĩ của Giáo phái Hợp Hoan trước khi bạn thèm nhìn tôi?" 

Đôi mắt của Tiểu Mộng mờ đi và anh tự cười mình.

“Cô Tiểu Mạnh, cô không nói như vậy đâu.”

Giọng nói của Tần Thiên vang lên sau lưng Tiêu Mông. 

"Chúa ơi, Con của Chúa!" Tiểu Mạnh giật mình, vội vàng quay lại nhìn. 

Tần Thiên mặc áo bào trắng. Nói chung, rất ít người có thể bổ sung những bộ quần áo trắng như tuyết như vậy. 

Mặc dù có rất nhiều hài tử quý tộc ở Đại Thiên Đạo vực thích xuất hiện trong bộ áo bào trắng, nhưng phần lớn đều chỉ là để gây ấn tượng, cực kỳ không thích hợp. 

Về phần Tần Thiên... Bộ dáng rất hợp với hắn, khí chất cũng tương hợp. Chiếc áo sơ mi trắng này dường như được chuẩn bị riêng cho anh. 

Với đôi lông mày rạng rỡ, khuôn mặt bụ bẫm và tuấn tú, kết hợp với chiếc áo choàng trắng, anh ta trông giống như một nữ sát thủ. 

Tiểu Mạnh có chút bối rối. Tần Thiên Chân thật sự quá hoàn mỹ, quá hấp dẫn. Trong sự so sánh này, Đường Bá thực sự không còn gì và không gì có thể so sánh được với anh. 

"Em rất xinh đẹp, em như thế này là đẹp nhất, tự nhiên và đơn giản. Không cần phải bắt chước một con điếm dâm đãng nào đó, nó sẽ chỉ làm bẩn một bông hoa thuần khiết như em bằng bụi bẩn."

Tần Thiên mỉm cười, không ngừng nhìn Tiêu Mộng. 

Khi lòng trung thành của Tiểu Manh đối với Đường Bá giảm đi, cô không còn cảm giác chán ghét trong lòng khi nhìn thấy Tần Thiên nữa. Hiện tại nghe được Tần Thiên khen ngợi, trong lòng nàng có chút vui mừng. 

Suy cho cùng, không cô gái nào lại không thích ai đó khen mình xinh đẹp. 

Tuy nhiên, Tiểu Mạnh vẫn còn tỉnh táo. Cô biết Thẩm Tử Quân hiền lành lịch lãm trước mặt không phải là người tốt.

“Cô ấy có trong sạch không?” Tiểu Mạnh tự giễu cười nhạo chính mình. Cô ấy có tư cách gì để nói rằng bây giờ cô ấy đã trong sạch? Một số ảnh chụp và video trong tay Tần Thiên nhìn có vẻ thuần khiết. 

“Tôi còn có việc phải làm nên tôi xin nghỉ.” Tiểu Manh không muốn ở lại với Tần Thiên nữa. 

Tần Thiên không ngăn cản Tiểu Mộng trốn thoát, cũng không sợ dê béo bỏ chạy. 

Các hoạt động do Học viện Tiandao tổ chức sẽ mất một khoảng thời gian và có rất nhiều thời gian. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn cảm thấy mình nên hoàn thành nhiệm vụ mà xổ số đưa ra trước. 

"Giết Dương Thiên Nhất."

"Chúng ta hãy hành động trong sự kiện Di tích Học viện. Chúng ta hãy đến Cung điện Thiên Đế để gặp họ trước. Tôi đã lâu không triệu tập họ."

Lập tức, Tần Thiên lấy ra một lệnh bài, linh niệm của hắn tràn vào sơn hà bản đồ. 

Lập tức, trong đại điện của Hoàng Cung, sương mù xám cuồn cuộn cuồn cuộn, linh hồn sáu người chấn động.

“Hãy triệu hồi hoàng phi của ta.” 

Một giọng nói giống như giọng nói của các vị thần ngay lập tức được truyền đến tâm trí của tất cả các phi tần trong hoàng gia thông qua linh hồn mà họ đã tước đi...

Trong một chiến trường vương quốc. 

Một vệt sáng đầy màu sắc liên tục xuyên qua chiến trường. Ánh sáng sặc sỡ đi tới đâu, thương vong đến đó vô số kể.

"Diêu Trì nữ nhân! Ngươi thật là hỗn đản!" Một vị thánh gầm lên giận dữ, biến thành một ngôi sao băng và hướng về phía ánh sáng thần thánh đầy màu sắc.

"Hừ, không biết nên sống hay chết." Dao Quang hừ lạnh một tiếng, hào quang bảy màu từ trên người hắn chảy ra, hóa thành bảy thanh trường kiếm. 

Hai thiên thạch va chạm và xuất hiện những vụ nổ đầy màu sắc. Những tia sáng đầy màu sắc nở rộ trên chiến trường như một con công xòe đuôi. Chỉ trong chốc lát, một bông sen thần tiên đầy màu sắc xuất hiện từ không trung. Hoa sen nở rộ, trời đất sụp đổ, không gian rung chuyển. 

Ánh sáng tiêu tán, và Yao Quang, người đang đeo mặt nạ, ôm vị thánh sắp chết trong tay và dùng vũ lực giết chết anh ta, phá hủy linh hồn của anh ta. 

"Ta là Thiên Đế Cung cung phi, Yêu Trì Thánh Mẫu, ngươi không sợ chết liền tới đây." Yaoguang bước lên bông sen thần tiên và mặc quần áo sặc sỡ. Hiện tại nàng đang gánh trên đường lớn, sinh cơ trong cơ thể lớn như biển cả, đáng sợ vô cùng. 

Lúc này, sắc mặt Dao Quang hơi thay đổi, sau đó lộ ra vẻ vui mừng, trong đầu vang lên thanh âm uy nghiêm của Thiên Đế. 

Trên mặt cô tràn đầy vui mừng, cuối cùng cô cũng có thể gặp lại Thiên Đế, ngoài ra cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô dùng tay tạo ấn, bông sen thần tiên đột nhiên nổ tung dưới chân cô.

"Hoa sen thần tiên đầy màu sắc vỡ!"

Sắc mặt của mọi người trên chiến trường đều thay đổi, thậm chí có một số vị thánh vương cũng tỏ ra kinh hãi. Họ chỉ nhìn thấy một làn sóng xung kích đáng sợ. Đi đến đâu, sương máu nổ tung, thể xác và linh hồn biến mất.

Yaoguang cất đi tất cả ma khí dự trữ trên chiến trường, sau đó nhét nguồn gốc của cuộc chiến này, một mảnh ma thiết vạn năm vào túi của mình. Anh ta bước ra và biến mất, háo hức được gặp Thiên hoàng. 

….

Tại Tiêu Dao Kiếm Phái. 

Một hội nghị xúc tiến đang được tổ chức vào thời điểm này. Ngoại môn có thể khiêu chiến nội môn tiến vào nội môn. Không nhất thiết phải thắng nhưng phải được người lớn tuổi công nhận. 

"Tổ tiên, như vậy không tốt..." Một đệ tử có chút xấu hổ nhìn Lý Thế Bạch. 

Cô không biết vị sư đệ tên Lâm Mặc này đã xúc phạm tổ tiên như thế nào. Bây giờ anh vẫn đang đào phân trong nhà vệ sinh. Bây giờ cuối cùng hắn đã được thăng từ cửa ngoài lên cửa trong và không còn phải dọn phân nữa. Kết quả, tổ tiên kéo sư huynh ẩn cư đã lâu, yêu cầu sư huynh đánh Lâm Mặc, đây không phải là bắt nạt sao?

"Có quá nhiều điều vô nghĩa." Lý Thế Bạch trợn mắt nhìn nàng, nói tiếp: “Ta là Tiêu Dao Kiếm phái lớn nhất, nghe ta nói đi.”

"Được... được." Người đệ tử miễn cưỡng nhận lệnh và rút lui.

Lý Thế Bạch khẽ mỉm cười. Lâm Mặc quả thực là một bảo bối tốt. Cô đã kiếm được rất nhiều điểm trao đổi bằng cách để anh ta xúc phân. Hơn nữa, cô còn trực tiếp gả nữ đệ tử ngoại tình với Lâm Mặc cho người khác. Hiện cô đang chuẩn bị sinh em bé.

Lâm Mạch chỉ có thể đào phân khi nhìn người phụ nữ mình từng yêu chuẩn bị mang thai với người đàn ông khác. Nó vô cùng khốn khổ.

Khi Lý Thế Bạch đang vui vẻ, trong đầu hắn đột nhiên vang lên một thanh âm uy nghiêm.

"Đây chính là Thiên Đế đại nhân!" 

Lý Thế Bạch sắc mặt thay đổi, đột nhiên đứng dậy. Toàn thân cô run lên vì phấn khích. Trong khoảng thời gian này, không hiểu vì sao, hình ảnh Thiên Đế càng ngày càng nặng nề trong lòng cô. Trong lúc nhất thời, cho dù nhắm mắt lại, tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là bóng dáng uy nghiêm của Thiên Đế.

"Cuối cùng ta cũng có thể gặp lại Thiên Đế."

Lý Thế Bạch không để ý hắn chỉ mặc một chiếc áo bào trắng mỏng manh, liền kích hoạt lệnh bài, đi vào Đế Vương cung. 

Những cảnh tương tự xuất hiện ở nhiều cõi và môi trường khác nhau.

Lúc này, những luồng ánh sáng tụ tập lại và xuất hiện trong đại sảnh...

Bên trong chính điện rộng lớn và rộng rãi. 

Mười hai cây cột cao chót vót mọc lên từ mặt đất, nâng đỡ trời và đất. 

Trong chánh điện, một chiếc bàn dài khổng lồ làm bằng chất liệu thần tiên được đặt ở chính giữa. 

Yao Quang đã đeo mặt nạ vào. Cô là người đầu tiên đến và ngồi vào chỗ của mình. Chẳng mấy chốc, những người khác lần lượt ngồi vào chỗ của họ. 

"Dao Trì nữ vương, gần đây ta nghe được rất nhiều tin tức về nàng. Trong đại chiến, Thất Ác Giáo giết chết Thánh Vương, vô cùng uy nghiêm." 

Hạ Mỹ đeo mặt nạ đầu lâu và hoa, mặc một chiếc váy bó sát một mảnh, bộ ngực nở nang, để lộ ra phần lớn bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Phần thân dưới của cô ấy càng đẹp hơn, đôi chân dài trắng như tuyết của cô ấy hoàn toàn không bị cản trở.

Đôi mắt trong mặt nạ Yaoguang liếc nhìn đầu lâu màu hồng và nói: "Tôi không thể so sánh với những người tiền nhiệm của mình. Cách đây một thời gian, tôi đã tự mình giết chết hơn một nghìn thành viên của Giáo phái Ba Đạo. Sau đó tôi lao vào di tích cổ và giết chết ba vị thánh và hàng chục thi thể." 

Hạ Mỹ nghe vậy, ngọt ngào cười nói: "Đây chỉ là một cái danh tiếng giả, bọn họ đều là vì Thiên Đế làm việc. Đương nhiên, bọn họ phải toàn tâm hoàn thành Thiên Đế mệnh lệnh."

Trong khoảng thời gian này, [Mẹ của Yaochi], [Bộ xương hồng], [Cô gái Rakshasa], [Mẹ Phượng hoàng] và [Cô gái Gu] đã gây ra rất nhiều xáo trộn trong Vương quốc Đại Thiên Đạo, đồng thời cũng khiến danh tiếng của Hoàng cung càng vang dội hơn.

Ngoại trừ một người [Kiếm Tiên - Lý Thế Bạch], Lý Thế Bạch có chút hoảng sợ khi nghe mọi người bàn luận về việc mình đã làm và cách hủy hoại danh tiếng của Hoàng cung. Cô thậm chí còn không rời khỏi nhà trong thời gian này. 

Trong khoảng thời gian này, sáu phi tần trong [Cung điện của Thiên hoàng] tiến bộ rất nhanh, đồng thời họ cũng có thêm nhiều con át chủ bài.

Tần Thiên không ngừng công bố nhiệm vụ, năm người cũng điên cuồng làm nhiệm vụ. Đồng thời, bọn họ cũng tìm kiếm một số nhân vật chính vận mệnh còn chưa trưởng thành ở Đại Thiên Đạo Vực. Họ cũng thực hiện nhiều hành động gây chấn động, thu được mùa màng bội thu và tạo dựng được danh tiếng lớn trong Miền Đại Thiên Đạo.

Khi các phi tần của Cung Thiên Đế tiếp tục mở rộng trong Đại Thiên Đạo Cảnh, Tần Thiên phát hiện ra rằng một số nhân vật chính định mệnh chưa đến với mình thực sự có thể bị giết. 

Với thực lực hiện tại của Tần Thiên, một số nhân vật chính vận mệnh vừa du hành xuyên thời gian hoặc chưa bắt đầu phát triển chỉ đơn giản là người ghé thăm. Vì vậy, những nhân vật chính định mệnh mà Tần Thiên gặp phải bây giờ đều có sức mạnh ở cấp độ nhất định hoặc có hệ thống có thể khiến họ mạnh mẽ hơn ngay lập tức.

Đây chỉ mới bắt đầu phát triển.

Những người rất yếu sẽ không bao giờ gặp lại, và không gặp phải họ không có nghĩa là họ không gặp phải. Khi một trong những phi tần của hoàng gia giết chết một nhân vật chính vận mệnh vừa du hành xuyên thời gian, Tần Thiên Thái biết rằng những nhân vật chính vận mệnh không đủ may mắn có thể bị người khác giết chết và anh ta cũng có thể nhận được phần thưởng giết chết. 

Nó không nhiều, nhưng có còn hơn không. 

Anh không biết đây có phải là lỗi không. 

Cũng giống như hồi sinh một người ngoài âm mưu tấn công nữ chính, lúc đầu Hồ Cửu Lê chính là người ngoài âm mưu. Anh được hắn hồi sinh và từ đó dễ dàng đánh bại Ngô Băng Thiền. 

Dù sao, chỉ cần thế nhân ý chí không cảnh cáo hắn, hắn sẽ lợi dụng cái này LỖI, để cho người của mình giết chết một ít nhân vật chính yếu ớt, hắn sẽ nhận được phần thưởng giết chết. 

Mọi người đang trò chuyện đều cảm thấy thế giới đột nhiên trở nên im lặng, sau đó một cỗ áp lực kinh khủng ập đến. Núi biển rung chuyển, hư không cuồn cuộn, ngay cả trời đất lúc này cũng đình trệ. 

Trong trường trung học phía sau, không gian rung chuyển và bị xé toạc, phát ra âm thanh chói tai, hỗn loạn không gian không ổn định tạo ra những tiếng nổ sấm sét. 

Ngay sau đó, một bóng người bước ra khỏi đó. 

Hơi thở của mọi người đều ngừng lại ngay lập tức khi họ nhìn vào bóng dáng này. 

Một người đàn ông đeo mặt nạ trong suốt màu trắng như tuyết bước vào. Khí tức trên người anh ta thanh tao và nhẹ nhàng. Rõ ràng nó không hề toát ra khí chất mạnh mẽ và đáng sợ mà lại khiến mọi người có mặt ở đó đều thay đổi sắc mặt và quỳ xuống. 

"Ta đã gặp được Thiên Đế!"

Mọi người đồng loạt bày tỏ sự kính trọng, trong đôi mắt đẹp của họ là sự cuồng nhiệt và tôn trọng không gì sánh được. Càng ở lâu trong Hoàng cung, họ càng nhận ra những chi tiết kinh hoàng của Hoàng cung và nỗi kinh hoàng của Hoàng đế. 

"Thức dậy."

Tần Thiên thanh âm bình tĩnh thần thánh, dưới chân mây mù cuồn cuộn, mang hắn ngồi lên ngai vàng cao nhất ngồi dậy. 

Trong hội trường tráng lệ. 

Sáu người nhìn ngai vàng phía trên với vẻ mặt cháy bỏng, thậm chí còn có nỗi ám ảnh. 

Thiên Đế đại nhân mặc đồ trắng, ngồi trầm tĩnh, ánh mắt lạnh lùng, toàn thân phủ một tầng thần văn màu trắng nhàn nhạt, huyền ảo không bụi bặm, không thể hiểu được. 

Sáu người ngồi vào chỗ của mình và báo cáo mọi chi tiết của thời kỳ này cho Thiên Đế. 

Ngoại trừ Lý Thế Bạch xấu hổ, Hạ Mỹ có chút dò xét cùng nghi hoặc nhìn phía trên đứng phía trên Tần Thiên.

Cách đây không lâu, Thiên Đế đã giao cho cô một nhiệm vụ rất kỳ lạ, phái một nữ đệ tử của phái Hehuan đến Học viện Thiên Đạo để quyến rũ một người đàn ông tên là Đường Ba, và đưa anh ta về giáo phái để cho một số tiền bối thực hành song tu. 

Cô cũng tò mò quan sát người tên Đường Bá nhưng không thấy gì cả. Sau một loạt điều tra, cô đã tìm thấy một người. 

Con thần thánh của Tần tộc, Tần Thiên! 

Hiện tại nàng hoài nghi Tần Thiên có thể là Thiên Đế!

"Sọ hồng." 

Tần Thiên nhìn Hạ Mỹ, nhẹ nhàng gọi nàng.

"Nô lệ gia tộc tới rồi, Thiên Đế mệnh lệnh của ngươi là cái gì?" 

Hạ Mỹ tuy giật mình nhưng vẫn đứng dậy, cúi người cung kính hành lễ Thiên Đế đang ngước mắt nhìn lên. Hạ Mỹ đã ăn mặc rất quyến rũ, nhưng khi cô cúi xuống, hầu hết bộ ngực trắng như tuyết của cô đều lộ ra. Bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy thật thanh tú và trong trẻo, bộ ngực to và nửa hở của cô ấy khẽ run lên theo hơi thở. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp và gợi cảm. 

"Ngươi là tổ tiên của Hehuan phái, ngươi thông thạo song tu phương pháp, ta sẽ sớm phục sinh. Hãy đến cung điện của ta và cùng ta luyện tập song tu."

Lời này vừa nói ra, một số người có mặt đều ngạc nhiên, ghen tị và ngượng ngùng. 

"Trời, Thiên Đế đại nhân, kỳ thật ta... Nếu Thiên Đế đại nhân muốn cái đỉnh, ta sẵn lòng." Diêu Quang lo lắng nói. 

"Không cần đâu, hôm nay chỉ cần một chút màu hồng thôi." Tần Thiên liếc nhìn Dao Quang, nàng cũng là một thiếu nữ xinh đẹp thành thục, nhưng hắn hiện tại không có nhiều thời gian mà nuông chiều từng người một. 

"Sao có thể..." Diêu Quang chán nản cúi đầu. 

"Nô tài gia tộc biết." Hạ Mỹ sửng sốt một lát, lập tức đồng ý. 

Là phi tần của Thiên Đế Cung, nhiệm vụ của họ là phục vụ Thiên Hoàng. 

Tần Thiên đưa ra vài chỉ thị sau, liền để những người khác giải tán. Khi Yao Quang rời đi, cô nhìn sâu vào Hạ Mỹ, người ăn mặc táo bạo và quyến rũ. Cô cảm thấy chính Hạ Mỹ ăn mặc quá khêu gợi đã khơi dậy sự quan tâm của Thiên Đế. Cô thầm quyết định lần sau Thiên Đế triệu cô lần nữa, cô nên mặc ít quần áo hơn. 

Tất nhiên, cô không phải là người duy nhất có ý tưởng này, những người khác cũng có ý tưởng tương tự, ánh mắt lóe lên và âm thầm lên kế hoạch. 

Đây cũng là lần đầu tiên Hạ Mỹ đi tới phía sau đại điện. Nơi này vừa cổ kính vừa huyền bí, tựa như mỗi tấc gạch ngói đều không thuộc về thời đại này, tản ra một cỗ khí tức thăng trầm của cuộc sống. 

Một lúc sau, Hạ Mỹ đi tới phòng ngủ. 

"Bạn đang ở đây." Tần Thiên ngồi ở mép giường nói.

"Hoàng phi Hạ Mỹ, ta gặp được Thiên Đế." Hạ Mỹ nhẹ giọng nói.

"Nói chuyện thế này mệt lắm. Chắc cậu cũng biết tôi là ai rồi." Tần Thiên cởi bỏ mặt nạ trên mặt, lộ ra bộ mặt thật, cười nhạt nhìn Hạ Mỹ. 

"Xin hãy tha thứ cho tôi, Thiên Hoàng đại nhân!" Thân thể mảnh dẻ của Hạ Mỹ run rẩy, cô lập tức quỳ xuống đất cầu xin sự thương xót. 

"Ồ, ngươi là Thánh Vực tổ tiên, ta chỉ là Thiên Giới tiểu bối, ngươi không có ý kiến ​​sao? Giết ta, Thiên Đế Cung tất cả đều sẽ là của ngươi."

Tần Thiên cười nói. 

"Ta không dám, mặc kệ Thiên Đế là ai, ta đều là ngươi phi tần, ta cả đời không thay đổi, sẽ không thay đổi luân hồi. Ta sẽ là Thiên Đế phi tần trong các đời sau."

Hạ Mỹ nằm trên mặt đất và lớn tiếng tuyên bố lòng trung thành của mình.

Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Cô đã nhìn thấy sự kinh hoàng và chi tiết của Cung điện Hoàng đế. Cô không hề cho rằng Tần Thiên đang lừa gạt bọn họ. Về việc Hoàng thượng và Tần Thiên có phải là cùng một người hay không, đối với nàng cũng không có gì khác biệt. 

"Ừ, tới đây." Tần Thiên vỗ vỗ hắn bên người nói. 

Hạ Mỹ nhẹ nhàng nhấc cái mông tròn trịa đầy đặn được váy che kín, ngồi bên cạnh Tần Thiên. Cô hơi dang chân ra, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn rộng lớn tỏa sáng rực rỡ. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên đùi, ánh mắt nóng bỏng nhìn Tần Thiên. Cô cong lên khóe miệng đỏ mọng và mỉm cười nói. 

"Thưa ngài, xin hãy để tôi phục vụ ngài." Nói xong, Hạ Mỹ khẽ cắn đôi môi đỏ mọng đầy đặn, khuôn mặt lộ ra vẻ quyến rũ. 

Đúng như dự đoán của tổ tiên của phái Hehuan, kỹ thuật quyến rũ này đơn giản là kẻ thù tự nhiên của đàn ông! 

Nghe được Hạ Mỹ lời nói, Tần Thiên mỉm cười, không chút nao núng nhìn chằm chằm bộ ngực đầy đặn sắp bung ra khỏi quần áo của mình. 

"Mọi chuyện cứ giao cho tôi, để người hầu lo cho cậu." Hạ Mỹ Giao mỉm cười, tay cô đã chạm vào háng Tần Thiên, một tay nhẹ nhàng chạm vào dương vật đã cương cứng xuyên qua quần. 

Cô nghiêng người về phía Tần Thiên, liếc nhìn phần thân dưới nhô ra rõ ràng của Tần Thiên từ khóe mắt. Bộ ngực to tròn của cô áp chặt vào ngực anh, đôi môi đỏ mọng áp sát vào mặt anh một cách bồng bột. Hắn nhẹ nhàng hôn lên mặt Tần Thiên, nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói với Tần Thiên: "Không nghĩ tới ngươi còn trẻ như vậy, nhưng bây giờ nghĩ lại giả làm lão quái vật cũng thật là đáng yêu. Để ta phục vụ ngươi thật tốt."

Tần Thiên trong mũi tràn ngập hương thơm say đắm của phụ nữ trưởng thành của Hạ Mỹ, hắn cười nói: “Tổ tiên của Hehuan phái thật sự rất quyến rũ, tốt.”

Hạ Mỹ ngượng ngùng liếc nhìn Tần Thiên. Mặc dù nàng là tổ tiên của phái Hehuan và đã luyện tập thuật quyến rũ từ khi còn nhỏ, nhưng các nữ đệ tử của phái Hehuan không cần tuyển nam giới. Tuy đã lớn tuổi nhưng bà có kiến ​​thức về tình dục rất nhiều nhưng lại gần như không có kinh nghiệm về tình dục. 

Cô đứng dậy cởi quần Tần Thiên. Ngay lập tức, con gà trống khổng lồ lao ra khỏi thư viện và đứng trước mặt Hạ Mỹ. 

Tần Thiên ôm đầu cô, sau đó yêu cầu Hạ Mỹ quỳ xuống trước mặt anh, con cặc to lớn của anh ngay sát miệng cô. 

Hạ Mỹ cũng biết Tần Thiên muốn phục vụ loại dịch vụ gì. Sau khi do dự vài giây, cô dùng một tay ôm con cặc sưng tấy, sau đó đưa cái miệng nhỏ nhắn lại gần, hôn nhẹ lên quy đầu rồi từ từ bắt đầu nuốt quy đầu. 

Tần Thiên đưa tay xoa nắn ngực nàng, khen ngợi nàng: "Ân... Ngươi giỏi lắm, tiếp tục đi."

Hạ Mi không biết tại sao nàng lại muốn nhìn Tần Thiên vui vẻ. Có lẽ trong lòng phục vụ Thiên Đế tối cao sẽ khiến cô cảm thấy tự hào. 

Ngoài việc tiếp tục bú cặc, cô dùng tay còn lại gãi và xoa bóp bìu của Tần Thiên, dùng đầu ngón tay lau lỗ đít của cô. Tần Thiên thỉnh thoảng thưởng thức bộ dáng của Hạ Mỹ, nhưng trong lúc nhất thời, hắn không khỏi nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm mà nàng mang đến cho hắn. 

Mặc dù chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông khác nhưng cô cũng đã quan sát quá trình cho đệ tử của mình ăn. Dương vật của một người đàn ông bình thường được giữ trong miệng theo kỹ thuật quyến rũ của Giáo phái Hehuan, có thể kéo dài từ vài giây đến một hoặc hai phút.

"Đúng như mong đợi từ Thiên hoàng, ngươi thật mạnh mẽ." Hạ Mỹ nói với vẻ ngưỡng mộ trong lòng. 

Cô đã bắt đầu lo lắng về việc mình sẽ trở thành người như thế nào khi một con cặc mạnh mẽ như vậy được đưa vào âm đạo của cô. Ý nghĩ bị con cặc lớn của sư phụ Tiandi xâm nhập và đụ khiến cơ thể cô càng nóng hơn. 

Nhìn thấy Hạ Mỹ vẻ mặt dâm đãng, Tần Thiên cũng hưng phấn mà đâm vào eo. Con cặc to cứ đâm vào cổ họng cô khiến cô có chút ngạt thở, nhưng cô cũng không yêu cầu anh chậm lại một chút. Cô thậm chí còn rên rỉ khe khẽ: "Ờ... ờ... à... khụ..."

Tần Thiên rất vui mừng khi thấy phản ứng giống như đau đớn và cầu xin sự thương xót của cô, nhưng không giống như những phụ nữ khác, mặc dù có chút khó chịu khi đưa con cặc vào cổ họng, nhưng cô vẫn tăng tốc độ xâm nhập của con cặc mà không hề có ý định buông con cặc ra. 

Tần Thiên bóp mạnh bộ ngực đầy đặn và to lớn của Hạ Mỹ đến mức xuất hiện những vết đỏ trên làn da mỏng manh và mềm mại của Bạch Tuyết. 

Cảm giác được con cặc trong miệng bắt đầu sưng tấy, bắt đầu run rẩy, Hạ Mỹ biết Tần Thiên không thể chịu đựng được nữa. Cô nuốt con cặc mạnh hơn, ngẩng đầu nhìn Tần Thiên khi anh nuốt con cặc to lớn của mình và đưa toàn bộ con cặc vào miệng. 

Tần Thiên hét lớn: "Ta muốn bắn!"

Lúc này, Tần Thiên đột nhiên rút cặc ra khỏi miệng, quy đầu hướng về Hạ Mỹ. Hạ Mỹ lập tức biết Tần Thiên muốn làm gì, nàng có thể tránh được. 

Nhưng để thỏa mãn ý thức chinh phục của Tần Thiên, cô đã chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch mà không hề phản đối. Tinh dịch đậm đặc bắn lên mặt và miệng của Hạ Mỹ. Khi cơ thể Tần Thiên run rẩy, một dòng tinh dịch đều đặn phun khắp mặt cô. Cô tự động di chuyển miệng để mút quy đầu và con cặc vẫn còn rỉ tinh dịch, khiến miệng cô dính chặt. 

Tần Thiên hài lòng nhìn cô, tận hưởng hơi ấm còn sót lại do cực khoái mang lại. Một lúc sau, anh mới buông cô ra, ôm chặt cô trước người, họ nửa ngả lưng ngồi trên chiếc giường lớn. 

Tần Thiên vốn muốn hôn Hạ Mỹ, nhưng nhìn thấy tinh dịch trên mặt nàng, hai má phồng lên, hắn nhịn không được. 

Hạ Mi cũng chú ý tới ánh mắt của Tần Thiên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cổ họng co giật, chậm rãi nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng. 

"À..."

Hạ Mi ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, há miệng, trong miệng vẫn còn có chút tinh dịch sền sệt. Sau khi cho Tần Thiên xem thành quả của mình, Hạ Mỹ liền dùng ma thuật tẩy sạch hết cặn bã trên mặt và miệng. 

Làm xong tất cả những điều này, Hạ Mỹ đôi mắt xinh đẹp tràn đầy thanh xuân, chờ đợi nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên buồn cười nhìn nàng. Điều thực sự thú vị là một nhân vật cấp tổ tiên giờ đây lại thể hiện vẻ mặt khao khát như vậy. 

Nâng cằm Hạ Mỹ, Tần Thiên cúi đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào của Hạ Mỹ.

Hạ Mỹ cảm giác được Tần Thiên đầu lưỡi càng ngày càng thâm nhập sâu hơn, thân thể của mình đang bị từng tấc tấn công, giống như ngay cả hơi thở của nàng cũng bị hắn cướp đi, nhưng thủ đoạn của hắn lại ôn nhu như mật. Cảm giác bị xâm phạm từng bước một thật là say sưa.

Không biết cô đã bị Tần Thiên hôn như vậy bao lâu. Khi Tần Thiên buông ra, để cho Hạ Mỹ thở ra, nữ nhân thành thục kiều diễm này đã thở hổn hển, tay chân mềm mại, thân hình thanh tú mềm mại đến mức cơ hồ dựa vào Tần Thiên để đỡ, đôi mắt quyến rũ như lụa, ánh sáng quyến rũ chảy ra từ đôi mắt hơi hé mở của cô. Chỉ là hơi thở trên mặt Tần Thiên rất nóng, giống như toàn thân đang bốc cháy.

Tần Thiên nhận ra tâm tình của cô, liền dùng cánh tay rắn chắc ôm cô vào phòng, đặt cô lên chiếc giường mềm mại. Anh dùng tay dang rộng đùi cô và để lộ âm đạo của cô trước mặt anh.

Âm đạo của Hạ Mỹ hoàn toàn phù hợp với mọi đặc điểm của một người phụ nữ trưởng thành. Nó đầy đặn và đầy đặn, có lông mu dày nhưng được cắt tỉa gọn gàng. Suy cho cùng, Hạ Mỹ thường mặc quần áo rất hở hang. Nếu không cắt tỉa, phần lông mu lộn xộn sẽ rỉ ra hai bên, rất mất thẩm mỹ. 

Nhìn thấy lông mu dày như vậy, Tần Thiên nghĩ đến bà nội Cung Minh Nguyệt, đáng tiếc bà nội luôn tránh mặt bà, không cho Tần Thiên cơ hội bày tỏ ý kiến.

Bàn tay to lớn của Tần Thiên bao phủ âm hộ của Hạ Mỹ, dựa vào người cô hỏi: "Lão đĩ, ngươi có muốn bị một con gà trống xuyên qua nơi này không?" 

Nói xong, Tần Thiên đưa ngón tay vào trong âm đạo ẩm ướt chứa đầy thịt mềm.

"Ờ..."

Hạ Mỹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, dùng đôi mắt đẹp nhìn Tần Thiên gật đầu, nhưng Tần Thiên hiển nhiên là không hài lòng. Anh ta dụi con cặc của mình vào miệng lỗ mật của cô mà không đưa vào, lại hỏi: "Cái gì? Tổ tiên dâm đãng của phái Hehuan, thậm chí còn không biết nói chuyện trước mặt con cặc của đàn ông?" 

Lần này Hạ Mỹ trả lời: "Thưa ngài... tôi... đây là lần đầu tiên của tôi."

Hạ Mỹ nói chuyện mặt có chút đỏ lên. Cô nổi tiếng ở thế giới bên ngoài và được mệnh danh là kẻ thù truyền kiếp của đàn ông. Cô ấy nổi tiếng vì sự quyến rũ của mình, nhưng cô ấy thực sự là một cô gái già và sẽ vẫn còn trinh cho đến khi chết. Nếu như Tần Thiên không tìm được nàng, cho nàng một con đường sống, nàng sẽ vĩnh viễn sống.

Màng trinh của cô ấy sẽ đi cùng cô ấy đến quan tài.

Tần Thiên cười lớn, tiếp tục dùng dương vật của mình xoa xoa âm đạo của cô, trêu chọc nói: "Nhưng nếu em không nói cho anh biết, anh không biết em có muốn hay không." 

"Thưa ngài, điều này thực sự tồi tệ." 

Cô ấy nói một cách quyến rũ, sau đó điều chỉnh tư thế, toát ra một sức quyến rũ cực kỳ đáng sợ, cắn đôi môi đỏ mọng, ngọt ngào nói: "Em muốn nó, em muốn con cặc dày của chủ nhân anh, con cặc của chủ nhân anh dày và to, và âm hộ của em muốn..."

Nói xong những lời dâm đãng, Hạ Mỹ cảm thấy có một vật gì đó to lớn như lửa đang nhẹ nhàng ấn vào bên trong chân ngọc của mình. Cô cảm nhận được sức nóng và sự săn chắc của con cặc. Trong lúc Hạ Mỹ tim đang đập thình thịch, Tần Thiên đã chĩa con gà trống vào mục tiêu và cắm mạnh vào, bắn ra một lượng lớn nước tình yêu, đánh vào trái tim nhạy cảm của cô. Hạ Mỹ thơm ngon gần như phát điên.

Một vệt máu chảy xuống từ lỗ nhỏ dọc theo con gà trống. Dù là quả dưa gãy nhưng Hạ Mỹ không cảm thấy đau đớn lắm. Dù sao thì cô ấy cũng ở độ tuổi này và đã có tu luyện cao cấp. 

Hạ Mỹ ngước mắt lên, cảnh giác nhìn Tần Thiên, nhỏ giọng nói: "Đại nhân, ta có nên tỏ ra đau đớn hơn một chút không..."

"Pah!" Tần Thiên tát một cái vào mông béo của Hạ Mỹ, khiến mỹ nhân phải kêu lên. 

Tần Thiên một tay đè xuống hai chân Hạ Mỹ, một tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô, nói: "Cô là ma nữ của giáo phái Hợp Hoan, còn hỏi tôi chuyện này sao? Còn muốn tôi dạy cô cách phục vụ đàn ông sao?"

Qua lần tiếp xúc ngắn ngủi này, Hạ Mi cũng biết tính tình của Tần Thiên là như thế nào, cũng biết hắn không thật sự tức giận, vì vậy nàng vòng tay qua cổ Tần Thiên, quyến rũ nói: "Đây là lần đầu tiên của ngươi, đại nhân, về sau ngươi có thể huấn luyện ta nhiều hơn, để ta có thể thoải mái phục vụ ngươi."

"Tiên!" Tần Thiên hét lên, nhịn không được. Một con điếm quyến rũ giả vờ trông ngây thơ khiến người ta muốn đụ cô thật mạnh. 

Tần Thiên đột nhiên đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô, quy đầu to lớn dùng lực mở ra thành thịt săn chắc, để quy đầu hoàn toàn đi vào âm đạo. Hạ Mi lúc này hơi cau mày, nàng đã cảm giác được âm đạo có chút sưng tấy. 

Tần Thiên bắt đầu đẩy eo về phía trước, âm hộ của Hạ Mỹ thực sự rất thành thục và ẩm ướt. Anh vuốt ve bộ ngực lớn của cô và nói: "Con đĩ, âm hộ của em thật chặt! Vuốt ve anh thật sướng..."

"Chúa tể của tôi, nếu ngài cảm thấy thoải mái...chỉ...chết tiệt...nô lệ của tôi bằng tất cả sức lực của ngài...âm hộ của nô lệ này thuộc về ngài, thưa ngài."

Tần Thiên vẻ mặt hưng phấn, một hơi đâm toàn bộ con cặc vào trong âm hộ Hạ Mỹ, bắt đầu giật mạnh con cặc của hắn. Tần Thiên nói với nàng: "Là tổ tiên, ta kỳ thật bị một thiếu niên kém ta mấy vạn tuổi làm tình, hắn còn vẻ mặt dâm đãng cầu xin tình dục, ta thật sự không biết xấu hổ."

"Tôi...tôi không biết xấu hổ...ah...tôi quyến rũ thanh niên, tôi quá dâm đãng."

"Xin lỗi." Tần Thiên tà ác cười một tiếng, dùng sức ấn đầu quy đầu vào tử cung còn non nớt. Đòn tấn công dữ dội này khiến Hạ Mỹ cong eo với vẻ mặt mê đắm.

"Ừm... Tôi xin lỗi... Ah... Tôi là một con đĩ già... Tôi thích nhất những con gà trống của người lớn nhỏ..."

Tần Thiên chống người lên, bắt đầu nhịp nhàng đưa con cặc của mình vào trong lồn trưởng thành của Hạ Mỹ. Cô ấy thực sự rất thích nó. Đồng thời, hắn cũng đưa tay vuốt ve núm vú và cặp mông săn chắc của Tần Thiên, sau đó nhéo nhéo cơ mông của hắn để động viên. 

Cô lẩm bẩm: “Anh… cặc anh… to quá, làm em thấy thoải mái quá…”

Tần Thiên làm tình mấy phút sau, hắn tăng tốc độ đút, nhưng mỗi lần cặc sắp chạm vào tử cung lại bị rút ra. Anh ta đâm nó nhanh chóng hơn hai trăm lần. Quy đầu dày cứ cọ vào lỗ mật nhưng không hề chạm vào tử cung. 

Sau khi tử cung đã nếm được vẻ đẹp của con cặc nhưng giờ nó đã không còn nữa, cô cảm thấy một sự trống rỗng sâu thẳm trong tử cung mình. Nó ngứa muốn chết. Cô nói với Tần Thiên với giọng cầu xin sự thương xót: "Ừm... Anh... Chồng... âm hộ của em ngứa quá... Em rất muốn một con cặc đi vào tử cung của em... nhét vào sâu hơn... à... xin hãy mạnh mẽ lên... Chủ nhân... nó cù em chết... mãnh liệt... tàn phá âm hộ của em thật mạnh..."

Sau khi Tần Thiên trêu chọc đủ, anh ta bắt đầu đụ mạnh vào âm đạo của Hạ Mỹ khi cô ngứa ngáy không chịu nổi. Hạ Mỹ chưa bao giờ thử quan hệ tình dục trước đây chứ đừng nói đến việc bị một con cặc to lớn như vậy xâm nhập. Quy đầu dày cộm đập mạnh vào tử cung. , lúc đầu thực sự rất đau, dường như quá sức chịu đựng của cô, nhưng sau khi Tần Thiên tức giận đâm vào âm đạo của cô trong một hơi, từng chút âm đạo của cô đều tràn ngập, cảm giác ngứa ngáy trước đó trong tử cung biến mất, cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm trước đây chưa từng có. 

Trước đây, cô từng nghe các đệ tử hoặc trưởng lão trong phái Hehuan từng có kinh nghiệm tình dục nói rằng kích thước cặc của đàn ông quan trọng như thế nào và cảm giác được đụ bởi một con cặc dày sẽ sướng như thế nào. Lúc đó cô không nghĩ vậy. Làm sao một người tu luyện có thể bối rối trước kích thước của một thứ như vậy? 

Đệ tử Hợp Hoan giáo nên làm thế này: vừa vui chơi vừa bổ sung tinh chất, thân xác dâm dục nhưng tâm trí không xao động. 

Đàn ông chỉ là công cụ của họ. Dù con cặc của đàn ông có lớn đến đâu, hay chơi đùa với phụ nữ giỏi đến đâu, đối với các tu sĩ của phái Hehuan, chỉ có bản chất của anh ta mới là thứ họ cần. 

Các đệ tử trẻ của phái Hợp Hoan không cần uống thuốc bổ, nhưng họ cũng không hạn chế đệ tử của mình uống thuốc bổ. Tất cả điều này phụ thuộc vào sự lựa chọn cá nhân. 

Nhưng sau khi tự mình nếm thử, hôm nay cô phải thừa nhận rằng khối thịt khổng lồ khiến cơ thể cô bị kích thích mạnh mẽ. Nó thực sự rất thoải mái. Hạ Mỹ chạm vào cơ thể nóng bỏng của Tần Thiên và hét lên: "Này... à... chúa ơi... thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... đụ tôi chết đi, con điếm già đã quyến rũ anh... ồ... ồ... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... à... à..."

Hạ Mi cảm thấy khoái cảm trong cơ thể giống như mây bay cuồn cuộn, không thể nào kiềm chế được nữa. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm mỗi khi được một con cặc lớn xâm nhập mạnh hơn rất nhiều so với bất cứ điều gì cô từng làm trước đây. Cô cảm thấy thoải mái đến mức hét lên tuyệt vọng một lúc. 

Trong khi Tần Thiên ngọt ngào đùa giỡn với đỉnh ngọc của Hạ Mỹ, anh trượt hai tay xuống phía sau mông của Hạ Mỹ, nhẹ nhàng ôm lấy mông ngọc của cô, hơi nâng cơ thể thanh tú của cô lên.

"Hmm... ừm... nhà nô lệ thật là... thoải mái quá... ồ... chỉ là... ngay bên trong... ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... à... sao có thể... sao có thể đẹp đến thế... ôi... nóng quá..."

Hạ Mỹ điên cuồng gào thét, thỏa mãn hắn hồi lâu. Cô cảm thấy toàn thân mình đã biến thành một vũng nước, để Tần Thiên đột nhiên chậm rãi đâm vào, lắc lư trong làn sóng dục vọng, dương vật không ngừng đập thình thịch như máy.

Tần Thiên điên cuồng đút vào âm hộ của cô hồi lâu nhưng vẫn không có dấu hiệu mệt mỏi. Ngược lại, anh ta càng đâm mạnh hơn, mỗi cú đâm đều đâm vào sâu trong bụng Hạ Mei.

Với thân thể hiện tại của Tần Thiên, có thể giết chết Hạ Mỹ cũng không có vấn đề gì. Dù sao hắn đã hấp thu tinh hoa trinh nguyên của một đại đế, còn có mấy đại đế đang sưởi ấm trong cơ thể hắn.

Hơn nữa, yêu ma chuyển thế có thể chất vô song, thể chất cường đại có thể mở được bầu trời. Hạ Mỹ tuy là tổ tiên mấy vạn tuổi nhưng cũng chỉ có thể cúi đầu trước con cặc của Tần Thiên.

Tần Thiên hai mắt đỏ bừng, đùa giỡn thân thể của nàng như dã thú. Con cặc của anh dường như xé nát âm đạo của cô ra từng mảnh. Cảm giác bị cưỡng hiếp này mang lại cho cô, một cô gái già vừa mới mất trinh một cảm giác thỏa mãn không gì sánh bằng. Lúc này, trong tiềm thức cô đã yêu thích kiểu cưỡng hiếp này. Cô cảm thấy một cảm giác kích thích, cơ thể co giật, hai tay điên cuồng gãi lưng anh trong vô thức, đầu cô trống rỗng như bị điện giật mạnh, nước suối phun ra từ hố mật như dòng thác không bờ, cô lại lạc mất và hét lên: “Này…ah…”

Khi Tần Thiên nhìn thấy Hạ Mỹ đạt đến cao trào, hắn không những không dừng lại mà còn đâm mạnh, để cô có thể tiếp tục tận hưởng khoái cảm khoái cảm do cực khoái mang lại trong một tư thế hoàn hảo...

Đỉnh điểm bạo lực thực sự kéo dài trong vài phút. Đó là cơn cực khoái đầu tiên sau hàng chục nghìn năm. Đầu óc Hạ Mỹ bắt đầu mơ hồ. Cô cống hiến toàn bộ cơ thể của mình cho niềm vui đạt cực khoái. Mặc dù sự kích thích dần dần tiêu tan, nhưng khoái cảm thỏa mãn trên cơ thể khiến cô vẫn rất dâm đãng. Cô ôm lấy thân thể cường tráng của Tần Thiên, thở hổn hển nói với anh: "A... thật thoải mái... Được người lớn làm tình thật sướng... a..."

Sau đó cô chủ động hôn Tần Thiên ướt át, hai cái lưỡi quấn vào nhau mãnh liệt. Tần Thiên xoa xoa, nhéo bộ ngực của nàng cho đến khi thật mềm mại. Mặc dù con cặc tạm thời ngừng bơm, nó chỉ lấp đầy âm hộ của cô và lắc nhẹ, nhưng con cặc dày lại khiến âm hộ của cô lại cảm thấy ngứa ngáy ngay sau khi cô hồi phục sau cơn cực khoái. Hạ Mỹ rên rỉ như một con điếm không biết xấu hổ: "Ừ... anh... âm hộ của em lại ngứa rồi... a..."

Tần Thiên lại nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô, còn chưa xuất tinh. Lần này anh ta còn ngông cuồng và thô lỗ hơn, bắt cô nằm xuống giường. Hạ Mỹ quỳ xuống như một con khốn, chờ Tần Thiên đụ cô. Tần Thiên dùng hai tay xòe cái mông béo của cô ra, để lộ âm hộ ẩm ướt và đỏ mọng của cô, sau đó cặc của anh Âm đạo của cô lại một lần nữa được lấp đầy. Sau khi thay đổi vị trí, góc đẩy của gà đã khác, mang lại khoái cảm mạnh mẽ khác. Ngay từ đầu, Tần Thiên đã điên cuồng ôm lấy eo cô, đâm mạnh. Âm đạo của cô như muốn nổ tung, tử cung bị quy đầu va vào khiến khoái cảm dâng trào.

Tần Thiên đưa tay về phía trước điên cuồng bóp chặt nàng Hạ Mỹ ngực, vỗ nhẹ cái mông hồng nhuận mềm mại của nàng. Bộ ngực tròn trịa vốn dĩ đầy đặn đã bị bàn tay thô ráp của anh véo những vết đỏ. 

Hạ Mỹ lúc này thật sự phát điên. Cô vừa đạt đến cao trào và vẫn còn rất nhạy cảm. Tần Thiên vừa đi lên đã đâm mạnh như vậy. Làm thế nào điều này có thể ngăn cô ấy phát điên? Cô hét lên với Tần Thiên: "Này... Đại nhân... ngài có thể đụ tôi mạnh bạo hơn nữa... Thật sướng... Tôi muốn bị ngài cưỡng hiếp... a... a..."

Nhìn thấy Hạ Mỹ làm nũng như vậy, Tần Thiên cũng không khách khí nữa, liền đút vào âm đạo của cô như một con thú hoang. Con cặc dày và nóng bỏng của anh đâm vào sâu trong âm đạo của Hạ Mỹ. Hai người dường như đã trở lại trạng thái nguyên thủy nhất, giao phối như thú rừng.

"À... thưa ngài... tôi sắp... làm mất nó... lần nữa."

Thú vui dâm đãng điên cuồng và man rợ như dòng nước lũ vỡ đập, nhấn chìm cả cơ thể cô. Loại hạnh phúc này tuyệt vời đến mức Hạ Mỹ nhất thời không nghĩ ra lời nào để diễn tả. Loại niềm vui này không thể diễn tả bằng lời. Cô chỉ biết rên rỉ khe khẽ và lẩm bẩm câu “Tôi lại mất nó rồi”. Không còn lời nào để nói.

Tần Thiên cũng hét lên. Anh ta nằm phía sau Hạ Mỹ và con cặc của anh ta đã đầy âm hộ. Tử cung đã được lấp đầy đến tận miệng. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun sâu vào tử cung. Nước suối bắn tung tóe vào khoảng trống còn lại giữa âm hộ và gà trống. Con gà trống và âm hộ co giật liên tục. Hai người họ đạt đến đỉnh cao của quan hệ tình dục cùng một lúc.

Đây là lần đầu tiên sau hàng vạn năm Hạ Mỹ cảm thấy hạnh phúc thực sự. Cơ thể cô không khỏi run rẩy. Cô hoàn toàn quên mất thân phận của mình với Tần Thiên, chỉ muốn hoàn toàn hòa nhập vào niềm vui điên cuồng này.

Trận chiến này kéo dài gần vài giờ. Bị Tần Thiên hung bạo tàn phá thời gian dài, Hạ Mỹ trong cơn sóng cuồng loạn tăng giảm khoảng bốn lần, mỗi lần đều choáng váng.

Khi tinh chất rực lửa chạm vào tử cung trong cơ thể, cô trợn mắt. Cô khó có thể chịu được năng lượng rực lửa. Nàng dùng đôi tay mảnh dẻ vẽ năm vết máu lên bả vai Tần Thiên. Dù không bị trầy xước nhưng nó thể hiện sự điên cuồng của cô.

Khi cô mơ hồ tỉnh lại, Tần Thiên chăm chú nhìn cô, rút ​​dương vật to lớn đã hơi mềm ra. Nhìn dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, tôi nóng lòng muốn làm lại lần nữa. 

Đôi mắt Hạ Mỹ dần dần tỉnh táo. Tần Thiên biết mình đã quá mệt mỏi, thời gian đã quá lâu. Anh đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Hai người tựa sát vào nhau. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Anh, Hạ Mỹ không thể sống thiếu anh, làm tình thật thoải mái."

Hạ Mỹ bất lực ngã vào trong ngực Tần Thiên, một đôi bộ ngực khổng lồ đè lên ngực nàng. Hạ Mỹ mở đôi mắt xinh đẹp nhìn Tần Thiên trong mắt, trong mắt tựa hồ có tình yêu.

Trên môi mang theo nụ cười, Tần Thiên ôm lấy Hạ Mỹ eo, trên mặt mang theo kiêu ngạo. Anh ta đụ một người phụ nữ đáng tuổi tổ tiên của anh ta và thậm chí còn xuất tinh vào bên trong. Mong muốn chinh phục này đơn giản là điều tốt nhất từ ​​trước đến nay. 

Tần Thiên ước chừng thời gian, phát hiện mình đã ở Thiên Đế cung đã lâu, liền buông Hạ Mỹ ra, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô. Con cặc được rút ra khỏi âm đạo của cô, tiết ra một lượng lớn tinh dịch dính và nước tình, đặc quánh và căng thành lụa. 

Anh không nói nhiều nữa, túm lấy đầu Hạ Mỹ, đút cặc của mình vào miệng cô, trịch thượng nói: “Tự mình dọn dẹp đống bừa bộn do chính mình tạo ra.”

"Ừm..." Hạ Mỹ miệng bị con cặc chặn lại, không nói được. Nàng ngẩng đầu, quyến rũ liếc nhìn Tần Thiên, vùi đầu vào háng Tần Thiên, bắt đầu nuốt con cặc. 

"Ngươi cứ như bình thường đi, đừng để lộ thân phận của ta cho những phi tần khác trong hoàng cung biết. Khi nào cần ta sẽ gọi cho ngươi."

Nhìn thấy con cặc của Hạ Mỹ gần như đã được làm sạch, anh liền rút con cặc ra khỏi miệng cô. 

Con cặc trong miệng bị rút ra, Hạ Mỹ có chút không đành lòng bỏ cuộc. Nghe được Tần Thiên mệnh lệnh, Hạ Mỹ thân trần quỳ ở trên giường, bộ ngực lớn bóp thành giường, cặp mông mập mạp giơ lên, đáp: "Ta tuân theo mệnh lệnh của Thiên Đế."

Tần Thiên hài lòng gật đầu, mặc quần áo vào, vỗ vỗ cái mông mập mạp của Hạ Mỹ làm phần thưởng rồi rời đi. 

Trở lại Học viện Thiên Đảo, đỉnh Bạch Vân. 

Tần Thiên vừa đi lên, đã nghe thấy một tiếng cười mê người cùng một tiếng mắng chửi tức giận. 

Tần Thiên tò mò đi về phía trước, nhìn thấy Tô Lăng Hiên không mặc quần áo chạy vòng quanh đỉnh núi. Trên người nàng không có quần áo, khiến Tần Thiên có chút choáng váng. 

Chạy khỏa thân? 

May mắn thay, trên đỉnh Bạch Vân không có người đàn ông nào khác. Tô Linh Tuyên khỏa thân đến mức cô không sợ bị người đàn ông khác nhìn thấy. Tô Linh Tuyên tinh tế và công bằng. Trên ngực của cơ thể nhỏ bé của cô ấy đã có dấu hiệu phát triển. Bạn đã có thể nhìn thấy phần thịt mềm phồng lên và hai màu hồng hồng. Núm vú của cô ấy giống như hai quả anh đào nhỏ, màu hồng rất dễ thương, eo thon, bụng phẳng lì, trên cơ thể không có một sợi lông nào trên vùng tam giác quyến rũ nhất, hình như có một khe nhỏ màu hồng trên ngọn đồi hơi nhô lên. 

Thành thật mà nói, Tô Linh Tuyên khiến người ta có cảm giác như đang phạm tội. 

Phía sau Tô Linh Hiên, Tần Linh Linh, mái tóc dài vẫn còn đọng giọt nước, chỉ quấn một chiếc áo choàng trắng, đang đuổi theo cô. Đôi chân dài vô song trong đời cô đã không thể đuổi kịp Tô Lăng Hiên.

"Lingxuan, quay lại! Đừng khỏa thân chạy lung tung!!"

"Ha ha, Linh Linh tỷ tỷ, theo ta đi, ha ha ha."

"Cô gái hôi hám, dừng lại!"

Một nhỏ một lớn, họ trần truồng chạy đuổi nhau dưới ánh hoàng hôn. Họ trông rất gợi cảm và kỳ lạ. 

Tần Thiên khóe miệng giật giật, trong nháy mắt, hắn đi đến bên cạnh Tô Lăng Hiên, bế cô lên, ôm cô vào lòng. 

Tần Thiên âu yếm vỗ vỗ cái đầu nhỏ của Tô Lăng Hiên nói: "Con quên lời mẹ dặn rồi sao?"

"A! Chồng..." Tô Lăng Hiên cúi đầu, nhìn thấy là chồng mình, có vẻ sợ hãi. 

"Hừ..."

Tần Linh Linh thở hổn hển chạy tới, vừa đi tới liền sờ vào cái mông nhỏ của Tô Lăng Hiên, đặt hai tay lên hông cô, tức giận nói: "Cô gái chết tiệt, cô giặt giũ giỏi quá, lại nhất quyết chơi vài trò với tôi, khiến tôi phải khỏa thân chạy với cô, con gái không thể làm được điều này, cô có biết không?"

Tần Linh Linh cũng tức giận trợn mắt nhìn anh trai mình, bất mãn nói: “Nếu anh luôn nhờ tôi chăm sóc người phụ nữ của mình, tôi sẽ trở thành mẹ của cô ấy!”

Tần Thiên có vẻ buồn cười. Tần Linh Linh mặc dù không khỏa thân như Tô Lăng Hiên, nhưng chiếc áo choàng trắng mỏng manh gần như để lộ ra dáng người mảnh khảnh. 

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh trai mình, Tần Linh Linh xấu hổ quay đầu đi, nhỏ giọng nói: “Đồ ngốc.”

"Haha, là lỗi của tôi. Chúng ta về thôi." Tần Thiên tiến lên đi tới trước mặt Tần Linh Linh. Anh đưa đôi tay to lớn xuyên qua áo choàng trắng, ôm lấy eo cô, cảm nhận làn da mềm mại và mịn màng của Tần Linh Linh. 

Một tay ôm Tần Linh Linh, một tay ôm Tô Lăng Hiên, ba người bọn họ dưới ánh hoàng hôn giống như một gia đình. 

"Lingxuan, con có nhớ mẹ con đã nói gì với con khi con đi ra ngoài với ta không?" Tần Thiên nghiêm giọng nói. 

"Ừ... Tôi biết..." Tô Lăng Hiên bĩu môi, cảm thấy có chút ủy khuất. 

"Đọc lại lần nữa."

“Một, em phải nghe lời chồng mình.”

"Hai, hãy nghe lời chị em của bạn."

“Thứ ba, thi thể của Lăng Hiên chỉ có thể cho một người đàn ông xem, đó là chồng cô ấy, cô ấy không thể chạm vào những người đàn ông khác.”

“Thứ tư, nếu con không nghe lời mẹ, mẹ sẽ đến tìm con.”

"Ồ, chồng ơi, em biết sai rồi, đừng nói với mẹ, em ra ngoài chơi khó lắm."

Tô Linh Tuyên nhìn Tần Thiên và Tần Linh Linh một cách đáng thương bằng đôi mắt to như một con mèo nhỏ đáng thương. 

"Thằng nhóc nghịch ngợm, lần này bỏ qua đi, lần sau đừng chạy lung tung như vậy nữa. Lỡ có người đàn ông khác nhìn thấy thì phải làm sao?"

Tần Linh Linh nhìn sự thương hại của Tô Linh Tuyên và tha thứ cho Tô Linh Tuyên vì những điều vô nghĩa trước đó của cô. 

"Cảm ơn chị Linh Linh!" Tô Lăng Hiên lập tức lộ ra nụ cười rạng rỡ, thân thể mảnh khảnh vui vẻ lắc lư trong lòng Tần Thiên. 

“Truyền thừa của tổ tiên thật sự có chút yếu đuối…” Tần Linh Linh nhẹ giọng phàn nàn.

Cô nhận quyền thừa kế từ Tần Vô Danh, tổ tiên của tộc Tần. Truyền thừa của Tần Vô Danh này trùng với tên của cô. Tình trạng thể chất của Tần Linh Linh hiện tại rất tệ, nếu không chỉ chạy mấy lần là cô ấy sẽ hơi hụt hơi. 

Nhưng điều này chỉ là tạm thời. Truyền thừa của Tần Vô Danh thật đáng sợ, Tần Linh Linh hiện tại không thể tiêu hóa hết được. 

Tần Thiên vui vẻ lắc đầu. Tô Lăng Hiên cũng biết, sau khi chăm sóc Tần Linh Linh xong, hắn không còn gì để nói. 

So với sự ấm áp ở Tần Thiên nơi này, những người còn lại đều đang trong tình trạng giông bão. 

Ở một góc đỉnh Bạch Vân, Cố Thanh Hàn ngồi một mình bên cửa sổ, nhìn mặt trời lặn. Khuôn mặt anh vô cùng xinh đẹp, lạnh lùng và kiên quyết, nhưng trong mắt lại có một chút cô đơn. 

"Ngươi còn đang suy nghĩ làm sao giết chết Tần Thiên ca?"

Lúc này, một người phụ nữ trông giống hệt Cố Thanh Hàn xuất hiện bên cạnh cô. Cố Thanh Hàn này cũng có dung mạo xinh đẹp, nhưng vẻ mặt lại ôn hòa hơn rất nhiều, xung quanh không có chút lạnh lùng nào. 

Cố Thanh Hàn nhàn nhạt liếc nàng một cái, nói: "Sao ngươi tỉnh? Tại sao không ngủ thêm một lát?"

"Ừm..." Cô lắc đầu nói: "Tôi ngủ đủ lâu rồi."

"Ngươi không muốn ngủ nữa, muốn đoạt lại thân thể này làm chủ sao?" Cố Thanh Hàn nhìn nàng. 

"Đừng hiểu lầm, ngươi là ta, ta là ngươi, thân thể này cũng là của ngươi, ta chỉ là muốn tận mắt nhìn thấy Tần Thiên ca khi tỉnh lại."

Cố Thanh Hàn quay đầu nhìn nàng, giọng điệu lạnh lùng nói: "Ta không nhớ ngươi cùng hắn quan hệ tốt cỡ nào, ngoại trừ hai nhà còn nhỏ gặp mặt, ra ngoài tiếp xúc hắn chính là ta, vì cái gì muốn nhìn thấy hắn."

"Ta không biết, mặc dù ta vẫn luôn ngủ, nhưng mỗi khi tỉnh lại, ta đều có thể lập tức nghe được từng chút một giữa ngươi và Tần Thiên huynh đệ nói chuyện. Ta... không hiểu sao có chút tò mò về hắn."

Nghe được lời của nàng, Cố Thanh Hàn sắc mặt đột nhiên thay đổi, nhưng hắn lập tức bình tĩnh lại, buồn bã nói: "Chạy đi, trốn chỗ này chỗ kia, nhưng cuối cùng vẫn trốn không được."

"Ha ha, ta không nghĩ tới giấu ngươi, ngươi sẽ không phạm phải ta giống như ta phạm sai lầm, nhưng là ông trời sẽ không làm như vậy, ta biết rồi. Lần sau ta tới gặp hắn, ngươi chỉ có thể đứng ngoài quan sát."

Giọng điệu của Cố Thanh Hàn trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Vì anh ta không thể trốn thoát nên hãy để họ gặp nhau. 

"Cám ơn ngươi, ngươi có thể nói cho ta biết về sau ta gặp được Tần Thiên ca ca như thế nào không?" Cô ngồi bên cạnh Cố Thanh Hàn, hai người giống như chị em song sinh vậy. 

“……….”

Cố Thanh Hàn ngẩng đầu nhìn mặt trời lặn ngoài cửa sổ. Một lúc lâu sau, cô mới kể lại chuyện quá khứ của mình với Tần Thiên. 

Trong mắt người ngoài, Cố Thanh Hàn luôn cô đơn. Không có người thứ hai, Cố Thanh Hàn cũng chưa bao giờ lên tiếng.

Màn đêm buông xuống, trong một sòng bạc khổng lồ ở đâu đó. 

Đường Bá khỏa thân ngồi trên ghế. Anh ta trông hoảng sợ và đổ mồ hôi khắp người. Bởi vì anh ta nợ một số tiền khổng lồ, anh ta muốn bắt chước các âm mưu trong nhiều cuốn tiểu thuyết lớn khác nhau, nơi anh ta có thể kiếm bộn tiền chỉ bằng cách đánh bạc trong một sòng bạc. 

Nhưng hóa ra anh đã sai. Anh ta không những mất hết tiền mà còn lừa Tiểu Mộng dùng ảnh khỏa thân để mượn đá tâm linh từ Tần Thiên. Số tiền này được Tiểu Mộng sử dụng để trả món nợ cho Đường Bá. Bây giờ tất cả đã biến mất. Bây giờ anh ấy đã mất cả quần. 

"Không đúng, ta là nhân vật chính, ta là nhân vật chính, ta không nên thua, ta sẽ không thua... Ta sẽ không."

Đường Bá không ngừng lặp lại những lời này, trong mắt tràn đầy hối hận cùng sợ hãi. 

"Ha ha ha, tiểu đệ, ngươi còn muốn đánh bạc sao? Ta nghĩ hiện tại ngươi không có tiền đánh bạc." Ở đầu bàn bên kia, một tên béo nhìn Đường Bá, cười nham hiểm. 

Tục ngữ nói, mười lần chín lần đều thua, Đường Bá hiện tại có thể coi là người nổi tiếng, người nổi tiếng theo mọi nghĩa. Ông chủ nhìn thấy Đường Bá bước vào sòng bạc liền bắt đầu giăng bẫy. 

Lúc đầu, Đường Bá rất cuồng chiến thắng. Năm mươi nghìn biến thành 150.000, và 150.000 biến thành 300.000. Bạn biết đấy, trong cờ bạc, thắng tiền còn đáng sợ hơn mất tiền. 

Nếu bạn thắng, bạn sẽ muốn thắng lại và tiền đến thật dễ dàng. Bạn có thể nhận được rất nhiều của cải chỉ bằng cách ngồi trên bàn và di chuyển tay. Nghĩ đến Tiểu Manh vất vả làm nhiệm vụ học viện để kiếm được linh thạch, Đường Ba lúc này có chút khinh thường. Nếu làm việc cả đời, anh ta sẽ không thể kiếm được nhiều linh thạch bằng cờ bạc. 

Đánh bạc là như thế này. Khi bạn kiếm tiền nhanh chóng, nó sẽ bóp méo và thay đổi các giá trị cũng như quan điểm của bạn về tiền bạc. Bạn không muốn làm việc hoặc kiếm tiền. Bạn có thể kiếm tiền chỉ bằng một cú nhấp ngón tay. Tại sao bạn phải làm việc cật lực cả tháng chỉ để kiếm được vài nghìn tệ? 

Nhưng như mọi người đều biết, ngay khi bạn thắng được tiền từ cờ bạc, bạn đã hoàn toàn bị hủy hoại. 

Tiếp theo, để lấy lại tiền, con bạc sẽ làm bất cứ điều gì. Họ lén lút và bắt cóc. Họ không có lương tâm chút nào. Chừng nào họ còn đặt cược vào chó, bất cứ điều gì họ nói hay làm, kể cả khóc lóc, quỳ lạy, IOU và đe dọa tự sát, mọi thứ họ làm chỉ là để có tiền để đánh bạc.

Nhưng không có người chiến thắng trong cờ bạc. Nó sẽ làm hại cha mẹ, vợ con bạn.

Đường Ba là nhân vật chính và là người du hành thời gian. Ngay cả nhân vật chính cũng không biết đánh bạc chứ đừng nói đến chúng ta. 

Ông chủ nhìn thân hình mịn màng của Đường Bá, cười nói: "Tiểu đệ, ngươi kỳ thật có cái gì muốn đánh cược."

"Cái quái gì vậy!" Đường Bá háo hức nhìn ông chủ. 

"Này, em trai bất mãn, anh thích đàn ông, em cũng từng giao du với những người ở Brokeback Mountain, em để anh đánh cược một lần nhé."

Trên khuôn mặt béo xấu xí của ông chủ hiện lên một nụ cười dâm đãng ghê tởm.

Đường Bá tỏ vẻ chán ghét. Người ta nói rằng chỉ khi bước vào vòng tròn này, bạn mới thấy có rất nhiều người. Nếu bạn chưa từng tham gia một vòng kết nối nào đó, bạn sẽ cảm thấy rằng có rất ít người như vậy và bạn sẽ không bao giờ gặp được một người nào. Nhưng một khi bạn bước vào vòng tròn này, bạn sẽ thấy có rất nhiều người trong đó. 

Nhưng anh ta đã thua quá nhiều và thậm chí còn lừa được cả viên đá tâm linh của Tiểu Mộng. Anh không sẵn lòng chấp nhận nó. Hơn nữa, hắn tin tưởng mình có thể thắng. Trước đây anh đã thắng rất nhiều, nhưng bây giờ chỉ là vận rủi. Anh ta đã thua quá nhiều, nên vận may của anh ta chắc chắn sẽ tốt hơn. 

"Được rồi! Tôi đồng ý."

………………….

"Hahaha, em trai, em thua rồi, đi thôi." Ông chủ bước đến trước mặt Đường Bá, thân hình mập mạp như quả bóng bay được bơm căng, nhưng lại rất cao. 

"Tổng cộng có mười tám lần, chúng ta sẽ cố gắng hoàn thành trong một đêm." Ông chủ ôm Đường Bá bước vào phòng. 

Đường Bá sắc mặt xám xịt, trong mắt trống rỗng. 

Có thể nói bây giờ mọi thứ đối với anh đã không còn nữa. Ngay cả cửa sau của hắn vừa mới lành từ hoa hướng dương thành hoa cúc cũng sẽ lại bị đâm vào hoa hướng dương. 

Trong ký túc xá đại học, Tiểu Mộng không biết gì về tất cả những điều này. Cô nằm trên giường, tạo dáng táo bạo rò rỉ âm đạo, xấu hổ đợi đá ảnh chụp ảnh rồi gửi cho Tần Thiên. 

Nhưng hôm nay cô có chút vui vẻ, bởi vì Đường Bá nói với cô rằng anh nhìn thấy một bảo bối. Chỉ cần mua đi bán lại, hắn không những có thể trả hết nợ mà còn dư rất nhiều. 

Đây không phải lần đầu tiên Đường Bá nhặt thứ gì đó trước mặt Tiểu Manh. Vốn dĩ nó là một thứ rác rưởi không ai quan tâm, nhưng lần nào Đường Ba cũng sẽ mua nó như anh hùng rồi bán với giá cao. Lần này Tiêu Mông cũng lựa chọn tin tưởng Đường Bá. 

Vì vậy, cô ấy đã đưa cho Đường Ba tất cả những viên linh thạch mà cô ấy đã vất vả mới có được như một ủy thác, cũng như những viên linh thạch mà cô ấy đã đổi lấy nhân phẩm và thân thể của mình. 

Lúc này, cô bắt đầu mơ tưởng về một tương lai tươi sáng, nơi cô có thể chung sống hòa bình với Đường Ba'an và cùng nhau học tập mà không cần phải hạ thấp nhân phẩm và chụp ảnh khỏa thân cho Tần Thiên. 

Trên thực tế, Tiểu Mộng không biết rằng không chỉ cô mà còn có Chu Bạch Ngọc cùng những thầy trò khác mà Đường Bá quen biết đều bị hắn cho mượn tiền. 

Và tất cả số tiền này đã bị mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Trong chớp mắt, đã mấy ngày trôi qua. 

Khi sự kiện đầu tiên của học viện Tiandao sắp bắt đầu, bầu không khí trong trường dần trở nên trang trọng hơn, và những cuộc cãi vã cũng xảy ra nhiều hơn. 

Học viện Tiandao là nơi đào tạo những hoàng đế vĩ đại cho loài người chứ không phải nhà kính. Tất cả các sinh viên mới đăng ký hàng năm đều có quyền thách đấu các sinh viên cũ để có thêm tài nguyên và đặc quyền đào tạo. 

Để không bị đánh bại, các học trò kỳ cựu sẽ chăm chỉ luyện tập và nghe thầy giảng mỗi ngày. 

Mỗi ngày, Học viện Hoàng gia đều có ánh sáng thần thánh chiếu rọi và những hình ảnh trôi nổi xung quanh. 

Âm thanh của đại lộ tràn ngập không khí, bầu không khí học thuật vô cùng phong phú. 

Trong những ngày qua, cuộc chiến giữa các sinh viên cũ và mới của học viện Tiandao cũng bước vào giai đoạn khốc liệt. 

Cố Thanh Hàn trầm mặc hồi lâu, sau đó mới ra đời. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh trắng quý phái và bó sát. Cô ấy vô cùng xinh đẹp, lạnh lùng và lạnh lùng, uy nghiêm và độc đoán. 

Cô trực tiếp thách đấu 5 học sinh đứng đầu năm trước. Chỉ với một cử động tay không, cô có sức mạnh có thể xé nát núi và biển. Với một chọi năm, cô dễ dàng đánh bại năm người họ và trở thành người mạnh nhất Học viện Tiandao. 

Ngoài ra, La Lý còn thể hiện sức chiến đấu của chính mình. 

Trong gió lạnh, chiếc váy xanh nhạt thanh mảnh toát lên sức mạnh vô song. 

Ngay khi đạo văn xuất hiện, nó biến thành một bánh xe thần thánh màu vàng khổng lồ phía sau La Lý Á, và sức chiến đấu của cô ấy tăng lên đáng kể. Huanghuang giống như một nữ thần chiến tranh, và những người bị cô thách thức đều dễ dàng bị La Lý đánh bại trước khi họ kịp phản kháng. 

Sau trận chiến này, không còn ai dám coi thường Lạc Ly nữa. 

Ngoại trừ La Lý, những người khác cũng thể hiện thực lực của mình và thách thức Laosheng. 

Trong số đó, Diệp Lương Khôn đang ở trong lĩnh vực Thần sát, ngay lập tức giết chết chủ nhân trước đó. 

Cơ Ba, lợn nái va chạm, kiếm pháp khai thiên, người và lợn hợp nhất làm một, đồng thời họ cũng đánh bại các học sinh kỳ cựu của buổi học trước. 

Mặc dù gặp khó khăn với Nguyệt Thanh Linh nhưng anh đã thành công trong thử thách. 

Tần Linh Linh cũng bộc lộ ra thực lực đáng sợ. Cô ấy giống như một quả bom hạt nhân hình con người. Không cần di chuyển một bước, cô có thể di chuyển núi và biển, gây ra sấm sét và lửa. Một sinh viên kỳ cựu quá sợ hãi nên đã bỏ cuộc. 

Lúc này, tất cả kiêu ngạo thiên nhân đều bộc lộ tài năng của mình, điều này trở thành chủ đề bàn tán lớn nhất trong Học viện Thiên Đạo. 

Trong số những người đăng ký tham gia lớp học này, mặc dù những thiên tài kể trên đều nổi tiếng nhưng cũng có một số người chưa được biết đến. Rõ ràng họ được ghi danh vào cùng một lớp. La Lý và Nguyệt Thanh Linh đã thể hiện sức mạnh và vẻ ngoài anh hùng của mình, nhưng Tiểu Mộng vẫn đang ngày đêm làm việc để kiếm được linh thạch theo ủy quyền của học viện và không có thời gian để luyện tập. 

Những người khác dang rộng đôi cánh và bay cao, trở thành phượng hoàng, nhưng cô chỉ có thể ngước lên và trở thành một con quạ khiêm tốn. 

Tiểu Mạnh không chú ý nhiều tới việc ăn mặc, cũng không biết ăn mặc như thế nào. Mặc dù cô ấy xinh đẹp nhưng ít người chú ý đến cô ấy. Điều khiến mọi người ngạc nhiên chính là Đường Bá và Tần Thiên.

Đường Bá bộc lộ tài năng và nghị lực tuyệt vời khi mới bước chân vào trường học. Dù vướng phải một số scandal khó coi, thực lực vẫn còn nhưng Đường Bá chưa từng lộ mặt. 

Về phần Tần Thiên, mặc dù không có động tác, nhưng cũng không có người hoài nghi Tần Thiên thực lực. Chỉ tiếc Tần Thiên không có biện pháp ra tay. 

bùm! 

Lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng động lớn. 

Mọi người tỉnh dậy từ trạng thái nhận thức và nhanh chóng nhìn về phía xa. Họ nhìn thấy một luồng ánh sáng vàng đáng sợ bay lên bầu trời trên dãy núi Dongtian liên tục bên ngoài học viện. 

Ngay sau đó, một pháp thân màu vàng mờ ảo xuất hiện trên núi. Pháp thân này vô cùng to lớn, trên đầu có bầu trời, dưới chân là một dãy núi vỡ vụn. Cái bóng nối liền trời và đất, giống như một vị thần cổ xưa. 

Mây và sóng trên bầu trời dâng cao, dòng xoáy dâng cao, tạo nên một hiện tượng kỳ lạ. Dù ở khoảng cách vài dặm, mọi người đều có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh ẩn chứa trong cơ thể màu vàng kim. 

Khí tức chiến đấu đáng sợ tràn ngập không khí, khiến mọi người trong học viện, kể cả giáo viên, đều thay đổi sắc mặt. 

"Đúng vậy, Dương Thiên Nhất? Hắn đột phá đến Đạo cảnh!" Một giáo viên bị sốc. 

Vẻ mặt của nhiều học viện trong trường càng thêm sợ hãi, họ đang thảo luận không ngừng. 

"Thật quá đáng sợ, Dương Thiên Nhất hẳn không phải là thế hệ trẻ tuổi đầu tiên đạt đến Đạo cảnh! Hơn nữa, Dương gia cũng là Cổ Thần tộc hậu duệ, cái này Dương Thiên Nhất chỉ sợ sẽ là thiên hạ tốt nhất."

"Ta không nghĩ như vậy, Cố gia Cố Thanh Hàn cùng Tần gia thần tử Tần Thiên còn chưa thật sự thi triển thực lực, có lẽ đã đạt đến Đạo cảnh."

"Không biết Thánh Tử đang tranh giành với Dương Thiên, ai mạnh hay yếu."

Người đàn ông vừa dứt lời đã nhìn thấy Dương Thiên Nhất đứng phía trên dãy núi, thân thể màu vàng kim ngưng tụ thành một thực thể rắn chắc. Ông là một vị thần chiến tranh bằng vàng mặc áo giáp và vảy, uy nghiêm và có khả năng giết chóc. 

Pháp Tường khép tay lại, khi họ tách ra, một thanh kiếm vàng xuất hiện giữa hai tay ông. Phát Hương, Thần chiến tranh áo giáp vàng, một tay cầm kiếm, một tay đặt trước ngực, chém vào đỉnh Bạch Vân nơi Tần Thiên ở, năng lượng kiếm vàng khổng lồ tiến về phía ngọn núi và chặt đầu anh ta. 

"Dương Thiên Nhất ra tay với Tần Thiên!!"

Mọi người đều giật mình và bắt đầu ồn ào. Đôi mắt của họ tách ra khi nhìn vào mặt trời rực rỡ khi năng lượng kiếm khổng lồ đáng sợ bay qua đầu họ và chém về phía đỉnh Bạch Vân. 

“Con Thiên Chúa sẽ hành động chứ?”

"Hai người trẻ tuổi mạnh nhất của thế hệ hiện tại sắp chiến đấu!" Trong khoảnh khắc Dương Thiên ra tay, trong khoảng không vạn năm, hơn chục bóng người nhìn chằm chằm vào Học viện Thiên Đạo. 

Khuôn mặt của họ lần lượt mờ đi, hình dáng của họ đan xen trong pháp luật, và ánh sáng hỗn loạn trên đầu họ đang rơi xuống từng sợi, khiến họ càng trở nên đáng sợ hơn. 

Khuôn mặt mơ hồ, thân hình đan xen trong pháp tắc, hào quang hỗn loạn phía trên đầu rơi xuống từng sợi, càng khiến người ta kinh hãi hơn. 

Với mỗi cử động của tay chân, bức tượng này có thể làm rung chuyển không gian và tạo ra âm thanh ầm ầm. Không gian rung chuyển như sắp sụp đổ. 

Bọn họ không dám đến gần nhau quá, nếu không thế lực sẽ bị vướng víu, cho dù không ra tay cũng không thể hoàn toàn bảo toàn được không gian này. 

Hơn chục người này đều là hình chiếu của Đại Đế! 

"Lão Dương Đầu, đệ tử nhà ngươi tính tình thất thường như vậy." Một cái bóng nói.

"Người trẻ tuổi đúng là kiêu ngạo, Thiên Nhất gia tộc ta đã thức tỉnh Tiên Sinh thần thể, hắn cũng tu luyện Dương gia ta pháp môn, thiên địa đến viên mãn, trận chiến này Thiên Nhất nhất định sẽ thắng."

Một cái bóng nói một cách kiêu ngạo. Đôi mắt của anh ấy như những ngôi sao, anh ấy mang một bánh xe thần thánh trên lưng, và khí chất của anh ấy khiến thế giới vặn vẹo.

"Ha ha, lão Dương Đầu, ngươi quá tự tin rồi, đừng nói đến Tần gia thần tử, Cố gia tiểu nha đầu, ta cảm thấy ngươi đánh không lại tiểu bối này."

"Các ngươi quá coi thường Tần gia, các ngươi không đơn giản."

"Thời đại này hùng vĩ và vĩ đại, ngoại trừ những thiên tài này, còn có rất nhiều gia tộc ẩn giấu. Hơn nữa, ở thời đại trước cũng có một số người đang ngủ say, bọn họ có thể sẽ thức tỉnh trong trận đại chiến này."

"Nhưng không sao, lão gia chúng ta thích xem náo nhiệt, sao ngươi lại tới đây?"

Một giọng nói già nua vang lên, mơ hồ có thể nhìn thấy được. Đằng sau cái bóng là một ông già với khuôn mặt nhăn nheo. 

"Nó không liên quan gì đến bạn." Một cái bóng lạnh lùng nói.

"Ha ha, Thanh Huyền Hoàng hậu, tiểu hoàng đế lại là tới để ý tới những này Thiên Đạo học viện tiểu tử, chẳng lẽ ở đây có người khiến ngươi quan tâm."

Lão giả trêu chọc, sau đó trong mắt hiện lên một tia ghen tị, lại nói: "Tại Đại hội tượng đài Ngũ Thiên, xem ra ngươi rất thân thiết với một tiểu bối nhà Tần."

Giọng điệu của ông già có chút chua chát. Cách đây rất lâu, anh cũng theo đuổi Thanh Huyền, nhưng chênh lệch tuổi tác giữa hai người vốn đã rất lớn. Tuy nhiên, anh vẫn không chút do dự và đã là con chó liếm của Qingxuan hàng trăm năm. Nhưng đáng buồn thay, huống hồ là một nụ hôn, anh thậm chí còn không thể đến gần. Hiện tại nhìn thấy Thanh Huyền cư nhiên đến chăm sóc một thiếu niên, điều này khiến hắn cảm thấy rất khó chịu. 

Mọi người nghe thấy ông lão nói, chỉ liếc nhìn Thanh Huyền một chút. Danh tiếng của Qingxuan chưa bao giờ tốt lắm, anh bị coi là kẻ bị người khác coi thường và hắt hủi vì khinh thường và ghen tị. 

Qingxuan tính tình xấu xa, chơi đùa với đàn ông và trở thành hoàng đế bằng cách liếm từng con chó, nhưng điều này rất khó tin. Hoàng đế không chỉ là một cảnh giới, tu luyện có thể thăng cấp. Đã có bao nhiêu người chết ở bước này, nhưng Qingxuan đã thực sự bước vào ngưỡng cửa của hoàng đế bằng cách dựa vào việc liếm từng con chó một. 

Còn kẻ liếm chó thì ít có kết quả tốt. Ông lão vừa lên tiếng đã may mắn trốn thoát kịp thời. 

"Bạn là ai?" Thanh Huyền nhẹ nhàng nói. 

"Thanh Hiên! Con khốn này!!" Ông già hoàn toàn tức giận. Không ngờ sau một thời gian dài làm việc này, họ thậm chí còn không nhớ bạn là ai. 

Ngay lúc ông lão và Thanh Huyền đang tranh chiến với nhau, một bóng ma nói: "Tần Thiên đã ra tay." Những lời này đã thu hút sự chú ý của mọi người quay lại Học viện Thiên Đảo. 

Tôi nhìn thấy một luồng năng lượng kiếm khổng lồ và sáng chói như một bức màn trời. Ngay khi sắp xẻ đôi đỉnh Bạch Vân, đám mây lửa xuất hiện phía trên đỉnh Bạch Vân, nhuộm một nửa bầu trời thành màu đỏ rực. 

"Kêu la!!"

Có một tiếng rồng gầm hùng vĩ, và sức mạnh của đại lộ nổi lên. Lúc này, mọi người trong Học viện Thiên Đạo đột nhiên cảm thấy mặt đất rung chuyển. 

Bùm! 

Một quả cầu sấm sét đột nhiên nổ tung trên bầu trời phía trên đỉnh Bạch Vân. 

Áp lực khủng khiếp quét qua như một cơn bão và vang vọng khắp toàn bộ học viện. 

Trên đầu, mây đen đè xuống thành phố, phát ra những âm thanh ầm ầm mang theo khí thế hủy diệt. 

Mọi người đều cảm thấy như có những ngọn núi đè lên người mình, ấn mạnh xuống, khiến họ vô thức cúi xuống. 

Ngọn lửa khổng lồ bay lên trời và một móng rồng khổng lồ nhô ra từ ngọn lửa. Một móng vuốt giẫm lên núi, ngọn lửa biến thành một con rồng lửa khổng lồ, quấn quanh ngọn núi và bay lên trời. 

Đại lộ lửa cao cấp, đại lộ Yanlong! 

Bụng của Yanlong phình ra, và anh ta mở cái miệng khổng lồ của mình để đối mặt với năng lượng kiếm vàng đang lao tới. Hơi thở của rồng như magma phun ra, va chạm với năng lượng kiếm vàng. 

bùm! ! ! 

Năng lượng kiếm va chạm với magma, một tiếng gầm lớn nổ ra. Dung nham bắn tung tóe và năng lượng kiếm bùng nổ biến thành một cơn bão hủy diệt và nổ tung trên đầu mọi người. 

"Không! Bảo vệ học sinh." Vẻ mặt của một giáo viên thay đổi đáng kể và anh ta ngay lập tức hét lên. 

Ngay lập tức, một số giáo viên bay lên trời và mở lá chắn tinh thần trên đầu học sinh. Khoảnh khắc magma và năng lượng kiếm tiếp xúc với tấm khiên, vẻ mặt của nhiều giáo viên đã thay đổi. 

"Hai người này là loại quái vật gì vậy! Chỉ cần tấn công Vũ Bà là mạnh mẽ như vậy."

Sau khi phiên tòa đầu tiên kết thúc, mọi người xung quanh đều kinh hoàng. Họ đều chết lặng và đau lòng. Đây có phải là thế mạnh của những nghệ sĩ hàng đầu thế hệ trẻ? 

Quá đáng sợ. 

ù…

Pháp, Trời, Voi, Đất lại cô đọng lại. Lần này, Pháp thân vàng cô đọng thậm chí còn lớn hơn và sống động hơn. Từng centimet đường da trên cơ thể đều hiện rõ. Toàn thân tản ra kim quang, sau lưng thần luân xoay chuyển, khuấy động trời đất trật tự. 

Faxiang vàng một tay cầm kiếm và tay kia dang ra. Trên cây cọ vàng khổng lồ, Dương Thiên Nhất đứng trên lòng bàn tay, ánh mắt rực lửa nhìn về phía Bạch Vân Phong. 

Lúc này, linh khí của Dương Thiên Nhất đang chảy trong cơ thể hắn, một quả cầu ánh sáng thần thánh đang đông lại quanh mái tóc mỏng của hắn. Theo từng hơi thở, thần quang trên người hắn nhấp nháy, khí tức vô cùng đáng sợ. 

"Bản nguyên của Đại Đạo ở sơ kỳ là vô địch, chúng ta đều là người đỉnh cao, nếu ta ở sơ kỳ không chạm vào ngươi, sau này ngươi chỉ có thể ngẩng đầu nhìn ta, bước vào thế giới cao hơn, thật đáng tiếc."

Dương Thiên mở to mắt, đắc ý nói. 

Theo chuyển động của hắn, sau lưng hắn có mấy tia thần quang phóng lên bầu trời, ngay cả tóc hắn cũng ẩn chứa một quả cầu thần quang màu vàng kim, xung quanh có phù văn thần bí lưu chuyển, bồng bềnh lắc lư, nhìn rất kinh người. 

Mọi người càng sốc hơn khi anh ấy có thể có tầm nhìn tự nhiên như vậy trong chuyển động của mình. 

Trên đỉnh Bạch Vân, Hỏa Long gầm lên, ngọn lửa trên cơ thể giống như núi lửa phun trào. Cơ thể con rồng lại trở nên to lớn, từng vảy rồng trên cơ thể nó hiện rõ. Nó giống như một cơ thể khổng lồ được tạo thành từ magma, bùng cháy với ngọn lửa khủng khiếp có thể bóp méo không gian. 

Lúc này, Yến Long tựa hồ thực sự rất sống động, giống như một sinh vật sống, hoàn toàn không giống một vật chết bị sức mạnh của Đại Đạo biến đổi. 

Nhan Long và Pháp Tường nhìn nhau từ xa. Phía trên đầu Yến Long, có một bóng người trắng như tuyết đứng trên đầu rồng. Thân hình Tần Thiên thanh tao, trên môi nở nụ cười. Anh vẫn trong sáng và đẹp trai, với vẻ ngoài chói lóa và nổi bật. 

Một luồng khí bao la và xấu xí chảy ra khắp cơ thể anh ta, cử động của anh ta rất tự nhiên và đáng sợ. 

Hắn nhìn Dương Thiên Nhất nói: "Đây là thực lực của ngươi sao? Thật sự là thất vọng." Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng, thở dài. 

Độc đoán, kiêu ngạo. 

"Ha ha ha, ngươi thật sự là điên rồi, nhưng Đạo Nguyên Dịch quả thật có tư cách kiêu ngạo ở sơ kỳ. Cuộc đối đầu giữa chúng ta sẽ ở lại trong hoạt động học viện. Đến lúc đó, ta sẽ đánh bại ngươi, kẻ vô địch sơ kỳ!"

Dương Thiên Nhất cũng không kém cạnh, giữa lông mày hiện lên thần quang, kim quang chiếu rọi trên bầu trời, giống như một vị thần vương. 

Tần Thiên cũng là thật, đại đạo từ trong người hắn hiện ra, mùa đông đến, băng phượng sải cánh bay vút lên chín tầng trời, phượng hoàng gầm thét giữa trời. 

Đại đạo băng hệ phía trên, đại đạo băng phượng. 

Sức mạnh của đại đạo mà người khác chỉ có thể hy vọng đạt được, hơn nữa cũng là đại đạo cấp cao, Tần Thiên có hai cái trong đó. 

Hai người giống nhau mỉm cười, tinh thần chiến đấu áp đảo, nhưng Tần Thiên lại không coi trọng Dương Thiên Nhất. Hắn muốn giết Dương Thiên Nhất như một con gà. 

Đứng trên đỉnh núi là một bóng người màu xanh với đôi mày lạnh lùng và khuôn mặt thanh tú. 

Lúc này, chiếc váy xanh tung bay trong gió, làm nổi bật vòng eo thon và thân hình tuyệt đẹp, khiến cô mê hoặc như thiếu nữ mặt trăng. 

Độc lập với thế giới, với vẻ ngoài vô song. 

Cố Thanh Hàn nhìn về phía trên đầu rồng Tần Thiên. Gió mạnh trên đỉnh núi lay động chiếc váy, để lộ đôi chân thon dài và vô cùng trắng nõn. Làn gió thổi qua và làm nổi bật hình dáng hoàn hảo của cô. 

"Anh ấy là Tần Thiên ca? Anh ấy so với trong trí nhớ của tôi đã thay đổi rất nhiều." Cố Thanh Hàn có khuôn mặt hiền lành, nụ cười tựa như mặt trời ấm áp hòa vào tuyết. 

Cô nhìn Tần Thiên, người cao gầy, mặc bộ quần áo trắng tinh, ánh mắt dịu dàng và vẻ mặt đầy khao khát. Cái nhìn này tưởng chừng như vĩnh cửu, và cô đã yêu con quỷ sẽ giết cô trong tương lai. 

Bên cạnh, Cố Thanh Hàn tương lai nhìn nàng, cảm thấy thật sâu bất lực. Cô đã quá quen với dáng vẻ này. Hồi đó cô cũng từng thể hiện bộ dạng này, chỉ cần liếc nhìn một cái là cô đã nhớ đời. 

"Đừng lo lắng, sau này anh sẽ không ngăn cản em. Nếu chúng ta không thể sống cùng nhau, hãy cùng nhau chôn cất. Ba người chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau."

Cố Thanh Hàn nói xong, hắn mỉm cười nhìn nàng tương lai, sau đó nàng liếc nhìn Tần Thiên lần cuối. 

Say rượu chụp ảnh áo xuân và trân trọng hương xưa. Thiên đàng sẽ thoát khỏi hận thù, giận dữ và điên rồ. 

Cỏ mùa thu mọc trên đường phố hàng năm và mặt trời lặn trong tòa nhà hàng ngày. 

Mây mù mịt, nước mênh mông. 

Cuộc hành trình trở về từ cuộc thám hiểm còn dài. 

Không có lời nào để diễn tả tình yêu, vậy nên đừng lãng phí nước mắt của mình trên giấy hoa.

Sắc mặt dịu dàng của Cố Thanh Hàn biến mất, thay vào đó là vẻ lãnh đạm lạnh lùng. Cố Thanh Hàn lại ngủ say, lúc này Cố Thanh Hàn đến từ tương lai thống trị cơ thể hắn. 

Cố Thanh Hàn xoay người rời đi, vẻ mặt có chút phức tạp. Cô có thể cảm nhận được nỗi buồn không thể giải thích được trong Cố Thanh Hàn đang ngủ sâu trong tâm hồn anh, đó là một giọt nước mắt từ tâm hồn anh. 

Bạn nghĩ điều đó không có gì buồn cười, chỉ một ánh mắt thôi, cả hai người đều giống nhau, dù là cô bây giờ hay cô sau này, chỉ vì một ánh mắt mà họ đã hoàn toàn yêu Tần Thiên. 

"Thiên đạo không thể xâm phạm, đại đạo không thể nghịch chuyển, đây có thể là hắn và ta vận mệnh, ta không thể thay đổi, nhưng có thể kết thúc!" Cố Thanh Hàn vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt kiên định. 

Ở một nơi khác, Lạc Li một tay che bụng dưới, chính là nơi thai nghén Đại Đạo Cốt. Cô ngẩng đầu nhìn Tần Thiên với vẻ mặt phức tạp, vừa lo lắng vừa bối rối. 

"Tần huynh, vì sao ngay từ đầu ngươi lại lấy đi thể chất của ta? Hiện tại ngươi cần Đại Đạo Cốt. Đối với ta ngươi có thành thật hay không, hay là chỉ vì bộ xương này mà làm?"

La Lý không thể biết họ thực sự gặp nhau tình cờ hay Tần Thiên cố tình liên lạc với cô. 

Nhưng Tần Thiên đã để lại một dấu ấn khó phai mờ trong trái tim nhỏ bé của Lạc Li. Cô đã thích người anh trai tốt bụng và thân thiện này từ khi còn nhỏ và hiện tại anh đối xử rất tốt với cô. 

La Lý hiện đang ở độ tuổi khao khát tình yêu. 

"Lạp Lý, ngươi vì cái gì ngây người? Chúng ta trở về đi."

Nhạc Thanh Linh vỗ vỗ Lạc Ly. Cô không gặp rắc rối như Cố Thanh Hàn và Lạp Lý. Cô chỉ cảm thấy Tần Thiên quá đẹp trai, là người duy nhất cô muốn đi theo trong đời. Cô thích và ngưỡng mộ Tần Thiên, chỉ vậy thôi. 

"Ồ...không có gì đâu, đi thôi." Khi Luo Li định thần lại, cô nhận ra rằng Dương Thiên Di và Tần Thiên đã rời đi, những người đang xem náo nhiệt cũng đã lần lượt giải tán. 

Trong khoảng không vạn năm, Thanh Huyền nhìn tư thế bá đạo anh hùng của Tần Thiên, lộ ra nụ cười vui vẻ. Người đàn ông nhỏ bé của cô thực sự tuyệt vời. 

Lão giả nhìn thấy vẻ mặt của Thanh Huyền, lòng đố kỵ trong lòng càng thêm mãnh liệt. Hắn nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt hung ác. Anh ta định tiêu diệt con khốn này mặc dù anh ta có hứng thú với Tần Thiên. Sở thích lớn nhất của hắn là tra tấn và giết chết một số thanh niên tài năng. Anh ghen tị và ghét bỏ. Nếu khi còn trẻ đã có tài năng và xuất thân cường đại như vậy, sao có thể trở thành một vị hoàng đế giả bị kỳ thị! 

Trên đỉnh Bạch Vân, Tần Thiên vừa mới tiếp đất, liền nhìn thấy một thân ảnh xinh đẹp vội vàng đi tới trước mặt mình, quan tâm hỏi: "Tần Thiên, ngươi không sao chứ?"

Người tới là Chu Bạch Ngọc, cô của Đường Bá và em gái của Chu Bạch Nhu. 

Cô lo lắng nhìn Tần Thiên, muốn chắc chắn rằng anh vẫn ổn. 

Tần Thiên buồn cười ôm lấy nàng mềm mại vòng eo đầy đặn nói: "Hắn còn không thể thương tổn ta."

"Nhưng khi nhìn thấy bé Yu'er, tôi cảm thấy sưng tấy."

Tần Thiên nắm lấy bàn tay trần của Chu Bạch Ngọc, đặt lên háng đang phồng lên của hắn. Thân thể mảnh khảnh của Chu Bạch Ngọc run lên, bàn tay cứng rắn đến mức xuyên qua quần hắn có thể cảm nhận được độ nóng của cặc mình. 

"Ngươi... Ngươi không có sưng tấy, rõ ràng là muốn gây sự." Chu Bạch Ngọc nịnh nọt nói. 

"Vũ nhi, tới nhà ta đi, ta sẽ cho ngươi một bất ngờ." Tần Thiên mỉm cười, nắm lấy tay Chu Bạch Ngọc, đi lên đỉnh Bạch Vân. 

"Vẫn còn là ban ngày... đừng... đừng..." Chu Bạch Ngọc tưởng rằng ban ngày Tần Thiên muốn cùng nàng làm tình, lập tức xấu hổ đỏ mặt.

Tần Thiên không có giải thích nhiều. Trên đường trở về, hai người nhìn thấy Tiểu Mộng nhưng Tiểu Mộng lại không nhìn thấy họ. Cô nhìn thấy Tiểu Mộng mặc quần áo thường ngày và vải lanh. Cô vừa lau mồ hôi vừa vác một bó gỗ linh hồn lớn trên lưng khi khó khăn leo lên các bậc thang trên núi, vận chuyển gỗ linh hồn đến gian luyện kim trên đỉnh núi để đốt trong lò luyện kim. 

"Ai, Tiểu Mộng cũng là một đứa trẻ đáng thương."

Chu Bạch Ngọc nhìn thấy, không khỏi có chút đau lòng. Việc tu luyện của Tiểu Mộng đã bị bỏ hoang từ lâu và việc tu luyện của anh ấy vẫn không hề tiến bộ. Thật sự rất khó để lãng phí năng lượng tu luyện của anh ấy để hoàn thành những nhiệm vụ khó khăn này. 

"Tôi phải hỏi cháu trai tốt của bạn." Tần Thiên cũng liếc nhìn Tiểu Mộng. Cô gái ngốc nghếch này vẫn còn quá yêu và sống quá mệt mỏi. 

"Đừng nhắc đến hắn, hắn ngày ngày làm gì cũng không biết."

Chu Bạch Ngọc hoàn toàn thất vọng với cháu trai của Đường Bá. Ban đầu cô hy vọng Đường Bá có thể giải cứu em gái mình là Chu Bạch Nhu, nhưng hiện tại cô không còn chút hy vọng nào đối với Đường Ba. 

Hai người đã đến nhà. Tần Thiên vừa bước vào cửa, bên trong truyền đến một giọng nữ ngạc nhiên. 

"Sư phụ, ngài đã về rồi à?"

Ngay sau đó, một mỹ nữ mặc váy sa trắng vẫn còn quyến rũ chạy ra khỏi nhà, vui vẻ ôm lấy Tần Thiên. Chất vải mỏng, lộ rõ ​​những đường nét lồi lõm đầy đặn kiêu hãnh của cô. Đây chính là Chu Bạch Nhu. 

"Sư phụ, ngươi đã mấy ngày không nhìn ta, khoảng thời gian này ta rất nhớ ngươi." Tâm trạng hưng phấn của Chu Bạch Nhu không chú ý tới chị gái Chu Bạch Ngọc ở cửa. 

Trong khoảng thời gian này, Chu Bạch Nhu cũng phát hiện ra, Tần Thiên đối với nàng không tệ, Tần Thiên là người ưu tú, là người đáng tin cậy. 

Nàng đã hạ quyết tâm từ nay về sau sẽ phục vụ Tần Thiên thật tốt, không cầu địa vị hay thành ý, cho dù trở thành công cụ của đối phương để phát tiết dục vọng của hắn, nàng cũng nguyện ý làm như vậy. 

Bởi vì bị Tần Thiên cưỡng hiếp, chơi đùa, sủng ái đã lâu, nàng biết mình không thể rời xa Tần Thiên được nữa. 

Vì vậy, tư duy rõ ràng, ham muốn thể xác và khao khát tâm lý đã khiến cô không còn kiềm chế và hành động chủ động hơn bao giờ hết. 

Tần Thiên hai tay ôm lấy Chu Bạch Nhu eo, cười nói: "Rou'er, đừng lo lắng, đi thôi, ta giới thiệu cho ngươi một người."

Nhìn ánh sáng mùa xuân tinh xảo lờ mờ của Sở Bạch Nhu, Tần Thiên cảm thấy máu dâng trào, nhưng anh vẫn đè nén cảm giác bồn chồn ở bụng dưới và nhìn về phía cửa với nụ cười nửa miệng. 

"Bạch... Bạch Ngọc!"

Mãi đến khi ánh mắt của Tần Thiên chuyển sang Chu Bạch Ngọc, Chu Bạch Nhu mới chú ý đến Chu Bạch Ngọc đã ở cửa. 

Hai chị em gặp nhau, không ngờ lại xảy ra cảnh tượng như vậy, nhất thời có chút xấu hổ. 

Sở Bạch Nhu lúc này đang mặc quần áo mát mẻ. Nghĩ đến bộ dạng vừa rồi của cô, hai má cô đỏ bừng, xấu hổ.

"Chị...Đã lâu không gặp." Chu Bạch Ngọc sắc mặt cũng có chút đỏ lên.

"Chị..." Chu Bạch Nhu bước tới ôm em gái mình. Hai người đẹp ôm nhau trút nỗi đau tương tư.

"Chị ơi, cuối cùng em cũng nhìn thấy chị rồi." Chu Bạch Ngọc ôm em gái, che mặt khóc. Hai chị em cùng nhau lớn lên, hỗ trợ lẫn nhau và nương tựa vào nhau suốt đời.

Nhưng chỉ mấy chục năm trước, Chu Bạch Nhu khi ra ngoài lại yêu một phàm nhân. Hai người kết hôn và có một đứa con, nhưng đứa trẻ lại gặp trục trặc. Vì vậy, Sở Bạch Nhu quay trở lại học viện và đánh cắp các mảnh vỡ của vũ khí hoàng gia [Miền kiếm bất tử chôn cất]. Sau khi bị phát hiện, cô không chịu nói ra tung tích những mảnh vỡ của vũ khí hoàng gia nên bị giam giữ. 

Trong khoảng thời gian này, Chu Bạch Ngọc không hề từ bỏ việc thỉnh cầu trường đại học, cầu xin em gái thả tự do, không ngừng nghĩ biện pháp. Sau đó, anh mới tìm được con trai của chị gái mình là Đường Ba, cho cậu đăng ký vào trường, tạo dựng tên tuổi và đàm phán với trường đại học. 

"Cám ơn sư phụ." Sở Bạch Nhu cảm kích nhìn Tần Thiên. 

"Tỷ tỷ, ngươi tên là Tần Thiên đại nhân, ngươi..." Chu Bạch Ngọc mặc dù đã biết, nhưng hắn vẫn muốn nghe tỷ tỷ chính mình nói ra. 

"Ân..." Chu Bạch Nhu ngượng ngùng gật đầu. 

Chu Bạch Ngọc bất mãn liếc nhìn Tần Thiên. Chắc hẳn anh chàng này đã thả em gái mình ra từ sáng sớm, sau đó hai người đã làm những điều đáng xấu hổ trong phòng. Hiện tại chị em bọn họ đều ở cùng Tần Thiên. 

Hai chị em nhìn nhau và biết hoàn cảnh của nhau. 

Họ cùng nhau nhìn Tần Thiên, sau đó trao đổi ánh mắt với nhau. 

"Sư phụ, con đi dọn dẹp trước." Chu Bạch Nhu trở về phòng trước. 

Chu Bạch Ngọc ôm lấy cánh tay Tần Thiên, một cặp vú bự siết chặt trên tay, mềm mại vô cùng, nói: “Anh đã quan hệ với chị gái tôi lâu rồi sao? Cô ấy còn gọi anh là chủ nhân.”

Tần Thiên ngửi thấy bên cạnh Chu Bạch Ngọc hương thơm cơ thể ngọt ngào, dựa vào thân thể cao lớn mềm mại duyên dáng của cô, hắn cảm thấy một loại cảm giác ngây ngất, rất thoải mái. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười, nhìn Chu Bạch Ngọc thân hình đầy đặn gợi tình, ngửi thấy trên người nàng hương thơm, nhìn nàng tuyệt thế dung mạo, mỹ lệ không tì vết, mái tóc màu hạt dẻ cùng mái tóc lụa xanh, đôi mắt đẹp như đen. 

Nhìn cặp mông to béo của Chu Bạch Ngọc vặn vẹo đung đưa dưới chiếc váy tiên màu tím, hai cái mông đào căng tròn săn chắc, khi bước đi thì cặp mông gợn sóng. Thân hình đầy đặn và uyển chuyển với những đường cong tinh xảo, quyến rũ và đầy mê hoặc, đầy vẻ quyến rũ gợi cảm quý phái và thanh lịch của một người phụ nữ trưởng thành. Hương thơm ngào ngạt khi thân hình thanh tú uốn éo, đôi chân thon dài thẳng tắp ẩn trong chiếc váy dài. 

Chu Bạch Ngọc có cặp mông duyên dáng, duyên dáng và cao lớn. Dù là bộ ngực cao tròn hay đôi chân dài tròn của cô, chúng đều giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất trên thế giới trong mắt Tần Thiên. 

Hai chị em này đơn giản là công cụ tốt nhất để giải phóng ham muốn tình dục của họ. Cơ thể của họ cực kỳ trưởng thành và dâm đãng, như thể họ sinh ra để bị đụ. 

Trong không khí vẫn còn hơi tràn ngập mùi thơm trên cơ thể tao nhã và thơm tho của Chu Bạch Ngọc. Cô nắm lấy cánh tay của Tần Thiên, cùng Tần Thiên quyến rũ bước vào phòng. 

Trong phòng có một chiếc giường lớn. Trên giường lớn, Chu Bạch Nhu đã cởi quần áo, nửa nằm nửa nằm trên giường, nhìn hai người đi vào. 

Chu Bạch Ngọc nhìn thân hình bụ bẫm của em gái mình, mặt Chu Bạch Ngọc đỏ bừng. Bất quá, hắn cùng tỷ tỷ dù sao cũng không thể rời đi Tần Thiên, bên người Tần Thiên lại có nhiều như vậy nữ nhân. Cùng nhau, họ có thể chiếm được trái tim của Tần Thiên. 

Vì thế Chu Bạch Ngọc cũng leo lên giường cởi quần áo. Lúc này trên giường lớn xuất hiện một cảnh tượng vô cùng thơm tho. Thân hình đầy đặn của hai người phụ nữ vô cùng duyên dáng đang trải ra trên chiếc giường lớn, chờ đợi anh nếm thử. 

Tần Thiên nhìn hai chị em trưởng thành quyến rũ, quyến rũ và khỏa thân. Tần Thiên huyết huyết dâng trào, trong lòng thiêu đốt tà hỏa. Anh ta cởi quần áo và đè Sở Bạch Nhu khỏa thân lên chiếc giường lớn. Phần thân dưới của anh ta dán chặt vào vùng kín của Sở Bạch Nhu. Sau đó hắn đâm mạnh, con cặc khổng lồ căng cứng lao thẳng vào trong, xuyên thủng lớp thịt mềm đã khép chặt trong khoang và chạm tới phần sâu nhất của tử cung mỏng manh. 

Trong khi Tần Thiên Trịnh đang giao hợp với Sở Bạch Nhu, anh ta đã nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Sở Bạch Vũ và chơi đùa với chúng một cách vui vẻ! 

Hai mỹ nhân trên giường đều gợi cảm, khiêu gợi, khí tức dâm đãng của họ tiếp tục vang vọng khắp chiếc giường sang trọng của Tần Thiên. 

Chu Bạch Ngọc đầy quyến rũ và quyến rũ, nằm nghiêng với thân hình gợi cảm và đầy đặn như một con rắn quấn quanh Tần Thiên. Cô ấy có cặp mông đầy đặn, hai chân cao và thon, tròn trịa và thanh tú, tư thế cực kỳ lười biếng, toát ra khí chất quyến rũ. Đôi mắt dịu dàng của cô ấy xen lẫn dục vọng, đôi môi đỏ mọng rạng rỡ với lớp son ẩm ướt, và đôi má ngọc bích là đôi môi anh đào. 

Chu Bạch Nhu nằm dưới Tần Thiên sắc mặt đỏ bừng, nằm rũ xuống đầu giường. Mái tóc dài của cô xõa ra trên ga trải giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy xấu hổ, tức giận và u sầu. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại. Thân hình xinh đẹp như ngọc trắng của cô đang nhỏ giọt mồ hôi. Cánh tay hồng hào của cô giơ lên ​​quá đầu, đôi môi đỏ mọng hé mở một cách thô bạo và cô đang rên rỉ. Bộ ngực căng mọng của cô cứ lăn từng đợt sữa lên xuống trên ngực.

Đôi chân thon dài và đầy đặn được giữ bởi vai Tần Thiên, đôi môi thanh tú trong bộ lông mu mềm mại không ngừng cong ra dưới lực đẩy của con cặc khổng lồ của Tần Thiên. Con cặc khổng lồ và quy đầu màu đỏ tím của Tần Thiên bị ép chặt vào lỗ mật của Chu Bạch Ngọc. 

Dưới cơn mưa gió dữ dội của Qintian, âm thanh "Puff! Puff!" được nghe không ngừng.

"Nhìn chị kìa... Giờ chị ấy thoải mái quá... Có gì phải xấu hổ? Để tôi xem chị tôi trông thế nào." Chu Bạch Ngọc ở một bên cười quyến rũ.

"Tôi ghét... tôi ghét... Bạch Ngọc... tôi xấu hổ quá... a!"

"A!...Tôi không thể làm được nữa...A!...Tôi sắp chết rồi...Chủ nhân...ah...ah...!"

Chu Bạch Nhu rên rỉ cuồng nhiệt, đôi mắt ngượng ngùng nhắm lại, thân hình đầy đặn thanh tú run rẩy không ngừng, nhưng cặp mông đầy đặn của cô lại di chuyển một cách trang nhã dưới lực đẩy của Tần Thiên, khiến từng đợt sữa mẹ từ hai quả bóng to tròn trên ngực cô lắc lư. 

Bộ ngực trắng như tuyết cao và đầy đặn, núm vú hồng hồng thiếu nữ, đứng thẳng trên quầng vú màu hồng, hoàn hảo hấp dẫn, không hề chảy xệ, bộ ngực căng mọng không ngừng lắc lư theo lực đẩy giao hợp của Tần Thiên. 

Tần Thiên đè lên Chu Bạch Nhu, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, lông mày khẽ nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì ân ái mãnh liệt, đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa bị Tần Thiên nâng lên cao, trên người cô đang nhỏ giọt mồ hôi. 

Cú đâm mãnh liệt của con cặc vào âm đạo của cô đã khiến Sở Bạch Nhu phát điên. Mỗi lần gà được đưa vào giống như đánh vào một cái bể, mỗi lần đưa vào, những đợt tinh dịch lớn sẽ bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng. Nhìn xem, anh đụ em gái tôi quá mạnh. Cô ấy có thân hình mảnh mai, đừng để anh xé xác cô ấy ra..." "Này, anh không biết em gái mình dâm đãng đến mức nào, điều này sẽ chỉ khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Hơn nữa, các anh đều lớn tuổi hơn tôi. Nếu không có người ngoài, cứ gọi tôi là Tiểu Thiên."

Tần Thiên mạnh mẽ đụ âm hộ trưởng thành của Sở Bạch Nhu trong khi trêu chọc em gái Sở Bạch Vũ bên cạnh anh. Mặc dù gọi anh là Tiểu Thiên như chị em họ có phần không tôn trọng, nhưng chỉ cần không có người ngoài thì gọi anh là dì trưởng thành như vậy cũng có sức hấp dẫn đặc biệt. 

"Sau này, khi không có ai ở bên cạnh, tôi sẽ gọi cậu là Tiểu Thiên."

Chu Bạch Ngọc nóng bỏng và quyến rũ ở gần Tần Thiên, người không ngừng đụ âm hộ của cô, với nụ cười trên môi và vẻ ngoài quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy vẻ quyến rũ, khuôn mặt trắng ngần đỏ như ánh hoàng hôn, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đầy quyến rũ. 

Cô nửa ngồi nửa nằm nghiêng trên giường, thong thả ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Làn da lộ ra ngoài của cô trắng trẻo và không tì vết. Búi tóc thanh lịch và trang nghiêm của cô đã được gỡ bỏ, mái tóc xõa tung trên đôi vai đầy đặn trắng như tuyết. 

Vài sợi tóc đen mềm mại rủ xuống hai bên má Chu Bạch Ngọc, làm tăng thêm chút lười biếng và điệu đà cho một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực to và đầy đặn của cô lộ ra, để lộ một vùng lớn thịt ngực trắng như tuyết và mịn màng, với núm vú nhỏ và tròn. 

Thân hình của Sở Bạch Nhu là một vẻ đẹp tròn trịa đầy đặn và quyến rũ. Toàn thân cô ấy toát lên vẻ quyến rũ mà chỉ những phụ nữ trưởng thành mới có thể toát ra. Cô ấy đoan trang và truyền thống với vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng lại trái ngược với tính khí của Sở Bạch Nhu. 

Chu Bạch Ngọc có thân hình vô cùng gợi cảm và quyến rũ, vòng eo thon dài từ thắt lưng nhưng lại đầy đặn quá mức từ trên xuống dưới, với những đường cong mảnh mai gợi cảm hoàn hảo, bộ ngực nhô ra, vòng eo thon quyến rũ và cặp mông trái đào tròn trịa. Cô ấy là một người tuyệt vời đến mức có thể ngay lập tức nhắc nhở đàn ông về "tình dục" bất cứ lúc nào. 

Trong khi Tần Thiên đang đổ mồ hôi và đụ Chu Bạch Nhu bên dưới, anh ta nhìn Chu Bạch Ngọc bên cạnh. Tần Thiên cười nói: "Em gái ta vẫn là quan tâm em gái ta, Ngọc nhi ngươi đừng lo lắng, sau này ta sẽ chăm sóc tốt cho em gái ngươi, để ngươi yên tâm!"

"Thật kinh tởm! Thằng bé hư!"

Chu Bạch Ngọc nịnh nọt nói, vẻ mặt mê hoặc tràn đầy mê hoặc, hơi thở thơm hoa lan xộc vào mũi. Tần Thiên hôn cô vài nụ hôn nồng nàn trên chiếc cổ hồng hào và đôi má thơm ngát của cô. Chu Bạch Ngọc cười khúc khích, đôi mắt như tuyết. Cánh tay sen trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ Tần Thiên, thổi vào tai cô một mùi hương ấm áp. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô run lên và khẽ đung đưa theo hơi thở. Bộ ngực trắng nõn mềm mại không khỏi lắc lư, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, tràn đầy cám dỗ vô tận. 

Tần Thiên lập tức k Không nhượng bộ, Tần Thiên và Chu Bạch Ngọc quấn cổ cô, hôn cô say đắm và ướt át, khiến miệng sôi sục dục vọng và chảy nước dãi.

Trong khi Tần Thiên di chuyển phần thân dưới của mình và đụ Sở Bạch Nhu, người không ngừng rên rỉ, anh hôn Sở Bạch Vũ một cách say đắm và ngọt ngào, quấn chiếc lưỡi mềm mại của cô quanh cô và mút miệng cô. Đôi má đào xinh đẹp thanh tú của Chu Bạch Ngọc đỏ bừng xấu hổ, thở hổn hển. Nàng ngượng ngùng rên rỉ, đôi mắt quyến rũ như lụa, lông mày như xuân, thân thể thanh tú bị Tần Thiên không kiên nhẫn xoa xoa. Cô ước gì mình có thể ngay lập tức đẩy Sở Bạch Nhu ra, lật người nằm xuống, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, lấp đầy con cặc của Tần Thiên.

Tần Thiên cùng Chu Bạch Ngọc môi thật lâu tách ra, một tia nước miếng kéo dài ra, tách ra. Tần Thiên liếm môi, Chu Bạch Ngọc tiết ra nước bọt, xấu xa cười nói: "Ngọc nhi, nhìn tỷ tỷ của ngươi, không ngờ nàng lại dâm đãng như vậy."

Tần Thiên đè lên Chu Bạch Nhu đang thở hổn hển. Sở Bạch Nhu lúc này sắp mất áo giáp vì con cặc to của Tần Thiên. Cô ấy ngượng ngùng và không nói nên lời. Tần Thiên nhìn bộ dáng dâm đãng của Sở Bạch Nhu, dùng hai tay kéo thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của Sở Bạch Nhu. Đôi chân đầy đặn nhấc lên áp vào hai bên bộ ngực đầy đặn của cô, phần háng cao hoàn toàn lộ ra. Trong tư thế dâm đãng này, Tần Thiên nhét con cặc to lớn của mình vào trong lỗ mật mịn màng của Chu Bạch với một tiếng "phù" lớn, "A!"

Sở Bạch Nhu phát ra một tiếng kêu dâm đãng khi bị Tần Thiên đụ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và cô vô cùng xấu hổ. Cô đã để Tần Thiên đặt mình vào tình thế dâm ô và nhục nhã như vậy, đồng thời quan hệ tình dục với anh ta trước mặt em gái cô. Tuy nhiên, chị gái cô lại tỏ ra thích thú khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích không tả xiết.

"Hmm... ừm!... Chủ nhân... à! Ah! Em... chị... đừng nhìn em... em xấu hổ quá... à... thoải mái... à... chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng một chút... à... à!"

Chu Bạch Nhu vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Cô rên rỉ và rên rỉ như lụa. Cơ thể thanh tú của cô duỗi thẳng eo, nâng hông lên và lắc lư qua lại một cách tục tĩu. Một đôi chân dài hoàn hảo như súng thần công bị Tần Thiên dang rộng thành hình chữ V. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô không ngừng run rẩy. Bộ ngực đu đủ xinh đẹp của cô cũng rung lắc dữ dội. Bộ ngực đầy đặn đàn hồi nở rộ trên ngực cô thành từng đợt sữa trắng như tuyết có một không hai. Cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên cao.

Tần Thiên điên cuồng đâm vào háng Chu Bạch Nhu, bụng dưới không ngừng chạm vào cặp mông mập mạp của cô. Âm đạo của Sở Bạch Nhu lập tức chảy ra mật ong, nước ép tình yêu của Tần Thiên bắn ra từ chỗ giao nhau giữa hai bộ phận sinh dục của Tần Thiên, chảy khắp nơi trên giường. 

Liên tục vang lên những tiếng “tát” của thịt va vào nhau và những tiếng xô đẩy đầy dục vọng “xèo xèo”.

Mặc dù Chu Bạch Nhu là một phụ nữ xinh đẹp đã có chồng gần trăm tuổi nhưng người chồng phàm trần trước đây của bà lại mất sớm. Trước khi được Tần Thiên huấn luyện, cô chỉ là một thiếu nữ trống rỗng, ít kinh nghiệm tình dục. Giờ đây, thân hình đầy đặn, xinh đẹp và trưởng thành của cô đã được phát triển nhờ sự trêu chọc khéo léo của Tần Thiên. Tần Thiên đụ nàng, cho đến khi nàng rên rỉ liên tục, trên mặt lộ ra biểu cảm, thân hình đầy đặn như bạch ngọc mập mạp của nàng đang vặn vẹo dưới háng Tần Thiên như một con rắn, thẳng eo nâng mông lên, mông không khỏi đẩy về phía trước đón nhận nhịp điệu của Tần Thiên. Mỗi lần Tần Thiên đâm sâu, cặc của cô đều xuyên vào trái tim cô, trông như một con điếm không thể dừng lại.

"Tôi ghét nó! Cảm giác thật tốt cho em gái tôi. Yu'er cũng muốn nó. Thằng khốn, anh thật thiên vị!" 

Chu Bạch Ngọc nhìn bộ dáng dâm đãng và vui vẻ của Chu Bạch Nhu, vừa nói vừa quyến rũ, vừa xoa xoa cơ thể Tần Thiên một cách quyến rũ, vừa nhìn tư thế làm tình chói mắt và cực kỳ sa đọa trước mặt cô. Đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của cô quyến rũ hôn lên cơ thể vạm vỡ của Tần Thiên, hôn và liếm từng inch một. Thân hình nóng bỏng và đầy đặn của cô áp sát vào từng tấc da thịt của Tần Thiên. Mùi thịt tràn ngập trong không khí, cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp hiện ra.

Tần Thiên điên cuồng đụ Chu Bạch Nhu. Tần Thiên trong lòng nóng nảy nhìn về phía Chu Bạch Ngọc đang nịnh nọt nàng trong lòng, lộ ra nụ cười dâm đãng. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên chạm vào hai quả cầu tròn trịa trên cơ thể Chu Bạch Ngọc. Bộ ngực to tròn hình quả đào nặng trĩu, hai quả anh đào màu hồng cương cứng điểm xuyết trên quầng vú hồng hào. Khi những làn sóng da thịt không ngừng run rẩy, làn da trắng như tuyết nồng nàn ửng hồng, đẹp đến khó tả. 

Chu Bạch Ngọc đang thở hổn hển rên rỉ, ôm mỹ nhân Tần Thiên trong lòng. Nephrite ấm áp và thơm ngát, cùng hương thơm thanh lịch và tinh tế xộc vào mũi anh. Sự chạm vào thịt và da mỡ khiến Tần Thiên vô cùng vui mừng. 

Tần Thiên nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Chu Bạch Ngọc. Những làn sóng hương sữa lăn tăn, to lớn, đầy đặn, tròn trịa và bồng bềnh. Khi anh dùng ngón tay nhào nặn chúng, chúng có cảm giác như đang chìm vào một khối thịt nặng trĩu. Bộ ngực mềm mại và thanh tú ngay lập tức tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay của anh. Tần Thiên điên cuồng siết chặt hai bộ ngực đào tròn như tuyết. 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Chu Bạch Ngọc không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của Tần Thiên. Tần Thiên nhẹ nhàng nhéo quả anh đào màu hồng cương cứng trên ngực Chu Bạch Ngọc, dùng sức vặn vẹo trêu chọc. 

Tay phải của Tần Thiên dọc theo bộ ngực khổng lồ của Chu Bạch Ngọc, xuyên qua cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, ấn lên cái lỗ mật ong ở háng vốn đã ướt át và nhờn bóng, vô tư mà nhào nặn, nhéo vào cánh hoa thịt màu mỡ, mọng nước và lõm sâu của Chu Bạch Ngọc. Phần thịt mềm bên trong đầy đặn, mịn màng, ẩm ướt và tinh tế. 

"A... Ta hận, Tiểu Thiên, ngươi muốn cái gì... A..."

"Em là một con đĩ giống như em gái của em. Em ướt sũng trước khi anh đụ em. Con đĩ nhỏ, em có muốn cặc của anh không?"

Tần Thiên vừa cười vừa cắn vào dái tai hồng hào đầy thịt của Chu Bạch Ngọc vừa nói. Bàn tay to lớn của anh hung bạo đâm vào âm hộ của Chu Bạch Ngọc.

Chu Bạch Ngọc đã bị Tần Thiên trêu chọc kích thích, toàn thân nóng bừng. Đôi chân thon dài gợi cảm của cô đang véo đôi bàn tay to lớn đang vuốt ve giữa hai chân của Tần Thiên. Cô ấy nói một cách quyến rũ và quyến rũ: "Tất nhiên, chúng ta là chị em. Em gái tôi thật dâm đãng. Em gái tôi tự nhiên cũng là một con điếm. Hehe hehe, thôi nào anh yêu, em muốn ngay bây giờ. Em nóng lòng quá!"

Chu Bạch Ngọc dùng ánh mắt vô cùng quyến rũ liếc nhìn Tần Thiên, cười điên cuồng, sau đó cúi người đi tới không gian nơi Chu Bạch Nhu và Tần Thiên đang giao chiến. Con cặc lớn của Qintian đang di chuyển ra vào trong âm hộ đầy đặn và hồng hào của Sở Bạch Nhu một cách mãnh liệt. Chu Bạch Ngọc cúi đầu dùng lưỡi mềm mại đối với Chu Bạch Nhu. Anh ta liếm qua liếm lại phần thịt hồng hào mềm mại và con cặc dày đặc của Tần Thiên, sau đó dùng môi lớn đã bật ra cắn vào âm vật mỏng manh trên lồn Chu Bạch Nhu. Cùng lúc đó, đôi tay trắng hồng của anh lướt qua cặp mông béo của Chu Bạch Nhu, vuốt ve và nhào nặn cái hậu môn màu hồng ở giữa cặp mông ướt át của cô.

Chu Bạch Ngọc vốn là người khá nhút nhát giờ đã buông bỏ mọi thứ. Bây giờ cô ấy có một vẻ mặt dâm đãng, và cô ấy không còn là hình mẫu cho người khác nữa.

Cái miệng thường dạy học sinh giờ đây đang liếm khớp giữa gà và âm hộ. 

"A!...Chị!...Tôi sắp giết chị rồi! Ah!...Cảm giác thật tuyệt!...Đẹp quá...A!...Chị...Chị...Tôi không thể nhịn được...A...đẹp quá...!" 

Chu Bạch Nhu cảm giác như bị sét đánh. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội và cơ thể cô co giật không thể kiểm soát. Âm đạo của cô chứa đầy cặc của Tần Thiên và làm tình điên cuồng. Âm vật mỏng manh và nhạy cảm của cô bị chị gái cắn và trêu chọc. Hậu môn của cô bị những ngón tay chọc ghẹo. Ba mũi khoái cảm mãnh liệt khiến cô bay lên trời. Nó ùa vào não cô và khiến mắt cô trắng bệch vì sung sướng.

Tần Thiên cảm giác được Chu Bạch Nhu âm đạo không ngừng co rút, mềm mại da thịt đang kẹp chặt Tần Thiên cặc trong từng đợt giãy giụa. Tần Thiên thoải mái đến mức ngay cả chân cũng có chút yếu ớt. 

Tần Thiên vội vàng nghiến răng nghiến lợi nhìn hai thân hình mỹ nữ quấn lấy dưới thân mình. Thân hình đầy đặn của các chị em phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thật quyến rũ và quyến rũ. 

Tần Thiên giao phối cực kỳ mạnh mẽ, phát ra âm thanh răng rắc khi eo và mông chạm vào nhau. Anh ấy dũng cảm đến mức không tỏ ra thương xót chút nào. Con cặc của anh ta điên cuồng điên cuồng đút vào âm đạo của Chu Bạch Nhu, chất lỏng bắn tung tóe không ngừng phun vào mặt Chu Bạch Nhu. Chu Bạch Ngọc nâng cái mông to lớn của mình lên, đôi chân thon dài vẫn đang nhéo bàn tay to lớn của Tần Thiên, đang tàn phá vùng kín của cô. Đôi môi đỏ mọng đang gặm nhấm âm vật của Chu Bạch Nhu cực kỳ dâm đãng. Cô ấy cực kỳ nghiêm túc. Đôi môi đỏ tươi không ngừng kích thích Chu Bạch Nhu. Nàng thỉnh thoảng ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn nàng vốn đã vô cùng vui vẻ, nhìn nàng bộ dáng ngã xuống cực kỳ vui sướng. Anh nở một nụ cười nhếch mép, như thể đang trêu chọc, đùa giỡn với cô. 

Tần Thiên một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Chu Bạch Nhu trên vai, tay còn lại vẫn đào vào giữa hai chân Chu Bạch Ngọc, nhưng háng của hắn lại bắt đầu nhanh chóng ra vào. 

"A!...A! Không...không! Tôi sắp chết rồi...ah!"

Chu Bạch Nhu kêu lên như đang khóc. Niềm vui từ nhiều điểm khiến cô gần như suy sụp. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều đắm chìm trong khoái cảm tột độ, mãnh liệt đến mức cô gần như ngất đi. 

Con cặc của Tần Thiên bị đẩy vào ra khỏi âm hộ đầy đặn của Sở Bạch Nhu, mỗi cú đẩy của con cặc đều xuyên qua trái tim của Hứa. Chu Bạch Ngọc cũng biết mình đã đến thời khắc mấu chốt, không ngừng mút và cắn âm vật của Chu Bạch Nhu. Thân thể đẹp đẽ như bạch ngọc của Bạch Nhu không khỏi run rẩy kịch liệt trước cú va chạm của Tần Thiên. Một đôi quả cầu tuyết đầy đặn trên ngực cô không khỏi bị ném lên ném xuống, hai chân dài thẳng tắp xinh đẹp cũng lắc lư lắc lư. 

Sau một cơn co giật dữ dội, một luồng khoái cảm dâng trào như sóng nhanh chóng ập đến Sở Bạch Nhu, khiến tử cung của cô bắt đầu co thắt dữ dội, một lượng lớn nước tình yêu phun ra không kiểm soát như thuốc tẩy. 

"À!!!"

Tần Thiên đâm mạnh mấy cái, Chu Bạch Nhu vui mừng đến mức hai mắt trắng bệch, suýt chút nữa ngất đi. Đôi môi đầy đặn của cô mở rộng. Sau một tiếng hét điên cuồng, cơ thể thanh tú của cô không khỏi co giật. Âm hộ trong âm hộ của cô mềm mại và mịn màng, nước ép tình yêu nóng bỏng phun ra. Khi nước đổ vào quy đầu của Tần Thiên, toàn thân Sở Bạch Nhu cứng ngắc co giật, lỗ mật của cô co lại dữ dội. Sau đó toàn thân cô mềm nhũn, không còn sức để cử động nữa. Cô thở hổn hển, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng vì cực khoái, như thể cô đã ngất đi. 

Chu Bạch Nhu bất lực nằm trên giường, khung cảnh mùa xuân xuất tinh trông vô cùng quyến rũ, trong khi Chu Bạch Ngọc nằm nghiêng trên giường, thân hình ngọc ngà duỗi ra, phần thân trên hơi nâng lên, bộ ngực cao lớn trắng như tuyết kiêu hãnh lập tức nổi bật, thân hình đầy đặn và thanh tú quyến rũ tỏa ra màu trắng. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nhìn Tần Thiên với vẻ mặt khao khát. 

Tần Thiên rút con cặc to ra khỏi âm hộ của Chu Bạch Nhu. Ngay khi quy đầu rời khỏi âm hộ mềm mại của Sở Bạch Nhu, Sở Bạch Nhu rên rỉ một cách quyến rũ, một lượng lớn chất lỏng tình yêu lập tức chảy ra, thấm đẫm một mảng lớn tấm ga trải giường bên dưới, tỏa ra mùi hương nồng nàn và quyến rũ của dịch tiết phụ nữ. 

Chu Bạch Ngọc thân thể trần trụi trắng như tuyết bước ra khỏi giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tràn đầy mỹ lệ. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn của cô để trần trên ngực giống như kem. Cô là một mỹ nhân vô song với sức quyến rũ vô hạn, những đường cong ở ngực, eo, hông và chân cũng duyên dáng như tua rua. 

Chu Bạch Ngọc nhìn em gái vốn đã có chút bối rối trước sự làm tình của Tần Thiên, nhẹ nhàng thở dài, lắc lư eo và hông một cách cực kỳ hoa mỹ rồi đi đến chỗ Tần Thiên, bộ ngực đầy đặn cao chót vót đung đưa theo từng đợt sóng trắng đầy dục vọng. 

Chu Bạch Ngọc vặn eo lắc lư hông, nhào vào trong ngực Tần Thiên. Với nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt, cô nói:

"Tiểu Thiên, tỷ tỷ của ta bị ngươi chơi rồi, Ngọc Nhi phòng còn trống."

Tần Thiên một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Chu Bạch Ngọc, bàn tay to lớn còn lại vươn ra phía sau cô, nhéo thật mạnh vào cặp mông đào tròn mềm mại của Chu Bạch Ngọc, dùng sức nhào nặn bóp chặt. Cặp mông đào của Chu Bạch Ngọc hoàn toàn đầy đặn, săn chắc và đầy đặn, cao tròn, cặp mông tròn trịa đầy kiêu hãnh nhô về phía sau. Chúng được Tần Thiên nhào nặn, cọ xát như bong bóng đàn hồi, tạo thành từng đợt sóng mông đẹp đẽ. 

Chu Bạch Ngọc nhẹ nhàng vặn cái mông hồng hào khi Tần Thiên chạm vào cô, bắt đầu rên rỉ dâm đãng. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp như hoa đào, đôi mắt tràn đầy sức xuân quyến rũ. 

Tần Thiên dùng thân thể xoa xoa cơ thể tròn trịa và thanh tú của Chu Bạch Ngọc, dùng bàn tay to xoa xoa cái mông cao lớn đầy đặn của hắn, đồng thời nói: “Ngọc nhi, mông to của ngươi thật mềm mại gợi cảm!”

"Tôi ghét bạn!"

Chu Bạch Ngọc cười duyên dáng, trong mắt chỉ có một tia yêu thương cùng dâm đãng. 

Tần Thiên ôm lấy Chu Bạch Ngọc thân thể mềm mại trở lại trên giường. 

Chu Bạch Nhu khó có thể tin nhìn Chu Bạch Ngọc đang nịnh nọt. Cô bị Tần Thiên nhốt vào ngục tối và một căn nhà. Hầu như ngày nào cô cũng bị Tần Thiên huấn luyện và cưỡng hiếp. Cô đã trở thành một con điếm sống vì con cặc của Tần Thiên. 

Nhưng tại sao Chu Bạch Ngọc trông còn quyến rũ hơn cô ấy? ? 

Chu Bạch Ngọc cười nói: "Tỷ, ngươi kỳ quái sao? Với tiểu thiên sư phụ, thiếu nữ như chúng ta rơi vào đó chẳng phải là chuyện bình thường sao? Tỷ, không phải ngươi cũng vì con cặc này mà yêu Tiểu Thiên sao?"

Chu Bạch Ngọc mỉm cười kéo chăn Chu Bạch Nhu ra, để lộ thân hình trần trụi trắng như tuyết và thanh tú của cô. Cô ngồi trên người cô. Chu Bạch Nhu ngơ ngác nhìn cô em gái gợi cảm và dâm đãng của mình. Hai người đẹp cao lớn bụ bẫm đang di chuyển lên xuống. Cơ thể đầy đặn và gợi cảm của họ ép chặt vào nhau. Chu Bạch Ngọc trên mặt nở nụ cười quyến rũ, trong khi Chu Bạch Nhu lại có chút choáng ngợp. 

"Xiaotian, vừa rồi tỷ tỷ vui quá, đến lượt ta..." Chu Bạch Ngọc quay người nháy mắt với Tần Thiên, thân hình cao lớn đầy đặn đứng dậy, mỉm cười tán tỉnh nhìn chằm chằm Tần Thiên, dang rộng đôi chân thon dài, lật người nằm trên giường, hai tay ôm lấy Chu Bạch Nhu, hai nữ tử xinh đẹp đỉnh cao ôm chặt nhau trên giường. Chu Bạch Ngọc nằm trên, nâng cao cặp mông đầy đặn tròn trịa, dùng ánh mắt trìu mến nhìn Tần Thiên. Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của cô làm nổi bật cặp mông tròn và mập mạp, khiến cô trông đầy gợi cảm. 

Chu Bạch Nhu bất lực nhìn em gái mình với vẻ mặt oán hận. Cô bị Chu Bạch Ngọc ghì chặt, không thể động đậy. Ban đầu, cô nghĩ mình đã đủ quyến rũ và dâm đãng, nhưng em gái cô rõ ràng đã ở trên cô.

Tần Thiên nhìn hai mỹ nữ siêu gợi cảm dưới háng mình đang quấn lấy nhau như rắn giao phối. Hai thân hình mảnh dẻ tràn đầy khiêu gợi. Những tư thế đan xen nhau thật dâm dục và thiếu kiềm chế. Hai cái mông tròn trịa lên xuống. Bộ ngực cao và đẹp được ép chặt vào nhau. Hai đôi chân xinh đẹp dài trắng như ngọc hành, đầy đặn gợi cảm. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng, thơm tho và trụy lạc. 

Tần Thiên ôm lấy cặp mông to béo của Chu Bạch Ngọc, tách ra cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, để lộ ra cái lồn kín đáo gợi cảm và ẩm ướt ở giữa. Hai môi lớn đầy đặn được siết chặt hai bên khe thịt sáng sủa và hấp dẫn.

Chu Bạch Ngọc vặn eo, nâng cao cặp mông trái đào đầy đặn của cô, lắc lư cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm từ bên này sang bên kia một cách quyến rũ. Trong mắt hiện lên một tia đáng thương sương mù, nàng quay đầu mê hoặc nhìn Tần Thiên: "Đừng nhìn nữa, ta đã chờ ngươi đã lâu, nhanh vào đi!"

Chu Bạch Ngọc lại vặn eo, nâng lên cặp mông đầy đặn, tròn trịa, trắng như tuyết, mềm mại và đàn hồi, đung đưa cặp mông đầy đặn gợi cảm, ngồi trên hai bên cơ thể thanh tú của Chu Bạch Nhu trong tư thế tao nhã và quyến rũ. Cô ngây ngất trước rãnh mông săn chắc và ướt át, như thể đang háo hức muốn Tần Thiên tiến vào.

"Yu'er, tôi ở đây!"

Tần Thiên thở hổn hển, hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Chu Bạch Ngọc. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh nhắm con cặc to và dày của mình vào âm đạo của cô rồi đẩy về phía trước. Âm đạo của Chu Bạch Ngọc ẩm ướt và mịn màng, nhưng bên trong lại dài và hẹp. Cô từng chút một bóp mở thịt ra, đi vào trong âm đạo chật hẹp của Chu Bạch Ngọc.

"A... no quá... thoải mái quá..."

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cương cứng của Tần Thiên, thân hình mảnh dẻ của Chu Bạch Ngọc run rẩy, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy xuân khí, cô rên rỉ thoải mái. Cảm giác sung mãn khiến cô say sưa. Cặp mông cao và tròn của cô run lên vì phấn khích. Cô vặn eo và vặn hông. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô cắn chặt con cặc lớn của Tần Thiên. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu lập tức chảy ra khỏi âm hộ cô.

Tần Thiên tận hưởng khoái cảm tiến vào cái lỗ dịu dàng của nữ nhân trưởng thành hàng đầu Chu Bạch Ngọc. Tần Thiên cảm giác được dương vật của mình đâm vào một khối thịt mật vô cùng mềm mại và cuồng nhiệt. Miếng thịt mềm nóng lòng muốn quấn lấy nó, quấn chặt lấy quy đầu và vặn vẹo. Trên bức tường bên trong có rất nhiều nếp nhăn và lớp thịt mềm khiến người ta không khỏi mê mẩn.

Tần Thiên liếm môi. Nghe được Chu Bạch Ngọc cực kỳ gợi cảm rên rỉ quyến rũ như vậy, Tần Thiên làm sao có thể chịu đựng được? 

Hai tay Tần Thiên nắm chặt cặp mông trái đào trắng nõn như tuyết của Chu Bạch Ngọc, ngón tay cắm sâu vào cặp mông đàn hồi của cô. Anh giật mạnh eo và đâm mạnh, con cặc dài và dày của Tần Thiên đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Chu Bạch Ngọc. Nó lập tức đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo, đập mạnh vào phần thịt mềm nhạy cảm của miệng tử cung, đẩy thẳng vào miệng tử cung.

Âm đạo trống rỗng của Chu Bạch Ngọc chứa đầy cặc, cô thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài. Sau đó cô ôm chặt em gái mình, lông mu của họ quấn chặt vào nhau. 

Tinh hoàn khổng lồ của Tần Thiên đập mạnh vào háng hồng hào của Chu Bạch Ngọc, Tần Thiên muốn nhét bi của mình vào trong.

"A!...Thật...thoải mái quá...!" 

Chu Bạch Ngọc phát ra một tiếng mê hoặc kêu lên, Tần Thiên đâm nàng vào trong. Nước suối và mật hoa chảy khắp mặt cô. Cô ấy nâng phần thân trên của mình lên một cách vui vẻ đến nỗi bộ ngực xinh đẹp tròn trịa và to lớn của cô ấy lắc lư dữ dội. Mái tóc cô xõa tung trong không khí, xõa tự nhiên trên đôi vai trắng sữa, mịn màng và mềm mại như gấm.

Chu Bạch Nhu ở dưới Chu Bạch Ngọc, nhìn em gái mình đang dâm đãng phục vụ Tần Thiên trên người, khó chịu vặn vẹo thân thể thanh tú của cô. Làn da hồng hào và dịu dàng của hai người đẹp cọ vào làn da của Chu Bạch Ngọc, tạo thêm bầu không khí dâm đãng đặc trưng và mạnh mẽ.

Âm thanh "tát" và âm thanh đẩy mạnh dục vọng "xèo xèo" bắt đầu vang vọng trong phòng. 

Chu Bạch Ngọc cười quyến rũ rên rỉ, thân thể mảnh khảnh lắc qua lắc lại một cách tục tĩu, cặp mông căng mọng phía sau háo hức nhấc lên đón lấy con cặc của Tần Thiên. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn như trăng rằm, giống như miếng thịt. Chúng không chỉ có vẻ ngoài cực kỳ đẹp mà còn rất đàn hồi. Âm đạo của cô bị con cặc to lớn của Tần Thiên lấp đầy, chúng dính chặt vào nhau. Hai môi âm hộ mềm mại đã chìm sâu vào trong.

Khi con cặc của Tần Thiên lăn qua lăn lại, âm đạo căng cứng của Chu Bạch Ngọc giống như một cái miệng nhỏ tham lam, bị con cặc dày đặc của Tần Thiên biến dạng hoàn toàn. 

Tần Thiên không ngừng dùng bụng dưới đánh vào cái mông mập mạp của Chu Bạch Ngọc, nước ép tình yêu từ chỗ nối bộ phận sinh dục của hắn bắn ra, chảy xuống chân Chu Bạch Nhu và tấm trải giường dưới thân Chu Bạch Ngọc. Tần Thiên đụ cô nàng quyến rũ đến choáng váng Chu Bạch Ngọc dưới háng của mình, ngắm nhìn những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và các chị em giống như thân hình khiêu gợi gợi cảm của Tần Thiên dưới háng của chính mình. 

Phần thịt mềm nhăn nheo ở thành trong âm đạo của Chu Bạch Ngọc co giật mạnh mẽ, bóp chặt con cặc căng cứng, mềm mại, đầy đặn và mọng nước. Miệng tử cung không ngừng co giật, từng lớp thịt mềm ấm áp hút chặt con cặc dài và dày của Tần Thiên, mút và bóp từng cái một. 

"A... Ngọc nhi... con mèo nhỏ của ngươi chặt nhất... a... chặt quá!"

Tần Thiên nhanh chóng cử động eo, quy đầu và cặc vốn được bao bọc chặt chẽ bởi da thịt mềm mại trong lỗ mật của Chu Bạch Ngọc, tê dại một lúc, khoái cảm lập tức tràn ngập trong đầu hắn. 

Tần Thiên Chu đứng thẳng, dưới háng là một con cặc to lớn như hổ, ấn nó vào cơ thể ngọc của Chu Bạch Ngọc với cảm giác chinh phục và bắt đầu đâm nhanh. Động tác của Tần Thiên nhìn có vẻ thô bạo và dữ tợn, nhưng thực ra hắn khéo léo nắm bắt góc độ và chiều sâu, khuấy động con cặc và cọ xát vào âm đạo quấn chặt của Chu Bạch Ngọc theo từng cú vuốt ve. Quy đầu khổng lồ áp vào tử cung tròn trịa và đầy đặn, lắc vài cái rồi lại kéo lại. Anh ta đụ cái lỗ xinh đẹp của cô qua lại theo cách này. Khi quy đầu lớn bị cạo và thao túng, thịt trong âm hộ của Chu Bạch Ngọc cuộn tròn, quấn chặt quanh cặc của Tần Thiên, khiến Tần Thiên Sương mê mẩn. 

Chu Bạch Ngọc nhắm đôi mắt quyến rũ lại, say khướt. Cơ thể bụ bẫm của cô run rẩy tới lui. Âm hộ hồng hào và mềm mại của cô bị con cặc lớn của Tần Thiên bơm điên cuồng, truyền đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy và ngây ngất. Chu Bạch Ngọc không khỏi vặn vẹo eo, lắc lư cái mông hồng hào đáp lại. Toàn thân cô run rẩy một cách quyến rũ, và cô hét lên một cách bừa bãi.

"A...ah!...Xiaotian, em chơi giỏi quá...em giỏi quá...em thoải mái quá...ah!!"

Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại của Chu Bạch Ngọc lắc lư dữ dội trước mặt Chu Bạch Nhu như sóng biển. Con cặc lớn của Tần Thiên đụ vào cái lồn trơn trượt của cô mạnh đến nỗi nước mật ong bắn tung tóe và tinh dịch chảy ra. 

"Ừm... ừm... Tiểu Thiên... a! Thật hung hãn... thật... thật... thoải mái..." Tần Thiên cũng là trên giường cực kỳ có kinh nghiệm. Hương vị hạnh phúc của vẻ đẹp gợi cảm của âm hộ của Chu Bạch Ngọc khiến con cặc của Tần Thiên cương cứng đến giới hạn. 

Tần Thiên dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn khiêu gợi của Chu Bạch Ngọc, nhéo mười ngón tay vào thịt mông đầy đặn xoa mạnh, cảm nhận được sự khoái cảm và đàn hồi vô song, con cặc lớn nhanh chóng ra vào khỏi âm hộ cuồng nhiệt của cô, bơm ra một loạt tinh dịch chảy ra, tinh dịch từ khớp nối giữa thân dưới của Tần Thiên và Chu Bạch Ngọc dính chặt vào mông. Con cặc Tần Thiên vốn đã dính đầy dịch mềm của Chu Bạch, lại một lần nữa bị tinh dịch của Chu Bạch Ngọc bao phủ, tinh dịch bị kéo thành vô số sợi tơ mảnh mai và nhớp nháp. 

Tần Thiên xoa xoa cái mông mập mạp của Chu Bạch Ngọc nói: "Ngọc nhi, cục cưng của ta, cặc của ta sẽ bị ngươi bẻ gãy!"

Chu Bạch Ngọc ngồi trên đùi Chu Bạch Nhu với cái háng hồng và cặp mông đầy đặn. Cô đứng thẳng cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mình và ngửa đầu ra sau đầy xúc động. Cánh tay trắng hồng của cô đưa ra sau ôm lấy cổ Tần Thiên. Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô nhắm hờ, đôi mắt quyến rũ khiến trái tim Tần Thiên run rẩy. 

Một chuỗi tiếng rên rỉ ngọt ngào thoát ra khỏi môi cô, cô lắc lư cặp mông đầy đặn của mình qua lại, lên xuống, theo hình vòng cung để gặp sự va chạm của Tần Thiên phía sau. Cô tận hưởng khoái cảm cực độ khi quan hệ với Tần Thiên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng: "Xiaotian... anh thật mạnh mẽ... a! Ngọc nhi... em sắp bị anh đụ chết rồi... a... hung dữ quá... a... anh đẩy em chết đi... thoải mái quá... a! a...!"

Chu Bạch Ngọc không ngừng rên rỉ, Tần Thiên thở dốc, thịt va vào thịt âm thanh, tất cả đều thiêu đốt dục hỏa ngọn lửa đến cực điểm. Thân thể đầy mồ hôi của Tần Thiên và Chu Bạch Ngọc điên cuồng chuyển động trên giường lớn.

Chu Bạch Nhu vẫn còn đang trong cơn cực khoái, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Đôi mắt đẹp của cô nhìn hai cơ thể trần trụi đang quấn chặt vào nhau trên cơ thể cô. Em gái cô đang ngồi trên người cô, với đôi chân xinh đẹp dang rộng và quấn chặt vào cô. Cô nhấc cặp mông tròn trịa của mình về phía sau để đón nhận lực đẩy của Tần Thiên.

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh không ngừng, con cặc dày đặc của Tần Thiên điên cuồng ra vào vùng kín hồng hào săn chắc của em gái, từng đợt nước ép dâm đãng bắn vào thân dưới và đùi của anh. Với mỗi cú va chạm mạnh, anh lại nghe thấy âm thanh va chạm và tiếng rên rỉ phấn khích của em gái mình. Đôi mắt anh đầy mồ hôi và run rẩy như tuyết trắng. Thân hình bụ bẫm, bộ ngực to tròn không ngừng nâng lên hạ xuống, núm vú đỏ mọng vẽ nên những vòng cung đỏ, âm đạo sẫm màu, sáng bóng, nhớp nháp và ẩm ướt dưới háng hồng lộ ra một vết nứt mảnh mai mềm mại màu đỏ tươi, con cặc phủ đầy chất lỏng và mật ong không ngừng di chuyển ra vào âm đạo đầy đặn và thanh tú.

Sở Bạch Nhu miệng khô khốc khi nhìn thấy nó. Ngay cả con đĩ tự coi mình là đĩ cũng cảm thấy xấu hổ. Cô vặn vẹo cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của mình dưới hai người họ. Cô yếu đuối, nheo nheo đôi mắt xinh đẹp của mình và nói: "Chị... chị... như thế này..." "Chị... sao vậy?" ...Bạn xong rồi...đến lượt tôi...ah! Tiểu Thiên...ah...ah!...Chị ơi, chị đợi em xong đã...ah...ah!"

Chu Bạch Ngọc mê mẩn rên rỉ, vặn vẹo toàn thân quyến rũ, làn da trắng như ngọc xinh đẹp như ngọc tuyết khẽ run lên trước sự va chạm của Tần Thiên, làn da trắng như tuyết của cô đang nhỏ giọt những hạt mồ hôi mê hồn, cặp mông tròn trịa nhô cao về phía sau, liều mạng nâng mông tuyết lên để đón nhận lực đẩy của Tần Thiên, thân hình đầy đặn toát ra vẻ cám dỗ ngột ngạt.

Con cặc lớn của Tần Thiên đã hoàn toàn lấp đầy âm hộ xinh đẹp của cô, anh điên cuồng đút vào lỗ mật ong giữa cặp mông đầy đặn và da thịt mềm mại. Con gà chọi ra vào, nước thịt bắn tung tóe khắp nơi. Hai bộ ngực to căng mọng trên ngực cô đang run rẩy dữ dội, bộ ngực to đầy đặn khuấy động lên những làn sóng ngực lộng lẫy nhất, vô cùng dâm đãng.

Chu Bạch Nhu ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, đôi mắt đẹp dán chặt vào hai người đang ân ái. Ở tư thế này, đôi chân và háng xinh đẹp màu hồng của Chu Bạch Nhu bị kẹp dưới người Tần Thiên và Chu Bạch Ngọc. Cái mông đầy đặn của Chu Bạch Ngọc giống như một tấm đệm cực kỳ đàn hồi, không ngừng va chạm với cái bụng rắn chắc của Tần Thiên. 

"Rắc! Nứt! Vết nứt!"

Âm thanh không ngừng nghỉ, âm đạo đầy đặn của Chu Bạch Ngọc bị ép vào rãnh mông, một khe hở màu hồng ẩm ướt đang cắn con cặc lớn của Tần Thiên, mút và mút, Tần Thiên chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại của Chu Bạch Ngọc càng ngày càng ướt, nóng và đặc, thịt mềm trong lỗ không ngừng quằn quại, như muốn hút tinh dịch từ trong cặc Tần Thiên ra. 

Tần Thiên từ phía sau đưa tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Chu Bạch Ngọc, dùng bàn tay to nhéo nhéo bộ ngực tròn trịa và to lớn của Chu Bạch Ngọc. Sự mềm mại và đầy đặn khi chạm vào khiến Tần Thiên chơi đùa với họ không bao giờ chán. Chúng mềm và mịn như đậu phụ. Dưới sự vuốt ve của bàn tay Tần Thiên, bọn họ thay đổi hình dạng dâm đãng, nhưng không hề có dấu vết chùng xuống. 

Bộ ngực mềm mại của Chu Bạch Ngọc bao bọc lấy ngón tay của Tần Thiên. Núm vú đỏ tươi của cô bị Tần Thiên nhéo thật chặt, không ngừng xoa xoa trêu chọc. Bộ ngực hồng hào và hơi thở ngây ngất của cô bên tai anh gợn lên những làn sóng ngực quyến rũ. Chúng đầy đặn và thơm. Bộ ngực tròn trịa của cô đung đưa lên xuống trong tay Tần Thiên theo nhịp điệu chuyển động, khiến máu Tần Thiên sôi lên vì hưng phấn.

"Chị... Chủ nhân..." Chu Bạch Nhu nhìn cảnh tượng khó coi và tục tĩu trước mắt, đầu óc tê dại, ngơ ngác.

"Chị... à! Tôi... cảm thấy thật tuyệt...ah...ah!"

Chu Bạch Ngọc giễu cợt nhìn Chu Bạch Nhu bên dưới, sau đó cúi người xuống, thân thể đầy đặn gợi cảm của cô bị ép chặt vào nhau. Chu Bạch Ngọc vặn vẹo thân thể, cọ sát vào nàng. Hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và quyến rũ đang thở hổn hển và quấn chặt vào nhau, vô cùng dâm đãng. 

Chu Bạch Ngọc hưng phấn, cúi người ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Chu Bạch Nhu đưa vào miệng, lè lưỡi âu yếm hôn cô, mút môi cô, đưa lưỡi thẳng vào trong miệng cô, dụ dỗ chiếc lưỡi ngọt ngào của cô.

Đôi mắt đẹp của Chu Bạch Nhu mở to, cô mất cảnh giác nhưng lại bị Chu Bạch Ngọc ghì chặt, không thể cử động. Chiếc lưỡi thơm của Chu Bạch Ngọc lao thẳng vào, ôm hôn cô, tùy tiện trêu chọc vùng nhạy cảm của Chu Bạch Nhu trong miệng cô, hung hăng khuấy động trong đôi môi anh đào của cô. , Toàn bộ khuôn miệng của Sở Bạch Nhu dường như tan vào niềm đam mê của em gái cô, bộ ngực đầy đặn của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị siết chặt một cách say mê, núm vú nhạy cảm và đỏ tươi cọ xát và va chạm dữ dội, và hai cơ thể đầy đặn và duyên dáng đang cọ sát vào nhau.

Sở Bạch Nhu dần dần chìm đắm trong ham muốn chơi đùa khiêu dâm của Lily. Lưỡi của hai người nhẹ nhàng chạm nhau, môi chồng lên nhau, liếm và hôn môi nhau. Lưỡi của họ trêu chọc một cách bừa bãi, và một âm thanh mút quyến rũ vang lên. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của họ cọ xát và bóp, và hai núm vú hồng hào cứ ép vào nhau và cọ xát, phẳng lì. Cô có phần bụng dưới phẳng và thon không có một chút mỡ thừa, hai cái mông to tròn mịn màng được ấn lên xuống. Một con cặc to lớn đang đút vào đưa ra khỏi cặp mông béo ngậy phía trên. Chất lỏng bắn tung tóe khiến đũng quần hồng hào của chúng trơn trượt, bốn chiếc chân thon dài, tròn trịa, săn chắc và mềm mại đan xen và móc vào nhau.

Tần Thiên cùng ba người tiếp tục điên cuồng quan hệ tình dục. Tần Thiên liên tục đâm sâu vào âm hộ của cô, khiến Chu Bạch Ngọc hai mắt trở nên trắng bệch. Anh không khỏi vặn eo lắc lư cặp mông hồng hào đáp lại, hoàn toàn mê đắm cơ thể mình và quyến rũ cô. Cô hét lớn và đầy dục vọng, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, cơ thể gợi cảm co giật, cặp mông đầy đặn càng nhô cao hơn, thân trên áp vào bộ ngực đầy đặn và cơ thể trắng như tuyết của Chu Bạch, cặp đùi thon gọn đầy đặn cùng cặp mông tròn gần như trở thành một đường thẳng. 

Con cặc dày đặc của Tần Thiên nhanh chóng đâm vào trong cái lồn trơn trượt của Chu Bạch Ngọc, phát ra âm thanh "Xèo xèo, xèo xèo" tục tĩu và mãnh liệt, tình dục mãnh liệt khiến tóc cô rối bù và khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương. 

Tần Thiên cười xấu nói: "Chu Bạch Ngọc, Chu Bạch Nhu, các ngươi thật đúng là một đôi nghịch ngợm chị em. Từ nay về sau, ngươi sẽ là nô lệ của ta, chỉ là nữ nô lệ cho việc xử lý tình dục của ta! Bạn hiểu không? Hehe."

Tần Thiên kiêu ngạo nhìn hai người phụ nữ gợi cảm lắc eo lắc hông. Cơ thể cường tráng và cơ bắp của họ ép chặt vào cặp mông to tròn của cô, mông họ không ngừng run rẩy.

"Chủ nhân, ta Chu Bạch Nhu sẽ chỉ là nô lệ tình dục của ngươi."

"Hmm...ah...tôi cũng vậy...chị tôi và tôi đều là nô lệ của con cặc lớn của Xiaotian, con điếm độc quyền...ah..." Cặp mông to béo của Chu Bạch Ngọc bị Tần Thiên đụng vào, cặp mông tròn trịa dâng lên như sóng dữ dội, rung chuyển từng đợt cặp mông đầy dục vọng và hấp dẫn. Đôi chân dài và gợi cảm của cô dang rộng ra để ôm lấy Sở Bạch Nhu, và con cặc của cô tràn đầy tình yêu trên người cô. Con cặc lớn của Tần Thiên lấp đầy âm đạo của cô bằng chất lỏng và lực đẩy mãnh liệt, lực đẩy chạm vào đáy tử cung của cô. Con cặc lớn của Tần Thiên và âm hộ mềm mại của Chu Bạch Ngọc đã hoàn toàn được ngâm trong nước ép tình yêu và mật ong. Vùng kín kín khít và ướt đẫm dầu mỡ. Mỗi lần con cặc lớn của Tần Thiên được rút ra, vẫn có thể thấy nó được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đã được khuấy thành kem. 

"À!"

Chu Bạch Ngọc phát ra một tiếng kêu van khi Tần Thiên đụ cô. Cô nâng cao cặp mông tròn trịa, đồng thời chủ động vung eo và hông để phục vụ cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, khóe miệng nở nụ cười tươi tắn. Cô ấy trông say sưa và hài lòng. Vẻ quyến rũ và dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gần như khiến Tần Thiên phát điên. 

Chu Bạch Ngọc dùng vẻ tán tỉnh nói với Tần Thiên: "Tiểu Thiên... a!... Tiểu Thiên... ngươi làm cho Ngọc Nhi thoải mái như vậy... A! A!... Ngọc Nhi sắp bị ngươi giết... nàng sẽ chết!"

"Không... Tôi không thể... Tôi cũng muốn... Chị Yu'er không chịu nổi... Chủ nhân, âm hộ của tôi lại muốn con cặc to của Chủ nhân... Chủ nhân..." Dưới sự trêu chọc của Chu Bạch Ngọc, Chu Bạch không thể kiềm chế được sự dịu dàng của mình. Tuy rằng hắn đã bị Tần Thiên làm tình một lần, nhưng nàng hiển nhiên lại lần nữa chìm đắm trong dục vọng. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã lan xuống chiếc cổ trắng nõn. Tay cô ấy điên cuồng ôm lấy bộ ngực lớn của mình. Một vài sợi tóc rối bù dính trên đôi má hồng hào khiến cô trông càng thêm duyên dáng và phóng đãng. 

Chu Bạch Ngọc cười nịnh nọt. Cô đặt chiếc còng lên bộ ngực mềm mại của Chu Bạch và xoa bóp thật mạnh. Cô liên tục trêu chọc núm vú cương cứng. Hai tay cô vuốt ve cơ thể mịn màng và thanh tú của Chu Bạch. Bàn tay anh vuốt ve từ lưng đến cặp mông to tròn của cô. Anh còn bóp cặp mông tròn trịa của cô vài lần. 

Chu Bạch Nhu mỉm cười ngọt ngào với Chu Bạch Nhu, hơi đứng thẳng người lên, dưới ánh mắt khó hiểu của Chu Bạch Nhu, nâng cặp mông hồng hào mà cô đang làm tình với Tần Thiên, dang rộng cặp đùi thịt tròn trịa của Chu Bạch Nhu, trực tiếp nâng cao đôi chân giống như pháo hoàn hảo của cô lên không trung và dang rộng thành hình chữ V, sau đó hạ mông mập mạp xuống và ngồi xuống đùi cô. Trên đùi của Chu Bạch Nhu đang dang ra, hai đôi chân của phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lập tức tạo thành hình chữ X với phần thịt trên và dưới chồng lên nhau. Vùng kín béo và ẩm ướt của Sở Bạch Nhu ngay lập tức bị lộ ra. Âm đạo lộ ra hơi nước phía dưới bộ phận sinh dục của Chu Bạch Ngọc và Tần Thiên, để lộ một chỗ ẩm ướt lớn. 

Chu Bạch Nhu ngượng ngùng rên rỉ: "A!" 

Sở Bạch Nhu có tính cách trang nghiêm và truyền thống. Mặc dù đời sống tình dục của cô trước đây vẫn luôn tẻ nhạt, nhưng sau khi Tần Thiên huấn luyện dài hạn, lại xuất hiện cảnh nam nữ tục tĩu như vậy, hôm nay cô cùng chị gái Chu Bạch Ngọc hầu hạ Tần Thiên, cô chỉ cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Tần Thiên, Chu Bạch Ngọc, Chu Bạch Nhu nằm trên giường lớn giống như bánh mì kẹp. Cơ bắp trên người Tần Thiên hoang dã và sáng bóng. Tần Thiên dang rộng đùi cường tráng, thân dưới áp vào cái mông đào của Chu Bạch Ngọc. Toàn bộ con cặc to lớn của anh ta đang nhanh chóng thọc vào ra khỏi âm đạo của Chu Bạch Ngọc, phát ra "Pah! Pah! Pah!" Với một tiếng "bốp...", âm hộ tròn trịa màu hồng và đỏ tươi của Chu Bạch Ngọc cũng ra vào một cách tục tĩu theo cú đẩy nhịp nhàng của con cặc của Tần Thiên, như thể cái miệng nhỏ tham lam của cô đang thèm khát nuốt chửng con cặc của Tần Thiên, và âm đạo mỏng manh của cô tràn ngập tinh dịch, chảy xuống theo điểm nối chặt chẽ giữa cặp mông béo và con cặc lớn của Tần Thiên. 

Bên dưới cơ quan sinh dục của Tần Thiên và Chu Bạch Ngọc là âm đạo riêng tư của Chu Bạch Nhu lộ ra sau khi đùi cô được tách ra và nâng lên. Lúc này, dịch âm đạo của chị gái tràn ra liên tục nhỏ giọt xuống âm đạo. Dịch âm đạo sền sệt, trong suốt và căng ra như lụa. 

Chu Bạch Ngọc bị kẹp giữa Chu Bạch Như và Tần Thiên. Mọi tác động từ những cú đánh của Tần Thiên đều vô cùng bạo lực, khiến những làn sóng gợi cảm và oi bức đập vào da thịt trắng nõn và mềm mại của cô. 

Chu Bạch Nhu vô cùng xấu hổ, bị đặt vào một tư thế khó coi và dâm đãng như vậy. Mỗi lần Chu Bạch Ngọc bị Tần Thiên đẩy, đẩy, da thịt mềm mại của cô đều run rẩy dữ dội. Bộ ngực to đẹp của cô áp sát vào bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy của Chu Bạch Ngọc. Bộ ngực lớn lắc lư trước cú va chạm mạnh mẽ, sự ma sát của núm vú người phụ nữ mang lại khoái cảm dễ chịu. 

"A... Tiểu Thiên, nhìn em gái, móng guốc dâm đãng của cô ấy... ừm... con cặc lớn... thoải mái quá... Tiểu Thiên, đi đụ con điếm dâm đãng của anh đi... Em chịu không nổi nữa rồi..." Chu Bạch Ngọc lười biếng quay đầu nhìn Tần Thiên Mai. Cười lớn, Tần Thiên nhìn mỹ nữ Chu Bạch Ngọc phía dưới. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô ấy vô cùng gợi cảm. Lông mày của cô ấy khi cô ấy nhìn lại đầy khí chất khiêu khích. Cô ấy rất quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành. Một mùi thơm đầy dục vọng và nhờn dính đọng lại trên cơ thể thanh tú của cô và quanh mũi cô. 

Sở Bạch Vũ xinh đẹp và gợi cảm quả thực là "cô giáo xinh đẹp nhất Học viện Tiandao". Cô em gái xinh đẹp không kém Sở Bạch Nhu cũng là nô lệ ở háng của Tần Thiên. Tần Thiên tràn ngập niềm vui chinh phục vô hạn, không nhịn được cười. Tần Thiên rút con cặc mọng nước ra khỏi âm hộ của mình và nhắm vào âm hộ của Chu Bạch Nhu bên dưới. Anh ấy cúi người xuống và nói, "Xin chào!"

Với một âm thanh, con cặc dài và dày của Tần Thiên đâm sâu vào phần dưới cơ thể cô. Hầu như tất cả đều được đưa vào trong những lực đẩy hoang dã. Thở hổn hển, anh bắt đầu tiếp tục xâm phạm người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Sở Bạch Nhu này. 

"A!..." Chu Bạch Nhu tiếng kêu có chút thỏa mãn. Bức tường nóng bỏng và chật hẹp của âm đạo cô theo bản năng siết chặt xung quanh con cặc dài và dày đang xâm nhập, âm đạo nhạy cảm của cô ngay lập tức bắt đầu tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu dính đầy đặn. Cơ thể ngọc ngà của cô khẽ run lên, cổ cô bất giác ngửa ra sau, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Đôi chân thon dài duyên dáng của cô bị Chu Bạch Ngọc đè xuống, đáng xấu hổ dang thành hình chữ V, cặp mông mập mạp trong chiếc tất đỏ treo một cách dâm đãng lên trên. 

"Chu Bạch Nhu... ngươi thế nào... Chủ nhân ôm ngươi, ngươi có thoải mái không... ngươi có thoải mái không... Haha, hai cái dâm đãng tỷ tỷ các ngươi là nữ nhân của ta!"

Tần Thiên mạnh mẽ vẫy con cặc khổng lồ cứng như chày sắt của mình và đẩy nó lên xuống trong cơn sung sướng trống rỗng và đói khát của Sở Bạch Nhu. Da thịt mềm mại và ẩm ướt bao bọc con cặc lớn của Tần Thiên thật chặt và thoải mái, ở giữa có phần thịt đầy đặn, trắng trẻo và thơm phức của Chu Bạch Ngọc. Tần Thiên cúi người, thè lưỡi hôn liếm tấm lưng xinh đẹp thơm tho của Chu Bạch Ngọc, mịn màng như gelatin. Cùng lúc đó, anh thọc mạnh vào âm hộ xinh đẹp dưới háng mình. Quy đầu lớn mỗi lần đều được đưa vào tận đáy, chạm tới phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của Hoa Tâm. Da thịt mềm mại của hai người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh run rẩy.

"A!...A!...Trời ơi...A! A! Chủ nhân...ngươi đẩy Nhu nhi...A! Ngươi lại đẩy rồi...A! A! Lâu quá...Trời ơi...A! Đẹp quá...A!"

Chu Bạch rên rỉ một cách dâm đãng, bị Tần Thiên đụ mạnh đến nỗi đôi môi đỏ mọng không ngừng thở hổn hển, âm hộ bị con cặc to lớn nóng bỏng của Tần Thiên lấp đầy đến tận miệng. Dù đau và sưng tấy nhưng nó lại vô cùng đầy đặn. Cô bị Tần Thiên đánh chết. Với cơ thể run rẩy, Tần Thiên đẩy con cặc to lớn của mình vào con đường hẻo lánh trong cái hố xinh đẹp ướt át và trơn trượt vì nước tình yêu. Nước suối và mật hoa theo động tác của Tần Thiên càng ngày càng nhiều. Cặp mông béo tròn và to lớn của cô giơ cao đón nhận động tác của Tần Thiên. 

Chu Bạch Ngọc cũng bị kích thích, cực kỳ đói khát. Tần Thiên đụ Sở Bạch Nhu bên dưới anh, với cái bụng rắn chắc của anh mỗi lần chạm vào cặp mông béo ngậy của anh, trêu chọc cái lồn trống rỗng của cô bằng tinh dịch không thỏa mãn. Cô bị kẹp giữa chị gái và Tần Thiên, những người đang quan hệ tình dục. Tần Thiên điên cuồng hôn liếm làn da thịt mềm mại trên tấm lưng xinh đẹp của cô, khiến cô tê dại. 

Chu Bạch Ngọc dâm đãng nhìn Chu Bạch Nhu đang rên rỉ bên dưới, nhìn bộ ngực căng mọng mềm mại nảy lên nảy xuống như những viên thịt, thân hình đầy đặn gợi cảm tròn trịa hoàn hảo, toàn thân toát ra mùi thơm và mồ hôi, bộ dáng dâm đãng phục vụ Tần Thiên trên người, Chu Bạch Ngọc không khỏi cười khúc khích. 

"Chị... em thấy chị sướng quá. Giờ không có cặc to, em ngứa ngáy chỗ đó quá. Ôi chúa ơi, cho chị một lát, rồi đụ em nhanh hơn..." "Đồ khốn... à!... chị... à! Ah!... chị đụ chết cô ấy!... chị xấu... à! Đừng dừng lại... đẹp quá... ah... ừm... ah!"

Chu Bạch Nhu toàn thân căng thẳng, thân thể mảnh khảnh bị Tần Thiên và Chu Bạch Ngọc ghìm chặt dưới người, không thể động đậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy vẻ ngượng ngùng và hưng phấn, bộ ngực đầy đặn không ngừng lăn lên xuống trước ngực, đôi chân dài thon dài bị Chu Bạch Ngọc dang rộng ra dưới đùi của Chu Bạch Ngọc, bắp chân duyên dáng đung đưa yếu ớt trước cú va chạm của Tần Thiên. 

Con cặc to lớn của Tần Thiên đang đâm mạnh vào phần dưới cơ thể cô như một chiếc máy đóng cọc. Nó thẳng đến tận cùng, mật hoa chảy thẳng vào chiếc bánh bao tròn trịa của cô, để lại một mớ hỗn độn. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn hai người đẹp. Cái mông hồng đào đầy đặn của Chu Bạch Ngọc vẫn đứng trước mắt Tần Thiên, âm hộ béo ú mở ra như một giọt rượu. Tần Thiên hưng phấn đến mức cười lớn, rút ​​ra con cặc to lớn thấm đẫm nước tình từ âm hộ của Chu Bạch Nhu. Sau đó hắn lại nâng lên, hưng phấn đẩy hông và eo, lại nhét con cặc to vào trong âm hộ Chu Bạch Ngọc rồi hung hăng đưa vào. 

"A... a... địch nhân... a!... a... địch nhân... đại biến thái... ngươi... ngươi thật giỏi chơi... chơi chết... chúng ta là chị em... à!... à!"

Chu Bạch Ngọc rên rỉ quyến rũ, Tần Thiên lại bắt đầu đùa giỡn với Chu Bạch Ngọc. Những cú đâm của Tần Thiên ngày càng sâu và mạnh hơn, Chu Bạch Ngọc ấn cặp mông tròn trịa và mập mạp của cô vào cơ thể Chu Bạch Nhu. Cặp mông bị Tần Thiên làm tình lăn lộn phát ra âm thanh "cạch cạch", tạo thành những vòng mông đầy dục vọng và gợi cảm. Cái háng màu hồng xinh đẹp của Sở Bạch Nhu được đệm dưới cặp mông to tròn và xinh đẹp, chiếc lồn xinh đẹp của cô được nâng lên cao để lấp đầy con cặc của Qintian.

Tần Thiên cứ như vậy tới rồi đi. Tần Thiên điên cuồng đụ Sở Bạch Vũ một lúc, sau đó rút ra và đụ Sở Bạch Nhu một cách điên cuồng một lúc. Hai cái lỗ gợi cảm của mỹ nhân được sắp xếp lên xuống gọn gàng để Tần Thiên lần lượt thưởng thức. Hai mỹ nhân trưởng thành lộ ra phong thái quyến rũ quyến rũ, bị Tần Thiên làm cho phải hét lên, nũng nịu. Âm thanh dâm đãng khiến Tần Thiên vô cùng hưng phấn. Đũng quần hồng hào và lỗ mật của hai người phụ nữ vô cùng dâm đãng. Hai cái mông to tròn, trắng trẻo và mềm mại đang đung đưa chào đón cô. Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và mềm mại trên ngực của hai người phụ nữ đang nhảy lên nhảy xuống, cọ xát và bóp chặt. Phòng ngủ tràn ngập nước ép tình yêu và nước bắn tung tóe, sóng ở khắp mọi nơi. 

Tần Thiên duỗi thẳng eo như một kẻ điên, luân phiên bơm con cặc to lớn của mình lên xuống vào cái lồn trơn trượt của Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu, khiến hai chị em xinh đẹp quyến rũ phải quay lại rên rỉ. Như thể họ muốn cạnh tranh với nhau về sự ham muốn. Họ rò rỉ một lượng lớn tinh dịch xuống dưới con cặc lớn của Tần Thiên, khiến con cặc của Tần Thiên phủ đầy nước ngọt của chính mình, điều này giúp hắn cưỡng hiếp chúng dễ dàng hơn. 

Phòng ngủ có kèm theo "Pop! Pah! Pah!"

Âm thanh của xác thịt và tiếng kêu đầy dục vọng và quyến rũ của hai người đẹp trưởng thành khiến không khí tràn ngập một luồng khí dục vọng. Ba vòng thịt trần quấn chặt vào nhau trên chiếc giường lớn. Thân hình mảnh dẻ xinh đẹp gợi cảm của Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu Ôm chặt lấy nhau, hai cái mông to đầy đặn thẳng tắp lần lượt dính lại. Họ ướt đẫm mồ hôi, mái tóc rối bù của họ tạo ra những làn sóng nhịp điệu oi bức và dâm đãng. Hình ảnh thân xác quấn chặt vào nhau toát ra vẻ cám dỗ nghẹt thở. 

Tần Thiên nhéo thật mạnh cái mông đầy đặn của Chu Bạch Ngọc, mười ngón tay ấn vào cái mông đầy đặn của cô, dùng sức xoa xoa, cảm nhận được khoái cảm và đàn hồi vô song. Qintian mỉm cười và không ngừng lắc mạnh cặp mông rắn chắc của mình, thay phiên nhau cưỡng hiếp vùng kín của hai mỹ nhân phía dưới. 

Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu bị Tần Thiên đụ cho đến khi nước tràn ra, lồn cực kỳ nóng bỏng và dâm đãng. Que thịt cứng cọ xát vào thịt âm đạo nóng như mật ong chứa đầy nước suối và mật hoa. Đôi quy đầu nóng bỏng của Tần Thiên bị ngâm trong lượng lớn nước suối và mật hoa, đẩy vào trái tim yêu thương của bọn họ. Sâu bên trong, Chu Bạch Ngọc thò cặp mông to tròn, vặn vẹo quấn lấy dưới háng Tần Thiên như một con rắn. Cặp mông đào của cô lắc lư theo từng đợt. Chu Bạch Nhu nâng cặp mông đầy đặn của cô lên cao hơn để Tần Thiên có thể đụ vào thành trong lỗ mật của anh một cách triệt để hơn.

Bộ ngực to co giãn trên ngực được các nàng bóp qua xoa lại tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. Núm vú hồng hào mỏng manh vẽ nên một loạt đường cong đầy dục vọng và quyến rũ. Thành âm đạo của hai người đẹp siết chặt, kẹp chặt con cặc to lớn của Tần Thiên. Tinh dịch được vắt ra khỏi những cái lồn kín khí chứa đầy cặc và văng ra ngoài.

"A... à... kẻ thù... à!... à... kẻ thù... đại biến thái... ngươi... ngươi thật giỏi... đụ chết ta... à... à!"

"Thật thoải mái...ah!...ah!...chị...ah!...ah!...sư phụ...không thể làm được...nếu không...ah!...ah!..." Vẻ bối rối trong mắt Chu Bạch Ngọc càng lộ rõ vẻ quyến rũ say đắm, cô duỗi thẳng eo và nâng mông lên để phục vụ cho sự tàn phá của Tần Thiên, đồng thời ngân nga đầy dục vọng, trong khi lúm đồng tiền hồng hào trưởng thành của Chu Bạch Nhu vô cùng ngượng ngùng, nước trong đôi mắt trìu mến của cô gợn sóng, ẩm ướt đến mức dường như nó sắp nhỏ giọt. 

Cơ thể của Chu Bạch Nhu cực kỳ nhạy cảm, bộ phận kín vừa đạt đỉnh của cô lại cảm thấy khoái cảm ngày càng sâu sắc, cô sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô toàn thân run rẩy trước những cú đâm bạo lực của Tần Thiên. Cô cắn chặt môi, không khỏi hưng phấn rơi nước mắt. Cô ấy vừa khóc vừa hét lên: "A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết...ah!...ah!!"

Hành lang thung lũng vắng vẻ của Chu Bạch Nhu xảy ra một cơn co thắt, một dòng nước suối phun ra về phía miệng tử cung của cô. Bức tường bên trong hành lang thung lũng hẻo lánh co lại, kẹp chặt quy đầu của Tần Thiên. Cùng lúc đó, háng hồng của cô bị đẩy mạnh lên, hai chân hồng hồng tròn trịa bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"A!...oooo...nó lại đến nữa rồi...ah!...ahhh...!!"

Con cặc dày và nóng của Tần Thiên không ngừng đâm vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của Sở Bạch Nhu, đánh vào trái tim hoa vô cùng nhạy cảm của cô. Chu Bạch Nhu bị Tần Thiên đánh mạnh đến mức hai mắt trắng bệch, xấu hổ vô cùng. Yếu đến mức không còn sức lực để phản kháng, cơ thể tròn trịa đầy đặn cuối cùng co giật dữ dội, tinh trùng mở rộng, tinh chất âm đạo ngọt ngào và béo ngậy phun ra, phun vào quy đầu to lớn của Tần Thiên, sự kích thích mạnh mẽ truyền đến từng tấc cơ thể của hắn.

Chu Bạch Nhu lập tức nằm bất động trên giường như một vũng bùn. Tần Thiên rút con cặc trơn trượt màu đỏ của mình ra, nhanh chóng đưa vào trong âm đạo của Chu Bạch Ngọc. Tần Thiên làm như vậy đã lâu, Tần Thiên quy đầu đã tương đối nhạy cảm. Nếu như còn luyến tiếc Chu Bạch Ngọc lỗ thủng mỹ nhân đỉnh cao, Tần Thiên sẽ sớm đạt tới đỉnh cao khoái cảm. 

Tần Thiên vui mừng đến mức mọi va chạm gần như xuyên thấu toàn bộ cơ thể cô. Anh đẩy eo mình lên và đụ âm hộ cô như điên. Tần Thiên ôm chặt lấy cái mông béo của Chu Bạch Ngọc, đụ cô mấy chục lần. Anh dùng hết sức lực cho mỗi cú va chạm, mong muốn xuyên thẳng vào cơ thể cô. Con cặc của anh lao vào âm đạo của Chu Bạch Ngọc, đâm vào giữa tử cung của cô như một chiếc búa đập mạnh. 

Những cú đâm mạnh và dài của Tần Thiên xuyên sâu vào âm đạo của Chu Bạch Ngọc, đập quy đầu to lớn của Tần Thiên vào tử cung. Những cú đánh bạo lực khiến Chu Bạch Ngọc không ngừng phát ra những âm thanh the thé. Cô hét lên một cách quyến rũ, điên cuồng vặn vẹo cơ thể khêu gợi và gợi cảm của mình, rên rỉ lớn tiếng "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Cô nâng cái mông béo lên cao và di chuyển qua lại để gặp nó. Hoa Tân mút quy đầu to một cách tuyệt vọng, rên rỉ thành tiếng.

"À! À! A... Chúa ơi... Tiểu Thiên... ngươi thật... hung dữ! Ồ! Nhẹ nhàng một chút... Ngọc Nhi cũng sắp chết rồi... Thoải mái quá... a!... ta sắp mất nó rồi... a! à!"

Giữa những tiếng hét cực kỳ gợi tình, cơ thể thanh tú của Chu Bạch Ngọc run rẩy dữ dội, cặp mông tròn trịa của cô liều mạng giơ lên, cơ thể mịn màng và trắng trẻo co giật dữ dội, hai tay ôm chặt Chu Bạch Nhu, các ngón chân đan vào nhau, eo cô đẩy lên một cách tuyệt vọng, mông béo ấn mạnh vào bụng dưới của Tần Thiên, và tình yêu của cô phun ra như bờ sông sụp đổ, sau đó một làn sóng đam mê mãnh liệt quét qua cơ thể cô, khiến toàn thân cô run lên. Tử cung của Chu Bạch Ngọc biến thành một cái miệng nhỏ nhắn, ngậm chặt quy đầu to lớn của Tần Thiên. Một dòng tinh chất âm đạo đặc và nóng hổi tuôn ra như thác nước, phun ra từ sâu trong tâm hoa, đập vào quy đầu to một cách khoái cảm và nhỏ giọt. Chu Bạch Ngọc bị Tần Thiên đụ tới cực khoái.

"Con đĩ...bắn chết mày đi!"

"Tốt chủ nhân, ngoan tiểu Điền, xuất tinh cho ta!...Đưa cho ta!...Đưa cho Ngọc Nhi của ngươi!...Bắn chết Ngọc Nhi! Aa...!!"

Tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ của Chu Bạch Ngọc dường như đánh sập mái nhà. Tần Thiên bị kích thích đến mức con cặc dày đặc của hắn đút vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của Chu Bạch Ngọc. Anh tận hưởng niềm vui mút mạnh mẽ của âm đạo tinh tế và sự siết chặt mạnh mẽ của phần thịt mềm mại trong âm đạo. Từng dòng tinh dịch âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng phun mạnh vào đầu anh. Con mắt ngựa to lớn của Tần Thiên bị bỏng nặng bởi tinh dịch âm đạo dày đặc và dồi dào của cô.

Tần Thiên áp quy đầu dày đặc của mình vào bức tường lỗ mật của Chu Bạch Ngọc, đẩy thẳng vào tử cung của Chu Bạch Ngọc. Sự xung động ở phần thân dưới của anh ta không thể kiểm soát được như núi lửa phun trào, và một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con cặc đang cương cứng của anh ta!

Chu Bạch Ngọc lúc này nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, những dòng tinh chất âm đạo mạnh mẽ và nóng bỏng từ trong bụng mẹ phun ra, những dòng dòng ấm áp trào ra từ lỗ mật. Trong cơn hưng phấn, cô dùng tay nắm chặt lấy vai Chu Bạch Nhu, bộ ngực đầy đặn nhô lên, cơ thể cô tách ra khỏi Chu Bạch Nhu bên dưới tạo thành một vòng cung hướng lên trên, cơ thể cô không ngừng run rẩy, tinh dịch âm đạo không ngừng chảy ra, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngọt ngào phát ra từ cổ họng cô. Khoang mềm mại trong âm đạo của cô co rút, vặn vẹo như muốn bóp nát con cặc to lớn của Tần Thiên. Cái miệng thanh tú của tử cung nàng mút lấy quy đầu to lớn của Tần Thiên, sau đó xoa bóp hút ra, cảm nhận được khoái cảm tột đỉnh của tình yêu nam nhân và khoái cảm khoái cảm của phụ nữ.

Toàn thân Tần Thiên run rẩy, xuất ra tinh dịch đặc quánh trong một vụ phun trào núi lửa. Nó nhanh chóng phun vào sâu trong tử cung của Chu Bạch Ngọc. Những làn sóng nóng bỏng kích thích đường âm đạo trong âm đạo của cô co giật. Những làn sóng nóng bỏng kích thích cái lỗ xinh đẹp của Chu Bạch Ngọc co giật.

Tần Thiên ba người ôm chặt nhau, ngồi phịch xuống giường như bùn. Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu vô cùng hạnh phúc trước màn ân ái cuồng nhiệt và mãnh liệt của Tần Thiên. Họ thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng hé mở, hơi thở nóng hổi thơm phức và quyến rũ tỏa ra từ đôi môi anh đào của họ. Thân hình quyến rũ và gợi cảm của Bai không ngừng run rẩy. Tần Thiên vẫn mềm mại nằm trên người Chu Bạch Ngọc, con cặc dày đặc của anh vẫn nhét đầy vào âm đạo trơn trượt đầy dục vọng của cô. Chất lỏng màu trắng nhớp nháp chảy ra từ chỗ giao nhau chặt chẽ của phần dưới cơ thể Tần Thiên, nhỏ xuống âm đạo của Sở Bạch Nhu.

…

Mặc dù chị em Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu đã lên đỉnh mấy lần nhưng Tần Thiên Tài lại để họ đi dễ dàng như vậy sau khi xuất tinh một lần. 

Cặp phụ nữ trưởng thành làm tình với âm hộ chất lượng hàng đầu này hầu như không rời khỏi giường trong nhà. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác cuốn trôi tâm trí họ. Không chỉ suy nghĩ mà cả cơ thể của họ cũng bắt đầu trở nên ham muốn và nhạy cảm hơn dưới con cặc của Tần Thiên hết lần này đến lần khác. 

Công việc này kéo dài suốt một ngày, từ sáng đến tối. Tần Linh Linh bọn người tựa hồ biết Tần Thiên đang làm gì, đưa ra vô cùng hợp lý chỉ thị. Hôm nay Tần Thiên không được gặp ai, cũng không được phép đến gần hang động trên đỉnh Bạch Vân. 

Điều này cho phép ba người họ có khoảng thời gian vui vẻ mà không có bất kỳ sự can thiệp nào. 

Trưa hôm sau, mặt trời đã mọc lên ba cực...

Cánh cửa vào Cave Heaven Mansion trên đỉnh núi Baiyun đã được mở. 

Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp và một chàng trai trẻ đẹp trai bước ra. Chàng trai ôm hai thiếu nữ xinh đẹp với ngoại hình và vóc dáng xuất sắc trong chiếc váy cổ tích thon gọn tinh tế. Chàng trai trẻ đương nhiên là Tần Thiên, còn hai mỹ nhân kia là chị em Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu đã cùng Tần Thiên bay suốt một ngày. 

Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu bị Tần Thiên ôm quanh eo rắn nước, áp sát vào người Tần Thiên. 

Chu Bạch Ngọc có thân hình đầy đặn, gợi cảm, phong thái quyến rũ và vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Sở Bạch Nhu có dáng người duyên dáng, tao nhã và đoan trang, dáng vẻ duyên dáng, xinh đẹp và tao nhã. 

Chu Bạch Nhu có khuôn mặt kiều diễm, nhìn có vẻ ngượng ngùng, nhưng Chu Bạch Ngọc lại có đôi mắt đẹp, khóe miệng mỉm cười, lông mày liễu, đôi mắt hình quả hạnh, vẻ đẹp như hoa như tiên nữ, thậm chí còn quyến rũ hơn bình thường. 

Tần Thiên càng nhìn bọn họ càng yêu. Trong lòng anh nóng như than hồng, bàn tay to lớn đặt trên eo họ không khỏi siết chặt hơn một chút. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn kỹ hơn về Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu, hai người đều đỏ bừng mặt, vừa mới cùng Tần Thiên làm tình. 

Tần Thiên nghĩ đến vừa rồi cảnh tượng dâm dục của bọn họ và Tần Thiên, trong lòng Tần Thiên lại nóng lên! 

Những chị em này thực sự là tuyệt vời nhất trên giường. Đây vốn là cơ hội của Đường Bá, nhưng bây giờ lại thuộc về anh. 

"Hệ thống, đi ra." Tần Thiên trong lòng hét lớn. 

Hệ thống: "..."

"Bạn đang làm gì vậy? Đừng làm ra vẻ nữ nhân oán hận." Tần Thiên thậm chí có thể cảm nhận được biểu tình của hệ thống giống như một góa phụ có chồng đã chết mười năm. 

“Con đã lớn rồi, con không cần mẹ nữa… ô ô.” Tiếng kêu oán hận của hệ thống vang lên trong đầu Tần Thiên. 

"Ra ngoài!" Tần Thiên thầm mắng, nhưng lời nói của hệ thống khiến hắn cảm thấy quen thuộc không hiểu được, tựa hồ đã lâu lắm rồi, nhưng Tần Thiên lại không nhớ nổi, cũng không để ý nhiều đến cảm giác này. 

“Hãy cho tôi một bản sao bí pháp song tu mạnh mẽ nhất của bạn.”

Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu là một cặp phụ nữ trưởng thành đỉnh cao. Cảm giác mà họ mang lại cho Tần Thiên trên giường đứng đầu trong số tất cả những người phụ nữ của anh. Hơn nữa, hương vị kết hợp của cả hai có thể nói là cuộc ân ái thú vị nhất mà anh từng trải qua. 

Loại phụ nữ tốt này không thể lãng phí được. Cung cấp cho họ các kỹ thuật tu luyện kép không chỉ khiến họ vui vẻ mà còn giúp họ đề cao việc tu luyện của bản thân và nó cũng mang lại nhiều lợi ích cho họ. 

“Đinh, căn cứ vào tình hình hiện tại của kí chủ, cũng như nhiệm vụ và phần thưởng chưa hoàn thành, hệ thống này đề nghị kí chủ mua [Sổ tay nuôi dưỡng nô lệ và kiếm mang thai].”

“Nếu chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ, hắn sẽ thu được bảo vật hỗn loạn bẩm sinh [Diệt Tiên Kiếm], [Kiếm Mang Nô Kinh] cho phép nữ nô luyện tập, dùng nữ nô tẩm kiếm vào kiếm, dùng kiếm nuôi nấng nô lệ. Sau khi tu luyện đến mức hoàn thiện, nữ nô có thể trở thành kiếm nô và hòa làm một với kiếm, phát huy sức mạnh kinh khủng vượt quá giới hạn của bản thân."

"Có vẻ đúng, vậy là xong." Tần Thiên cảm thấy chiêu này rất phù hợp với hai chị em Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu. 

Không phải tất cả nữ nhân của hắn đều như Cố Thanh Hàn, Ngô Băng Thiền, Hồ Cửu Lê, Yến Đa Nhi, những người có tư chất xuất sắc, có thể đạt tới đại đạo. 

Những người có trình độ tu luyện hạn chế như Cơ Nhược Yến, Sở Bạch Vũ và Sở Bạch Nhu chỉ có thể dựa vào phương pháp này để chuyển hóa họ. Chỉ bằng cách này họ mới có thể ở bên anh lâu hơn. 

Tần Thiên lấy ra [Sách hướng dẫn nuôi dưỡng nô lệ và mang thai], đưa cho hai cô gái, nói với anh ta: "Hãy lấy cái này và thực hành nó. Bạn phải thực hành nó một cách nghiêm túc." Anh chỉ ra. 

Hai quả cầu ánh sáng rực rỡ bay ra từ đầu ngón tay và đáp xuống giữa lông mày của họ. 

Cơ thể của hai chị em rung chuyển và họ cảm thấy một sức mạnh ma thuật tráng lệ đột nhiên xuất hiện trong tâm trí họ. 

Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu đều là giáo viên, bọn họ vẫn có chút kinh nghiệm. Trong [Bài ca mang thai kiếm và nô lệ], họ sử dụng sức mạnh ma thuật tối cao của mình để hình thành và nuôi dưỡng những thanh kiếm tâm linh, đồng thời sử dụng những thanh kiếm tâm linh để nuôi dưỡng toàn bộ cơ thể. Đây là phương pháp tối thượng có thể biến phàm thành thánh. Những thanh kiếm tâm linh được hình thành càng mạnh thì nô lệ mang thai sẽ càng mạnh mẽ. 

Sau khi hai người trải qua chuyện đó, vẻ mặt của họ tràn đầy kinh ngạc và sốc. 

Thật mạnh mẽ! Biến thái quá!

Đây là sức mạnh ma thuật tối cao tuyệt đối. Nó có thể hóa thành một vị thánh và đi lên con đường lớn. Chỉ cần nuôi dưỡng một thanh kiếm tâm linh mạnh mẽ, bạn có thể phá vỡ xiềng xích và tiếp tục leo lên con đường lớn bất kể thể chất của bạn như thế nào! 

Nghĩ đến đây, cả hai người đều run lên vì phấn khích. 

Bọn hắn có thể cảm giác được Tần Thiên có hứng thú với bọn hắn. Hai chị em nhìn nhau cười ngầm. Họ đồng thời ôm lấy cánh tay của Tần Thiên và hôn lên hai bên mặt trái phải của anh. 

"Cảm ơn ngài Shenzi đã quan tâm. Tôi nhất định sẽ tu luyện thật tốt, không bao giờ quên những gì Con Thiên Chúa đã tu luyện." Chu Bạch Ngọc nói với giọng nói vô cùng duyên dáng và quyến rũ. 

"Bạch Nhu cũng vậy." Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Bạch Nhu hồng hào, vẻ mặt rất vui vẻ. 

"Như tôi đã nói, bạn có thể gọi tôi là Xiaotian khi không có ai xung quanh. Dù sao hai người cũng là tiền bối của tôi, là thầy của tôi, là dì của tôi."

Tần Thiên cười xấu nói, hai tay ôm eo bọn họ, bàn tay to lớn đặt lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của bọn họ, bắt đầu dùng sức xoa nắn. 

"Ngươi thế nào... Tiểu Thiên..." Chu Bạch Ngọc nở nụ cười quyến rũ nói. 

"Xiao...Xiaotian..." Sở Bạch Nhu nhẹ nhàng nói. 

Loại danh hiệu này giống như một người dì lớn tuổi và một đứa trẻ. Nó thú vị hơn danh hiệu chủ nhân. 

Chu Bạch Nhu nắm lấy cánh tay Tần Thiên, dùng cặp ngực lớn xoa xoa cánh tay của cô. Cô ấy có vẻ do dự và đóng mở đôi môi đỏ mọng nhiều lần nhưng vẫn không thể mở miệng. 

"Tiểu Thiên... Đường Bá không biết..." Cuối cùng nàng cũng lên tiếng. Dù sao bà cũng là mẹ của Đường Bá. Cô không muốn Đường Bá tiếp tục chống lại Tần Thiên. Tuy rằng hiện tại nàng rất đau lòng thay cho con trai mình, nhưng nếu phải lựa chọn giữa Tần Thiên và Đường Bá, nàng sẽ không chút do dự lựa chọn bên cạnh Tần Thiên. 

"Đừng lo lắng, chỉ cần anh ấy không gây sự với tôi, tôi sẽ không làm gì anh ấy. Dù sao ta cũng là cha của hắn." Tần Thiên cười nói. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Chu Bạch Nhu nhẹ nhàng nói. 

"Vốn dĩ ngươi là mẹ của Đường Bá, nhưng bây giờ Tiểu Thiên lại chơi ngươi, ngươi đã trở thành cha của Đường Bá, hehehe," Chu Bạch Ngọc cười ngọt ngào nói. 

“Con móng guốc nhỏ, ngươi lại bắt nạt ta…” Chu Bạch Nhu tức giận nói khi nhìn người em gái còn quyến rũ hơn mình này. 

"Được rồi, ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt, chăm chỉ luyện tập [Sách hướng dẫn nuôi dưỡng nô lệ và kiếm thai]. Nếu cậu không luyện tập tốt, tôi sẽ không đụ cậu đâu." "À! Đừng..."

"Đừng... Tôi sẽ luyện tập chăm chỉ."

Khi nghe được Tần Thiên sẽ không đụ bọn họ, hai tỷ tỷ lập tức lo lắng. Đã từng nếm thử một con gà trống tuyệt vời và hoành tráng như vậy, họ sẽ phát điên nếu không bao giờ được nếm thử nó nữa. 

Bởi vì âm đạo và thậm chí cả linh hồn của họ đã biến thành hình dạng của Tần Thiên. 

Con cặc của Tần Thiên đã trở thành chìa khóa mở bụng bọn họ. Nếu Tần Thiên không giao cấu với bọn họ, bọn họ sẽ khó chịu hơn cả cái chết. 

"Chỉ cần luyện tập chăm chỉ và tôi sẽ trao cho bạn thanh kiếm linh hồn. Bạn không cần phải lo lắng về điều này."

"Còn nữa, Chu Bạch Nhu, liên quan đến việc cậu bị giam cầm, tôi đã phái người liên lạc với học viện và cậu đã được thả ra. Về phần Đường Bá, ta sẽ để hắn tới gặp ngươi, để hai mẹ con ngươi gặp mặt."

Tần Thiên vỗ mạnh vào mông hai chị em nói. 

"Cám ơn..." Chu Bạch Nhu cảm kích nhìn Tần Thiên. 

"Nếu cậu thực sự muốn cảm ơn tôi thì hãy chăm chỉ luyện tập và phục vụ tôi thật tốt với cái lồn gợi cảm của cậu." Tần Thiên cười nói. 

Sau khi tiễn hai người đi, Tần Thiên đã cứu được thời gian của mình. Anh ta đụ Sở Bạch Nhu và Sở Bạch Vũ suốt một ngày một đêm, và xuất tinh nhiều lần. Bây giờ anh cảm thấy sảng khoái. Đang định quay lại, anh đột nhiên cảm nhận được điều gì đó. 

Chữ rune trong mắt anh ta biến thành con ngươi ma thuật, và chúng kéo dài vài dặm trong giây lát. Ánh mắt anh rơi xuống chân đỉnh Bạch Vân, nơi có một bóng người quen thuộc đang ngồi trên ghế đá. 

Tần Thiên khóe miệng hơi nhếch lên, bóng dáng biến mất, đi tới chân núi. 

"Cô Tiểu Mạnh, thật trùng hợp." Thân ảnh Tần Thiên lập tức xuất hiện bên cạnh Tiểu Mộng, ngồi trên ghế đá, không khách khí đặt bàn tay to lớn lên đùi cô. 

Nhưng điều khiến Tần Thiên ngạc nhiên là nếu Tần Thiên bình thường tùy tiện như vậy, Tiểu Mộng nhất định sẽ từ chối, tỏ ra xấu hổ tức giận rồi trốn đi, nhưng lần này Tiểu Mộng lại để Tần Thiên chạm vào đùi mình mà không nói một lời. 

Ngay lúc Tần Thiên đang bối rối, Tiểu Mộng mới chậm rãi quay đầu lại. Lúc này, Tần Thiên nhìn thấy đôi mắt trống rỗng bất lực của cô, hốc mắt sưng đỏ, vẻ mệt mỏi, còn...

Trên mặt có một vết cọ đỏ tươi!

Tần Thiên nhướng mày. Có vẻ như con quái vật Đường Bá này lại làm được một số "việc tốt". 

"Thiên tử..." Tiêu Mộng ngơ ngác nhìn Tần Thiên, sau đó nước mắt lớn từ trong mắt rơi xuống, lộ ra nụ cười khổ cực, rất xấu xí. 

“Lạy Chúa, viên đá tâm linh trinh nữ của con trị giá bao nhiêu?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Tiêu Mộng nói xong lời này, Tần Thiên có thể thấy được trong mắt nàng sâu thẳm tuyệt vọng cùng kiệt sức. 

Tần Thiên nhìn dấu tay đỏ bừng trên mặt trái của cô, hỏi: "Ai đánh cô?"

"Là Tiểu Bát..." Tiểu Manh nói Đường Bá, trong lòng đau nhức. Cô cười khổ nói tiếp: “Anh ta không hiểu sao lại nợ một lượng lớn linh thạch. Anh ta muốn dùng tiền tiết kiệm của tôi đi đánh bạc để trả nợ. Tôi không đồng ý. Trong lúc cãi vã, anh ta đã đánh tôi.”

"Vậy ngươi đến đây là dùng trinh tiết của mình giúp Đường Bá trả nợ sao?" Tần Thiên đưa tay nâng cằm Tiểu Mộng, quay đầu về phía hắn. 

Tiêu Mông ngơ ngác nhìn Tần Thiên, nước mắt rơi xuống, thân thể run rẩy. 

Sau khi Đường Bá đánh cô, Đường Bá cũng nhận ra mình đã đi quá xa. Anh ta quỳ xuống trước mặt Tiểu Mộng và cầu xin sự tha thứ, đồng thời hứa rằng lần này anh ta sẽ thắng. Nếu thắng, đến lúc đó anh sẽ có thể trả hết nợ và bồi thường cho cô. 

Kết quả là Đường Bá mất tất cả trong vòng chưa đầy một ngày, nhưng điều khiến Tiểu Mông đau lòng nhất chính là trong lúc hai người trao đổi, Đường Ba thực ra đã ám chỉ Tiểu Mông, dù cố ý hay vô ý, hãy đi tìm Tần Thiên. 

Tiểu Manh cũng không phải kẻ ngốc, sao có thể không hiểu được ý tứ trong lời nói của Đường Bá. 

Sau đó, không hiểu vì lý do gì, cô bàng hoàng bước đến chân đỉnh Bạch Vân, ngồi ở đây cảm thấy tê dại. Cô thậm chí còn không biết mình đang nghĩ gì, chỉ ngồi không mục đích. 

"Tôi...tôi...tôi muốn giúp đỡ Xiaoba lần cuối." Tiểu Mạnh nói.

Tần Thiên nhìn Tiêu Mộng. Tiểu Mạnh không cao, nhưng cũng không thấp. Cô chỉ chạm tới ngực Tần Thiên. Trong số tất cả những người phụ nữ của anh, Tiểu Mộng là người thấp nhất, nhưng đây không phải là khuyết điểm. Ngược lại, nó càng khiến Tiểu Mộng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Với thân hình nhỏ nhắn, bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt xinh đẹp trong sáng, một người phụ nữ như Tiểu Mộng hoàn toàn có thể truyền cảm hứng cho ham muốn bảo vệ của đàn ông. 

Tần Thiên thậm chí còn thắc mắc liệu sự phát triển của Tiểu Mộng có phải đã dồn hết vào ngực hay không, dẫn đến vóc dáng thấp bé nhưng bộ ngực khổng lồ. Để không gây sự chú ý, cô phải mặc áo lót, nhưng dù có mặc áo ngực thì nó vẫn to hơn của La Lý...

Tần Thiên vẫn ngưỡng mộ những cô gái như Tiểu Mộng, nhưng anh không phải là máy rút tiền. Nếu một người phụ nữ đến với cô ấy, liệu anh ấy có cho nhiều đá tâm linh không? 

Nhiều linh thạch như vậy, không có nữ nhân nào hắn không thể đùa giỡn. 

Tần Thiên từ trước đến nay khá thờ ơ với mọi người, trừ phi là người phụ nữ của mình. 

"Ngươi còn yêu Đường Bá sao?" Tần Thiên hỏi. 

Tiêu Mông cúi đầu không nói gì. 

“Không biết anh ấy hơn tôi thế nào, nếu anh theo tôi, tôi sẽ cho anh tất cả những gì anh muốn, để anh có thể sống một cuộc sống vô tư, tự do. Việc anh phải làm là cởi quần áo và phục vụ tôi trên giường khi tôi muốn. Chẳng phải là tốt lắm sao?”

Tần Thiên Hào không ngại che giấu suy nghĩ thật của mình vì coi thường nó. 

Tiểu Mạnh nhìn Tần Thiên, cười nói: "Ngươi hay Tiểu Ba, giữa ngươi cũng không có gì khác biệt. Hai ngươi đều dùng bộ dáng tốt đẹp để che giấu tà ác trong lòng. Ta cũng giống như bất kỳ ai..." "Ít nhất ta là ác độc và thẳng thắn. Ta muốn ngươi, muốn ngươi trở thành người phụ nữ của ta."

Tần Thiên cười xấu xa, đưa bàn tay to lớn của mình vào trong váy của Tiểu Mộng, nhẹ nhàng xoa nắn phần rễ mềm mại và đầy đặn của đùi cô. Những ngón tay của anh chỉ cách âm đạo của cô một khoảng ngắn. 

Thấy Tiểu Mộng không phản kháng, Tần Thiên một tay ôm chặt đầu Tiểu Mộng, vươn đầu hôn môi Tiểu Mộng, một tay nhéo bộ ngực đầy đặn của cô. Thân thể mảnh khảnh của Tiểu Mạnh run rẩy, bắt đầu vặn vẹo một chút. Hắn đặt tay lên ngực Tần Thiên, muốn đẩy Tần Thiên ra nhưng lại sợ hãi. Tuy nhiên, bởi vì Tiểu Mộng vặn vẹo, Tần Thiên ôm nàng chặt hơn, nhanh chóng trượt tay xuống eo váy của Tiểu Mộng. Làn da mịn màng tỏa ra mùi cơ thể thơm tho của phụ nữ. 

Tần Thiên đưa tay ra giữa hai chân Tiểu Mộng, không ngừng vuốt ve nàng. Dần dần, hơi thở của Tiểu Mộng trở nên nhanh hơn. Tần Thiên nhẹ nhàng đưa dái tai của cô vào miệng. Tiểu Mạnh bất an vặn vẹo thân thể, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

Lúc này, Tần Thiên xé bỏ quần áo và tấm che ngực, bộ ngực đầy đặn bị kiềm chế của cô lập tức lộ ra, lắc lư lên xuống trong không trung, mềm mại, to lớn, tròn trịa và đầy đặn.

"À, không!"

Tiểu Mộng cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Cô thô bạo đẩy Tần Thiên ra, hai tay khoanh trước ngực che đi làn da trắng nõn lộ ra ngoài, co rúm cả người lại, lại khóc.

"Ồ... Ngô..."

Tần Thiên bị đẩy ra, trong lòng có chút không vui. Anh đứng dậy, nắm lấy cổ tay Tiểu Mạnh, kéo mạnh, nâng một tay của cô lên trên đầu. Không có một tay che, bộ ngực lớn như ngọc trắng như tuyết của cô không thể dùng một tay che lại mà lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực trắng nõn, trong suốt như ngọc, to và săn chắc, đầy đàn hồi, lủng lẳng trên ngực. Quầng vú màu hồng có diện tích không lớn, hồng hào dịu dàng, nhìn vô cùng dâm đãng và thuần khiết, xinh đẹp. Núm vú thanh tú có màu hồng hấp dẫn, giống như những hạt đậu đỏ nhỏ.

Bộ ngực khổng lồ này hoàn toàn không thể nắm bắt được bằng một tay. Đường cong đầy đặn, tròn trịa và hình dáng hoàn hảo của chúng khiến máu người ngay lập tức dâng trào.

Tiểu Mộng là kiểu người có bộ ngực nhỏ. Cô ấy không cao nhưng ngực rất to. Cô ấy có cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành với thân hình và bộ ngực loli. 

"Không? Bạn tự mình đến gặp tôi và bây giờ bạn lại nói không?"

Tần Thiên không tha cho nàng. Anh một tay nắm cổ tay cô, tay kia xòe các ngón tay ra nắm lấy bộ ngực lớn của Tiểu Mạnh. Anh ta dùng đôi tay to lớn của mình xoa nắn bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của cô gái. Chúng mềm mại và đàn hồi. Cảm giác chạm vào mịn màng và đầy đặn khiến anh thích đến mức không thể bỏ xuống. Anh nhào nặn bộ ngực một cách mạnh mẽ.

Bộ ngực trắng như tuyết tràn ra từ giữa các ngón tay, nhào nặn bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, đùa giỡn với chúng như bột nhào, bừa bãi tàn phá chúng thành nhiều hình thù tục tĩu. Núm vú hồng hào mềm mại trở nên cương cứng do tắc nghẽn.

"Ư...đừng...đừng ở đây."

Tiểu Mạnh cắn môi. Cô cố gắng vùng vẫy, nhưng là một cô gái và không phải là người thực hành nhiều, cô sẽ là đối thủ của Tần Thiên. Thấy cô không thể thoát ra được, cô chỉ có thể đáng thương cầu xin Tần Thiên đổi chỗ. 

Mặc dù nơi này nằm dưới chân núi Bạch Vân và hầu hết mọi người đều không dám đến đây, nhưng nó vẫn ở bên ngoài giữa ban ngày. 

“Phong cảnh ở đây rất đẹp, đừng lo lắng sẽ không có ai tới.” Tần Thiên cười xấu xa nói, dùng đôi bàn tay to lớn của mình nhào nặn bộ ngực lớn của Tiểu Manh thành đủ loại hình dạng bất thường. 

"Hiện tại ta cho ngươi cơ hội lựa chọn, ngươi đi theo ta làm người phụ nữ của ta, hay là tiếp tục quay về tìm Đường Bá của ngươi?"

Tần Thiên tùy ý vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại của Tiểu Mộng, chờ đợi câu trả lời của Tiểu Mộng. 

Tiểu Mạnh xấu hổ mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Ta chỉ là một cái bình thường nữ nhân, ta không xứng với ngươi, Thẩm Tử đại nhân. Nếu ngươi chơi chán với ta, liền cho ta linh thạch, ta sẽ quay lại với Tiểu Ba. Ta sẽ không phản bội hắn."

Tần Thiên trong mắt lóe lên một tia hung quang, lạnh lùng nói: "Ngươi giả vờ cái gì? Ta nhìn thấy thân thể trần trụi của ngươi, sờ ngực ngươi, bây giờ trinh tiết của ngươi sắp bị ta đoạt đi, đây không phải là phản bội thì gọi là gì?"

"Tôi... trong lòng tôi chỉ có Tiểu Bát."

Tiểu Mạnh tự lừa dối mình nói, hai giọt nước mắt trong suốt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt, thân thể bắt đầu khẽ run lên. 

“Xem ra Đường Bá đã lâu không liên lạc với ngươi.” Tần Thiên nói như vậy không có lý do.

Tiểu Mạnh sửng sốt. Cô khó hiểu nhìn Tần Thiên. Trong khoảng thời gian này, Đường Bá rất ít khi đến bên cô. Cách đây không lâu, Đường Bá đã tìm thấy cô và xin cô viên đá linh hồn. Khi cô từ chối, anh ta tát cô và ám chỉ rằng cô đến Tần Thiên để xin viên đá linh hồn. 

“Có vẻ như cậu không biết gì cả.”

Tần Thiên cười lạnh, sau đó buông bộ ngực lớn của Tiểu Manh ra, nói: "Để ngươi xem Đường Bá có xứng đáng với tình yêu của ngươi dành cho hắn hay không."

"Công chúa bóng tối."

Tần Thiên vang lên một tiếng ngã xuống, một mỹ nữ mặc quần bó màu đen gợi cảm từ trong bóng tối dưới chân bước ra. Dấu vết của đồ lót có thể lờ mờ được nhìn thấy dưới chiếc quần bó, nhưng chiếc quần lót lại ngắn đến mức đáng ngạc nhiên. Cô có đôi chân dài thẳng tắp và hai cái mông tròn trịa ở phía trên đùi, đầy đặn như trăng rằm. Khi Ying Ji Lian di chuyển mỗi bước, một cặp ngọc trai xuất hiện. Đôi chân dài xinh đẹp của Runxin luân phiên bước đi, cặp mông thịt to như cối xay cũng đung đưa với những lớp mông thơm ngát mỡ. Mông của Yingji béo và đầy đặn. Ngoài ra, cô còn mặc chiếc quần bó đặc biệt của Qintian, giống như vẽ trên cơ thể. Chúng cực kỳ gần gũi với cơ thể, bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô lộ rõ ​​​​ràng. 

"Chồng." Anh Cơ xuất hiện và thủ thỉ một cách quyến rũ. 

Không để ý đến vẻ mặt sợ hãi và ngượng ngùng của Tiểu Mộng, Tần Thiên vẫy tay với Anh Cơ, Anh Cát rất ngoan ngoãn rúc vào trong ngực Tần Thiên. Tần Thiên cũng đặt bàn tay to lớn của mình lên vai cô, dùng lòng bàn tay buông xuống nắm lấy ngực Anh Cơ bắt đầu xoa bóp. 

“Nói cho Tiêu tiểu thư biết bạn trai tốt của cô ấy đang làm gì trong thời gian này đi.” Tần Thiên cười nói. 

Trong khoảng thời gian này, Anh Kỉ không hề nhàn rỗi mà đi điều tra tung tích của những nhân vật chính có vận mệnh lớn trong học viện, trong đó Đường Bá là tâm điểm chú ý. 

Anh Cơ liếc nhìn Tiểu Mộng đang lấy tay che ngực và ngơ ngác rồi nói:

“Năm ngày trước, Đường Bá tới sòng bạc, tổng cộng thua mất 300 ngàn linh thạch, còn có quan hệ với chủ sòng bạc, lừa đảo 50 ngàn linh thạch, cuối cùng vẫn thua trắng tay.”

“Bốn ngày trước, Đường Bá bắt đầu bán ma khí cùng đan dược của mình để đổi lấy linh thạch. Ngoại trừ thanh kiếm gãy trong tay ra, tất cả những thứ khác hắn đều bán, đại khái là 600.000 linh thạch. Kết quả lần này hắn thắng, tổng cộng thu được 4 triệu linh thạch.”

“Ba ngày trước, Đường Bá đến các thương phòng lớn mua sắm lớn. Tôi và tất cả các phòng thương mại đều đứng tên chồng tôi lấy hồ sơ mua hàng của Đường Bá.”

"Cửu Hóa Thiên Linh Đan: mỗi viên 5000 viên linh thạch, hắn mua ba bình, tổng cộng 60000 viên linh thạch."

“Pháp khí Vân Nham quân chủ: 120 ngàn linh thạch.”

"Ma khí Thiên Tằm Huyết Quần: 300,000 linh thạch."

"Linh thuyền cấp cao: 600.000 viên linh thạch."

"Một loại thần thông: 400 ngàn linh thạch."

“Còn lại ma khí, đan dược, thần thông còn lại tổng cộng có tới 3 triệu linh thạch.”

Nói xong, Anh Cơ nhìn thấy trong mắt Tiêu Mông hiện lên một tia khó chịu. Cô nhìn Tần Thiên, như muốn hỏi có nên tiếp tục không.

Lúc này Tiêu Mộng nghe được Anh Cơ báo cáo, sắc mặt tái nhợt, môi trắng bệch. Sức tiêu hao của Đường Bá thực sự đáng sợ. Cô phải hoàn thành nhiệm vụ trong vài tháng mới có được một viên trị giá 5.000 viên linh thạch, nhưng Đường Bá lại mua ba bình với giá 60.000 viên linh thạch! 

"Tiểu Manh, đây chính là người mà em yêu hết lòng. Haha, em thật có khiếu thẩm mỹ, anh còn nhớ nhiều hơn thế, Anh Kỷ nói tiếp." Tần Thiên chế nhạo, nhìn Tiêu Mộng bằng ánh mắt giễu cợt. 

Anh Cơ gật đầu nói tiếp: "Trước ngày hôm sau, Tần Thiên hết sạch tiền, lại đến sòng bạc. Hắn thắng 500.000 với 50.000 viên linh thạch, sau đó thắng được 1,5 triệu, nhưng sau đó lại thua liên tục. Cuối cùng, Đường Bá bắt đầu bán một số pháp khí và linh dược mà hôm qua mua với giá thấp để đổi lấy linh thạch, nhưng vẫn thua hết."

“Ngày hôm qua, Đường Bá mượn khoảng 30.000 viên linh thạch của khoảng 30 thầy trò, trong đó có Tiểu Mông, Nhạc Thanh Linh, Chu Bạch Ngọc, mượn 13.000 viên linh thạch của Tiêu tiểu thư. Hắn lại đến sòng bạc đánh bạc, nhưng thua hết. Khi thực sự không có tiền, hắn liên lạc với người ở Brokeback Mountain, dùng thân xác quan hệ tình dục với nam giới để đổi lấy linh thạch.”

"Nhưng số tiền này vẫn chưa đủ để anh ta trả nợ. Nhân tiện, tôi quên nói, khoản nợ cờ bạc của Đường Bá tính đến thời điểm hiện tại đã lên tới 30 triệu linh thạch. Nếu anh ta không có tiền để trả, anh ta lại tìm đến cô Tiểu Mộng. Chuyện xảy ra, tôi nghĩ cô Tiểu Mông biết rõ hơn tôi."

"Không... không thể nào... nhất định là anh đang lừa dối tôi... Tiểu Bá sẽ không làm điều này. Anh ấy chỉ tạm thời lạc lối và đánh mất một ít linh thạch trong cờ bạc mà thôi."

Tiểu Mộng không quan tâm đến bộ ngực lớn lộ ra ngoài của mình. Cô lấy tay che tai, đồng tử không ngừng rung lên, trên mặt tràn đầy tuyệt vọng. 

"Cô Tiểu Mạnh, tôi cho cô một đề nghị. Hãy vứt bỏ người đàn ông này càng sớm càng tốt. Chỉ cần cô và chồng cô nhường thân, chồng cô sẽ không đối xử tệ bạc với cô."

Anh Cơ nghiêm túc nói, thân là nữ nhân, đối với Tiểu Mộng cô thực sự không có giá trị gì. Tần Thiên mặc dù dâm đãng, nhưng chỉ cần nàng là người phụ nữ của hắn, cho dù là nô lệ hay công cụ giải phóng tình dục, nàng cũng sẽ tốt hơn gấp ngàn lần. 

"Ding... Ký chủ, xin hãy bật hệ thống nhắc nhở để tôi có thể cảm nhận được sự hiện diện của mình, được chứ?"

Lúc này, hệ thống bất đắc dĩ cùng phẫn nộ thanh âm vang lên trong đầu Tần Thiên. Giọng nói của hệ thống ngày càng thông minh hơn, trong đó có dao động cảm xúc, đã rất giống con người, cứ như là người thật vậy. 

Trước đây, Tần Thiên không thích hệ thống cứ liên tục vang lên "ding ding ding" trong đầu nên đã yêu cầu hệ thống tắt âm thanh thông báo. Nó cứ kêu vang mỗi ngày và khiến anh đau đầu. 

"Vặn nhỏ âm lượng lại, đừng làm phiền tôi."

"Được rồi!"

"Đinh, Vận mệnh nữ chính Tiêu Mộng đối với Vận mệnh nhân vật chính Đường Ba nghi ngờ, cực kỳ thất vọng. Vận mệnh giá trị của Đường Bá là 8000, Tiêu Mông đối với Đường Bá trung thành là 20."

"Đinh, trái tim đạo giáo của nữ anh hùng định mệnh Tiểu Mộng đã bị tổn thương và đã chạm tới vực thẳm tuyệt vọng. Độ trung thành của cô ấy đối với nhân vật chính định mệnh Đường Ba là 30. Hiện tại, độ trung thành của Tiểu Mộng là 20%, và giá trị thất bại của cô ấy đối với chủ nhà là 60%."

"Đinh, ký chủ là một nữ anh hùng phù phiếm có vận mệnh, giá trị nhân vật phản diện là 60.000."

"Ding..." "Dừng lại, anh vẫn tắt, ồn quá."

Tần Thiên vẫn là không nhịn được. Trước đây khi thiếu nhân vật phản diện, anh cho rằng âm thanh leng keng khá dễ chịu nhưng giờ đây chỉ đơn giản là ô nhiễm tiếng ồn. 

Hệ thống "..."

Sau khi tắt chức năng nhắc nhở của hệ thống, Tần Thiên cũng không chú ý tới giá trị 60.000 nhân vật phản diện lẽ ra phải ghi có đã biến thành 40.000. 

Hơn nữa, hầu hết mọi phần thưởng đều bị trừ đi một cách vô tình... Đây là sự phản đối và trả thù thầm lặng của hệ thống! ! 

Đương nhiên, Tần Thiên không biết chuyện này, cũng không để ý tới. Nếu Tần Thiên biết chuyện này, hắn nhất định phải đi theo hệ thống trục lợi ngu xuẩn cho đến chết. Hệ thống này mặc dù là trục lợi, nhưng Tần Thiên vẫn luôn cảm thấy hệ thống này mang đến cho hắn một loại cảm giác rất quen thuộc. 

Nhưng anh vẫn không thể nhớ được sự quen thuộc này đến từ đâu. Điều duy nhất có chút giống đó là cảm giác mà mẹ anh Cung Hiểu Nguyệt mang lại cho anh, rất ấm áp và yên tâm. 

Đây cũng là Tần Thiên dần dần bắt đầu có chính mình nhúng tay vào hệ thống nguyên nhân, vẫn luôn tín nhiệm hệ thống nguyên nhân. Sau khi tiếp xúc với thế hệ phản diện Niệm Như Vân trước đó, Tần Thiên đã trở nên cảnh giác với hệ thống và thế giới, nhưng chính cảm giác này lại khiến hắn không thể nghi ngờ hệ thống chút nào. Anh ta có cảm giác mơ hồ rằng hệ thống sẽ không làm hại anh ta. 

"Ta sẽ để ngươi tận mắt nhìn thấy, để ngươi hoàn toàn từ bỏ." Tần Thiên để hệ thống lại phía sau, dù sao hiện tại hắn cũng không có dụng dụng gì hệ thống.

Tần Thiên ném một bộ quần áo cho Tiểu Mộng, bảo cô mặc vào, sau đó Anh Kỉ mang đến chỗ Đường Bá. Ngoài việc dựa vào mảng dịch chuyển, kiểu di chuyển đường dài này chỉ có một vị vua thánh như Anh Cơ mới có thể đạt được. 

Ba người đến một sòng bạc rất sôi động. Dưới sự che chở của Anh Cơ, ba người bất ngờ xuất hiện trong sòng bạc đông đúc mà không gây ra bất kỳ náo động nào. Anh Cơ là một người mạnh mẽ trong Vương quốc Saint King. Chỉ những người mạnh hơn cô ấy hoặc ở Vương quốc Chuẩn đế mới có thể nhìn thấy chúng.

Ba người rất nhanh đã nhìn thấy Đường Bá. Lúc này Đường Bá đang ở trên bàn đánh bạc, phung phí một cách hào phóng. Anh ta sẽ mất hàng chục nghìn viên linh thạch trong một lần, nhưng anh ta sẽ giành lại được số lượng linh thạch gấp nhiều lần. 

Tại sao cờ bạc lại đáng sợ? Điều đáng sợ không phải là bạn mất tiền mà là bạn kiếm được tiền. 

Nếu bạn tiếp tục thua khi đánh bạc, kẻ ngốc sẽ không tiếp tục đánh bạc, nhưng điều thông minh của quán cờ bạc là nó cho phép bạn thắng. Thời điểm bạn thắng được tiền, nỗi kinh hoàng của cờ bạc chính thức đến với bạn. 

Cho tôi hỏi bạn, bạn đã làm việc chăm chỉ trong một tháng và kiếm được hàng ngàn viên đá tâm linh. Bây giờ chỉ cần ngồi trên bàn và cử động ngón tay cũng có thể tương đương với số đá tâm linh bạn đã kiếm được trong nhiều tháng, thậm chí nhiều năm. Bạn vẫn cảm thấy thích làm việc chứ?

Quan điểm của họ về tiền bạc sẽ bị bóp méo nghiêm trọng. Nếu bạn nói với anh ta rằng cờ bạc là một trò lừa đảo, anh ta sẽ nói, lần trước tôi đã kiếm được hàng triệu viên đá tâm linh chỉ với vài nghìn viên đá tâm linh. Không hiểu thì đừng nói nhảm.

Thời điểm bạn kiếm được tiền, không có cách chữa trị nào. 

Còn việc gặp phải người như vậy thì tất nhiên phải chạy trốn càng xa càng tốt, ly hôn, cắt đứt quan hệ, v.v. Dù có con cái cũng nên chạy trốn. Chỉ cần họ không phải là cha mẹ của anh ấy, bạn sẽ luôn chọn cách chạy trốn! 

Tiểu Mộng nhìn cô hầu gái ăn mặc hở hang ở bàn đánh bạc, vừa thưởng thức hoa quả do người đẹp tự tay hái, vừa thản nhiên đặt cược trên bàn đánh bạc. Số lần tổn thất khiến bước đi của Tiểu Mộng chùn bước, anh mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Nhưng Tần Thiên lại ở ngay phía sau Tiểu Mộng, hai tay ôm vai cô, ôm cô vào ngực mình. Anh mỉm cười và nói:

“Đây chỉ là món khai vị thôi, cậu thấy đấy.”

Tần Thiên chỉ về phía trước. Thì ra lần này Đường Bá đã thắng. Anh ta lấy một nắm đá linh hồn và nhét chúng vào ngực của cô hầu gái gợi cảm bên cạnh. 

Anh ta cười lớn và nói: "Đây là phần thưởng dành cho bạn."

"À, cảm ơn ngài." Thị nữ vui vẻ ôm lấy cánh tay Đường Bá, bắt đầu ồn ào. 

Người giúp việc kia nhìn thấy điều này không vui, bắt đầu tức giận với Đường Ba. Đường Bá thấy vậy liền hào phóng nhét một lượng lớn linh thạch vào trong ngực cô. 

Khi Xiao Meng nhìn thấy điều này, cô chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Đường Bá chưa bao giờ mua quà hay tặng cô một viên linh thạch nào. Thay vào đó, cô mua cho anh những viên đá linh hồn và quà tặng. Hiện tại Đường Bá đưa nhiều linh thạch như vậy cho những người phụ nữ khác, Tiểu Mộng cảm thấy đau lòng. 

Cô tuyệt vọng nhìn Đường Bá, người đang vô cùng vinh quang trên bàn đánh bạc. Cô chỉ cảm thấy rất lạnh. Cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ để nhận tiền hoa hồng và đã bị tụt lại phía sau trong thực tế. Cô chụp ảnh khỏa thân để lấy đá linh hồn và bán thân để lấy đá linh hồn. Cô đã làm tất cả những điều này vì Đường Bá, nhưng bây giờ Đường Bá đang làm gì? 

Tần Thiên ôm Tiểu Mộng vào lòng. Tiểu Manh không có phản kháng, để Tần Thiên ôm nàng. 

Tần Thiên mang theo Tiểu Mộng và nhìn thấy cuộc sống của Đường Ba, cờ bạc, gái điếm, sau khi thua lỗ, anh ta đã cố gắng hết sức để lừa gạt viên đá linh hồn, thậm chí còn giết người để chiếm lấy bảo vật. 

Điều khiến Tiểu Manh càng ghê tởm hơn chính là việc Đường Bá sẽ quan hệ tình dục với một người đàn ông vì viên đá linh hồn. 

Đến cuối ngày, Tiểu Mộng đã tê dại, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng nhìn Đường Ba làm chuyện bẩn thỉu với một nhóm đàn ông trên giường. 

Chẳng trách lúc cô định hy sinh bản thân, Đường Bá thậm chí còn không thèm nhìn cô. Hóa ra Đường Bá thích đàn ông. 

Tuy nhiên, Tần Thiên không đánh giá cao sự tinh tế trong luyện tập [đấu kiếm] của Đường Bá, nên chỉ quan sát một lúc rồi cùng Tiểu Manh rời đi. Nó thực sự quá bắt mắt. 

Màn đêm buông xuống, Đường Bá che mông đi ra khỏi con hẻm, chính thức kết thúc một ngày vô cùng sa đọa của mình. Anh hơi loạng choạng nhưng hôm nay hoa cúc của anh đã chật kín khách. 

Chỉ có thể nói hắn xứng đáng là vận mệnh nhân vật chính, khắp nơi đều là nhân vật chính. Đường Bá Cư Hoa được người trong ngành khen ngợi năm sao, Đường Bá mặc dù cực kỳ sa đọa, nhưng hắn không có được phương pháp nam nữ song tu ở Brokeback Mountain, cũng như nghệ thuật kiếm thuật. Trong khi vui vẻ với đàn ông, tu vi của anh ấy quả thực đã tăng lên và kỹ năng đấu kiếm của anh ấy cũng ngày càng tăng lên. 

Bạn có thể nói rằng bạn có thể thực hành nó ngay cả khi bạn tức giận hoặc không, nhưng bạn có thể thực hành nó ngay cả khi lỗ đít của bạn bị đàn ông đụ, nhưng nhân vật chính quá vô lý, vậy tại sao bạn lại nói rằng khi nhân vật chính rơi khỏi vách đá, anh ta sẽ nhặt một cô gái hoặc nhặt được một kỹ năng kỳ diệu. Người bình thường sẽ có cỏ mọc trên mộ khi họ rơi khỏi vách đá.

Đường Bá vẻ mặt buồn bã. Anh ta rất cần những viên đá linh hồn để lấy lại tài sản của mình, nhưng anh ta đã mất tất cả những gì có thể. Thứ duy nhất anh ta mang theo là một mảnh vũ khí hoàng gia [Miền kiếm chôn bất tử], một thanh kiếm gãy với linh kiếm kiếm bên trong. 

Đây là nền tảng của anh ấy. Nếu không có Kiếm Linh cao cấp và tàn kiếm này, kiếm pháp cổ võ của hắn cũng chẳng khác gì thương bạc và thủ đoạn đầu sáp, cho nên dù Đường Bá có thoái hóa, hắn cũng sẽ không ngu ngốc đến mức bán tàn kiếm. 

Nhưng nếu anh ta không bán Thanh kiếm gãy, anh ta có thể lấy đá linh hồn ở đâu? Tiểu Mộng Biên không còn có thể sản xuất những viên đá linh hồn nữa, và những người khác mà anh ấy biết vẫn nợ những viên đá linh hồn đó. 

Đường Bá tức giận quay trở lại học viện, nhưng điều làm anh ngạc nhiên là mọi người đều nhìn anh bằng ánh mắt xa lạ, anh luôn có thể nghe thấy một số lời thì thầm, lộ ra vẻ khinh thường và chán ghét. 

Anh ta bắt được một người và tra hỏi thì phát hiện ra rằng anh ta không biết đó là ai và đã quay video anh ta cùng một người đàn ông tu luyện để lấy đá linh hồn bằng đá ảnh. Bây giờ mọi người đều biết về nó. 

"Chết tiệt! Ai vậy! Tôi sẽ giết hắn!!" Đường Bá tức giận đến sắp hộc máu. Nếu chuyện này bị vạch trần thì sẽ không chỉ là cái chết xã hội. 

“Đường Bá, hành động của ngươi đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến danh tiếng của học viện, hiện tại bị đuổi học.” Ngay tại đây vẫn còn một người thầy đang đứng cầm kiếm, từ trên không rơi xuống. 

Đường Bá biết người này, chính là người này vốn muốn bắt hắn, một giáo viên của Tòa Chấp Pháp. 

"Tại sao!" Đường Bá không tin nói. 

"Tại sao? Bản thân ngươi đã làm ra một ít chuyện tai tiếng, còn có mặt mũi quay lại, ngươi đã hoàn toàn làm ô nhục trường đại học của chúng ta!"

Người đàn ông trung niên vẻ mặt tức giận. Lần trước hắn có thành kiến ​​rất lớn với Đường Bá khi Đường Bá biển thủ công quỹ. Bây giờ Đường Bá lại làm ra chuyện tổn hại đến thanh danh của học viện như vậy. Điều quan trọng nhất là nó đã bị lộ. 

Làm sao anh có thể chịu đựng được điều này? 

"Ra khỏi đây!" Người đàn ông trung niên dùng ngón tay tạo thành một thanh kiếm và chỉ vào Đường Ba. Đột nhiên, năng lượng kiếm sắc bén đánh vào Đường Bá.

Sắc mặt Đường Bá tối sầm. Anh đã không hài lòng với người đàn ông trung niên này từ lâu. Anh ta rút thanh kiếm gãy ra, luồng khí đột nhiên bùng nổ từ cơ thể anh ta. Khí tức dày đặc và rắn chắc, ý định của thanh kiếm đang chảy. Trên thanh kiếm gãy của anh ta có dấu vết sáng chói như luồng cực quang đang chảy. Ngay cả khi chỉ nhìn vào nó, đôi mắt của anh ấy cũng sẽ bị tổn thương bởi độ sắc nét của ánh sáng rực rỡ. 

"Đây chính là kiếm pháp quy tắc!" Người đàn ông trung niên sửng sốt, nhưng bây giờ đã ra tay, không có khả năng quay đầu lại. Hào quang chảy quanh anh khiến anh tấn công bằng tất cả sức mạnh của mình. 

"Tìm chết!" Đường Bá không chút sợ hãi lao về phía trước, [Đấu thuật, chiêu thứ nhất: Nam đè nam]. 

Lập tức, thanh kiếm trong tay Đường Bá hóa thành một loạt tàn ảnh. Mỗi lần hắn vung kiếm, dư ảnh đều biến thành hiện thực, tương đương với một hoặc hai đòn tấn công. 

[Nghệ thuật đấu kiếm, hình thức thứ hai: nam giới bên trái và bên phải]

Đường Bá tiến lên một bước, thân hình hóa thành hai tàn ảnh, từ trái phải tấn công người trung niên. Bởi vì thanh kiếm gắn liền với kiếm pháp pháp tắc, mỗi đòn tấn công đều có thể phá vỡ tấm khiên tinh thần của người đàn ông trung niên, khiến người đàn ông trung niên nhất thời có vẻ có chút xấu hổ. 

Khi một pháp sư được một chiến binh tiếp cận, bạn có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với anh ta. 

Ngón tay vàng của Đường Bá là cổ võ, đặc tính lớn nhất của cổ võ là câu cá, không, cận chiến. Trong thế giới tu luyện hiện nay, ngoại trừ một số tu luyện thể chất, phần lớn còn lại là sử dụng kiếm và niệm chú. Thực sự có rất ít người như Đường Bá cầm kiếm xông thẳng vào mặt người khác. 

Đường Ba cảm thấy đắc ý, nhưng trong lòng lại có chút tức giận. Cho dù hắn truyền linh lực vào thanh kiếm gãy như thế nào, cho dù hắn có vô tình truyền linh lực vào, kiếm linh cao cấp cũng không bao giờ phát ra tiếng kêu mê hoặc như ngày đó Tần Thiên cầm nó. 

Và anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không. Anh cảm thấy rằng việc truyền linh lực vào Canjian và sau đó vận hành nó theo phương pháp huấn luyện võ thuật cổ xưa có thể cho phép võ thuật cổ xưa cạnh tranh với sức mạnh ma thuật. Trước đây thì mượt mà và mượt mà, nhưng bây giờ thì luôn có cảm giác hơi ì ạch. 

Trong không gian Tàn Kiếm và Kiếm Linh, kiếm linh thần bí cảm nhận được linh khí do Đường Bá truyền vào, nhưng lại cảm thấy rất khó chịu và ngứa ngáy. 

Sau khi bị khí tức dày đặc đáng sợ của Tần Thiên truyền vào, giống như bị cưỡng hiếp, khí tức nhỏ bé của Đường Bá thực sự rất đáng thương. Điều này sẽ chỉ khiến cô nhớ đến khí chất của Tần Thiên hơn mà thôi. 

Các trường cao đẳng xung quanh đều choáng váng. Đường Bá cư nhiên đã đàn áp các giáo viên của Học viện Chấp pháp! 

“Đường Bá mạnh như vậy sao?” Có người ngạc nhiên hỏi. 

"Làm sao tôi biết được? Tôi chỉ biết hậu môn của anh ấy rất hồng hào."

"???"

"Đừng nhìn tôi, tôi chỉ nhìn vào ảnh đá mới biết được." Người đó giải thích nhanh chóng.

"Có thể nói, hậu môn của ngươi nổ tung có thể tăng lên tu vi sao?" Một người nhìn chằm chằm vào người bạn bên cạnh mình với ánh mắt không mấy thiện cảm. 

"Tôi muốn chia tay với bạn!" Bạn tôi lập tức nổi da gà khắp người. 

"Được rồi, nhưng tôi rất tò mò, tư thế chia tay là thế nào?"

…

"Kiêu ngạo!" Một giọng nói sấm sét vang lên trên bầu trời. 

Lập tức mây mù xé toạc, một bàn tay lớn giơ lên ​​trời đột nhiên xuyên qua mây mù, đánh ầm một tiếng. 

Bàn tay khổng lồ lấp lánh ánh sáng vàng, hàng ngàn phù văn đan xen vào nhau, giống như những ngôi sao rơi. Trong lúc nhất thời, toàn bộ hư không rung chuyển, mây mù vỡ vụn, áp lực ập đến. 

Đường Bá sửng sốt, hắn không dám che giấu sự vụng về của mình, kiếm ý trên người bùng nổ, hàng chục triệu lưỡi kiếm ngưng tụ sau lưng hắn. Hàng triệu lưỡi kiếm phía sau đột nhiên xé nát không trung, anh nhìn thấy từng tầng lưỡi kiếm lao về phía nhau như mưa rơi. 

Nhưng hàng vạn lưỡi kiếm đâm vào lòng bàn tay khổng lồ giống như giun đất rung chuyển cây. Đây chính là thể lực chênh lệch, tu vi chênh lệch quá lớn. 

"A!!" Đường Bá hét lên một tiếng, hắn cảm thấy thân thể chìm xuống, như đang gánh một ngọn núi trên lưng, nhất thời khó cử động. 

Bàn tay khổng lồ càng ngày càng gần hắn, toàn bộ xương cốt trên người Đường Bá đều kêu răng rắc. Với một âm thanh giòn giã, xương chân của anh ta bị gãy và toàn bộ cơ thể anh ta bị ép xuống đất. Dù có chống cự hay la hét thế nào, anh vẫn không thể làm gì được. 

Cơ thể anh bị áp lực cực lớn ép xuống đất, và mặt đất bắt đầu chìm xuống. Khi cây cọ khổng lồ hoàn toàn rơi xuống, Đường Bá sẽ chết. 

“Dean, xin hãy chậm lại.” Đúng lúc này, một giọng nói vang lên để ngăn không cho lòng bàn tay khổng lồ rơi thêm nữa. 

Tần Thiên mặc một bộ quần áo trắng tinh, lông mày sáng ngời, khí chất thanh tao. Anh ta bước ra như một vị tiên bị trục xuất, bên cạnh anh ta là Tiểu Mộng, người này theo sau người kia. Anh ấy thực sự là một sự kết hợp hoàn hảo.

Tần Thiên giơ tay chào nói: "Chủ nhiệm, Đường Bá này cùng ta có chút quan hệ, xin hãy kiên nhẫn, cho Đường Bá một cơ hội."

"Được rồi."

Trong đám mây, hắn chỉ nói một câu, sau đó đám mây tiêu tán, phần lớn áp lực kinh khủng vốn dĩ khiến trời đất sụp đổ cũng tiêu tán. 

Đường Bá nằm dưới lòng đất, người đầy máu và xương gãy. Hắn nhìn Tiêu Mộng đi theo Tần Thiên, ánh mắt sắp nổ tung, trong lòng vô cùng phức tạp. 

Bên bờ vực sụt lún, Tần Thiên và Tiểu Mộng nhìn Đường Bá được chụp ảnh dưới lòng đất. Nhìn đôi mắt đỏ như máu của Đường Bá, Tần Thiên mỉm cười, không hề báo trước nhéo nhéo bộ ngực lớn của Tiểu Mạnh. 

"A..." Tiêu Mông kêu lên một tiếng, lập tức thu hút ánh mắt kỳ quái của những người xung quanh. 

Tiểu Mạnh đỏ mặt, lập tức che miệng lại. Hôm nay cô không mặc áo lót, bộ ngực to gợn sóng bị véo vào như sóng.

Đường Bá nhìn thấy, tức giận đến phun ra một ngụm máu rồi ngất đi. 

Tần Thiên chán nản, Zai quá bất khả xâm phạm. "Đưa hắn về đỉnh Bạch Vân." Tần Thiên ra lệnh sau, xoay người rời đi. Đương nhiên sẽ có đàn ông xử lý việc đó. Sau đó hắn nhìn Tiêu Mộng nói:

"Anh cũng tới."

Tiểu Manh dừng lại, thấy Tần Thiên không có ý định quay đầu lại, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đi theo hắn. Bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác.

Trở lại Bạch Vân phong, Tần Thiên sai người ném Đường Bá vào phòng, băng bó lại rồi để hắn yên. Nhân vật chính dù sao cũng không thể chết, điều duy nhất anh ngưỡng mộ ở nhân vật chính chính là sức sống của họ, giống như Tiêu Cường. Xương gãy trên cơ thể họ chỉ có thể coi là vết thương nhẹ.

Tần Thiên dẫn Tiểu Mộng tới hang động trên đỉnh Bạch Vân. Nó giống như một xứ sở thần tiên. Tiểu Mạnh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy. 

Trong cùng một bầu trời, nó giống như một thế giới nhỏ bé. 

Mây và sương mù tan đi, lên núi bạn có thể nhìn thấy những ngọn núi xanh và làn nước trong xanh xung quanh. Phong cảnh thật tuyệt vời. 

Tầng trên cùng, các đình, thủy đình, tháp bay khắp nơi trên thế giới xếp chồng lên nhau từng tầng tạo thành một cung điện, phần lớn đều được làm bằng bạch ngọc, trong trắng và trang nhã. 

Tần Thiên và Tiểu Mộng vừa bước vào, vô số nha hoàn xếp hàng đi ra, tất cả đều có dung mạo nổi bật. Mọi người đều quỳ xuống khi nhìn thấy Tần Thiên.

Họ đi bộ đến sảnh chính. Chính điện nguy nga có mười tám cột ngọc trắng vươn lên trời. Sảnh chính cao vài feet. Thật là sảng khoái khi được ở trong đó. 

Tiểu Mộng một lần nữa làm mới khái niệm về sự giàu có. 

Tần Thiên cười nói: "Cái này hang động trước đây là đang tu bổ, chưa hề sử dụng."

Tiểu Mạnh ngơ ngác gật đầu. Cô nhìn những viên gạch lát đường dưới chân mình. Tất cả đều là ngọc tiên trắng tinh khiết. Loại ngọc tiên này chứa linh lực rất tinh khiết và cao hơn đá tâm linh một cấp độ. Nhìn tiên ngọc dưới chân, Tiểu Mộng có chút sợ hãi giẫm phải.

"Những thứ vô giá trị này chỉ để mở đường thôi. Hãy đi với tôi." Tần Thiên liếc nhìn Tiểu Mộng. Một cô gái quê mùa không thể thích nghi được với sự xa hoa và thịnh vượng như vậy trong một thời gian là điều bình thường.

“Nó không có giá trị sao?” 

Tiêu Mông mím môi bước vào cung điện xa hoa. 

Cô theo Tần Thiên đi vào một gian phòng, Tần Thiên trực tiếp mở cửa đi vào trong phòng. 

Tiêu Mông do dự một chút, cũng đi theo. 

Khi bước vào phòng, anh nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bề ngoài gần như giống nhau. Họ đương nhiên là chị em Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu. 

Dưới ánh sáng hào quang trong phòng, Sở Bạch Nhu xinh đẹp tuyệt trần đang mặc một chiếc váy bó sát có đường xẻ màu đỏ hồng. Mái tóc dài như đám mây của cô được buộc sang trọng phía sau đầu. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở của cô. Cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp dưới làn váy bó sát đung đưa tạo nên cặp mông và sóng chân quyến rũ. Thân hình cô ấy rất tinh tế và lồi lõm, những đường cong lộ ra, bộ váy gợi cảm và quyến rũ đầy khiêu khích "tình dục".

Tuy hai mỹ nhân có ngoại hình giống nhau nhưng người đẹp Chu Bạch Ngọc về hình dáng không thua kém chị gái Chu Bạch Nhu nhưng khí chất Chu Bạch Ngọc lại càng lộng lẫy, tự tin và quyến rũ. Đôi mắt to trên khuôn mặt hồng hào quyến rũ, đôi môi đỏ mọng cũng trông gợi cảm và quyến rũ. Những cử chỉ, cử chỉ của cô tự nhiên toát lên hương vị gợi cảm, quyến rũ đặc trưng của những người đẹp trưởng thành cũng như sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Bạch Nhu mang một vẻ dịu dàng dịu dàng của phụ nữ Trung Quốc truyền thống, một vẻ đẹp dịu dàng và ấm áp, đặc biệt là người phụ nữ trưởng thành mềm mại và quyến rũ giữa hai hàng lông mày, càng thêm gợi cảm. Cô là một người phụ nữ mềm mại khiến đàn ông muốn ôm cô vào lòng và yêu thương. Dù không quyến rũ bằng em gái nhưng cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân hạng nhất. 

Có lẽ bởi vì Chu Bạch Nhu là một người mẹ, khí chất càng giống một người vợ hiền nhưng vẫn có duyên. 

Hai chị em có vóc dáng có phần giống nhau. Họ đều là những phụ nữ trưởng thành cao ráo, bụ bẫm và xinh đẹp, thân hình gợi cảm và duyên dáng, làn da trắng hồng không thể bắt chước, hai cặp ngực khủng tuyệt đẹp với những làn sóng đung đưa vươn tới tận trời. Một cái mông đào tròn trịa to tròn lắc lư từ bên này sang bên kia lắc lư chóng mặt, cùng hai đôi chân dài thon dài mịn màng đầy đặn tỏa ra ánh sáng mịn màng đầy dục vọng. Chỉ cần bạn là đàn ông, chắc chắn bạn sẽ có thể cưỡng lại được sự khó khăn chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Tiểu Mạnh có chút kinh ngạc khi nhìn thấy trong nhà có người. Trong số đó có Chu Bạch Ngọc, người mà cô quen biết. Dì của Đường Bá cũng là giáo viên ở học viện. Trong khoảng thời gian này, Chu Bạch Ngọc đã chăm sóc cô rất tốt. 

Ngoài ra, vì Chu Bạch Ngọc trông rất giống nhau nên tôi nghĩ Chu Bạch Ngọc đã nhờ cô và Đường Bali đến Học viện Thiên Đạo để cứu em gái mình, mẹ của Đường Bá. 

Hơn nữa nhìn cách ăn mặc, cộng thêm tính cách của Tần Thiên, hai người này nhất định là nữ nhân của hắn, quên mất Chu Bạch Ngọc, nếu đối phương thật sự là mẹ Đường Bá...

Xiao mơ thấy một khả năng vô cùng kỳ quặc và phi lý, sắc mặt anh ta lập tức tái nhợt. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười, tiến lên ôm lấy bọn họ eo thon, cười nói: "Ta giới thiệu các ngươi, Chu Bạch Ngọc cùng Chu Bạch Nhu, nữ nhân của ta."

Chu Bạch Nhu cúi đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ, bởi vì bà biết Tiểu Manh chính là con dâu tương lai của mình. 

"Cô Tiêu, hôm nay tôi muốn cô tận mắt nhìn thấy ngày tuyệt vời của người đàn ông của mình. Cô vẫn muốn từ chối tôi sao? Sự kiên nhẫn của tôi có hạn."

Tần Thiên ôm trong lòng một nữ tử xinh đẹp thành thục, nhưng ánh mắt lại nhìn Tiêu Mộng ở cửa, trên mặt mang theo tà ý. 

"Anh... tại sao phải tìm tôi."

Nhìn thấy Tần Thiên ánh mắt di chuyển trên người mình, Tiểu Mộng đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu, vô thức siết chặt hai chân. 

"Tại sao? Bởi vì ta, Con Thiên Chúa, thích ngươi, cái gì ta thích thì phải là của ta." Tần Thiên trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, nhưng lời nói lại vô cùng bá đạo.

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" 

Ánh mắt hung hãn của Tần Thiên khiến Tiêu Mộng có cảm giác như bị lột sạch quần áo, anh nhanh chóng dùng tay bảo vệ bộ ngực khổng lồ của mình. 

"Ha ha, có đôi khi ta thật sự không biết ngươi là giả vờ hay là ngu ngốc. Đừng quên, thân thể của ngươi đối với ta không có gì bí mật."

Tần Thiên mặt lạnh nói, sau đó lấy ra một xấp giấy vẽ ném về phía Tiêu Mộng. Giấy vẽ bay lên không trung, trong phòng xuất hiện những bức chân dung khỏa thân của Tiểu Mạnh. 

Một số được chụp khi tôi mượn viên đá linh hồn, và một số được chụp bởi những bức ảnh selfie của Tiểu Mộng, ảnh khỏa thân ở nhiều tư thế khác nhau và trong nhiều dịp khác nhau. 

"Tiểu Mạnh, chúng ta đều là nữ nhân, ngươi đi theo Tiểu Thiên là không được sai lầm. Hơn nữa, ngươi không có lựa chọn thứ hai." Chu Bạch Ngọc cảm thấy có chút thương cảm cô gái đơn giản ngốc nghếch này nên bắt đầu thuyết phục. 

"Đừng lo lắng, ngươi còn trẻ, có nhiều vốn liếng, nếu ngươi đi theo Tiểu Thiên, trở thành người phụ nữ của hắn, sau này sẽ không phải sống vất vả nữa. Hãy đến với chúng ta, phục vụ thật tốt cho Tiểu Thiên, ngươi sẽ không hối hận."

Chu Bạch Ngọc chân thành khuyên nhủ Tiểu Mạnh, nở nụ cười khích lệ với Tiểu Mạnh. 

"Ngươi... Ngươi nên đồng ý đi, Tiểu Thiên so với Đường Bá tốt hơn rất nhiều, Đường Bá cũng không xứng với ngươi thích." Chu Bạch Nhu do dự nói. 

Cô nhìn Tiêu Mộng, trong lòng có chút xấu hổ. Bà đang cố gắng thuyết phục con dâu tương lai bỏ con trai mình để đi theo người đàn ông của mình. 

Nhìn thấy Tiểu Mạnh còn ở ngoài cửa, nhìn những bức ảnh khỏa thân đáng xấu hổ của hắn trên mặt đất, ngay sau đó, Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu trực tiếp đi tới cửa, kéo Tiểu Mạnh vào phòng. Chu Bạch Nhu cũng lịch sự đóng cửa phòng lại. 

Trên mặt Tần Thiên hiện lên vẻ thích thú. Bây giờ anh muốn biết Đường Ba sẽ như thế nào nếu biết mẹ anh kéo người phụ nữ của mình vào phòng người đàn ông khác. 

Lúc này trong mắt Tiêu Mông mới hiện lên vẻ hoảng sợ. Cô sẵn sàng cống hiến hết mình cho Tần Thiên, nhưng cô phải ở bên mẹ Đường Bá, điều này cô không thể chấp nhận được. 

Mặc dù cô và Đường Ba không có bất kỳ quan hệ thân thiết nào và đã hoàn toàn từ bỏ anh, nhưng dù thế nào đi nữa, cô và Đường Ba vẫn chưa chính thức chia tay, cô vẫn chỉ là người phụ nữ của Đường Ba trên danh nghĩa. 

Thật là nực cười khi con dâu cùng mẹ chồng phục vụ đàn ông. 

"Em cho rằng với tính cách của anh, nếu không lấy được em sẽ bỏ em ở bên cạnh Đường Bá sao?" Tần Thiên lộ ra nụ cười nham hiểm, khiến Tiêu Mộng rùng mình. 

Tần Thiên ngồi ở mép giường, Chu Bạch Ngọc quỳ giữa hai chân hắn, cởi quần, thả ra con cặc to lớn cương cứng của mình. 

Tần Thiên vô tình xé rách quần áo của Chu Bạch Ngọc, hai tay ôm lấy dương vật của cô, đồng thời đưa một con cặc tà ác vào miệng cô.

"Ờ..."

Chu Bạch Ngọc không kịp cảnh giác, lập tức bị con cặc đâm vào miệng cô. Từ góc nhìn của Tần Thiên, người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trưởng thành đang bị con cặc to lớn của anh ta cưỡng bức đưa vào miệng. Chu Bạch Ngọc biết vị tủy, hoàn toàn không thể cự tuyệt mùi cặc của Tần Thiên, chỉ có thể để Tần Thiên giật con cặc to lớn của hắn trong miệng mình, thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng tà ác.

Mông cô giật giật và bộ ngực lớn lắc lư. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quý phái chỉ giãy giụa vài lần trước khi đầu hàng. Một lúc sau, cô thực sự nâng ngực lên đón nhận sự thúc đẩy của Tần Thiên. 

Phụ nữ bẩm sinh có xu hướng đầu hàng, phụ nữ được thụ tinh sẽ theo bản năng tuân theo chủ nhân tinh dịch của mình và dần dần cống hiến hết mình cho người khác. Suốt ngày hôm qua, tử cung của Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu liên tục bị Tần Thiên bôi kem, cơ thể đã ghi nhớ mùi vị tinh dịch của Tần Thiên. 

Nhìn người phụ nữ thành thục với bộ ngực lớn và cặp mông khuất phục trước háng, Tần Thiên không khỏi càng thêm đắc ý. 

Trong phòng, Chu Bạch Ngọc xinh đẹp quỳ dưới gầm giường, vòng eo tròn trịa, cặp mông đầy đặn, khuôn mặt như hoa đào, bộ ngực khổng lồ lủng lẳng giữa hai chân Tần Thiên, đôi bàn tay nhỏ như ngọc xanh đặt trên đùi, đầu co giật, đôi môi đỏ mọng nuốt chửng. Vừa chịu đựng sự thúc đẩy của Tần Thiên, cô vừa đưa ra cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình, để cặc Tần Thiên dần dần lớn dần trong miệng cô. 

Tần Thiên đùa giỡn một hồi mới rút ra thân dưới. Con gà trống dày đã trở nên cứng cáp, oai phong và hung dữ. Chu Bạch Ngọc ở phía dưới xấu hổ nhìn con cặc to bằng cái miệng nhỏ của mình, thở hổn hển, đôi mắt mờ đi. 

"Cô Tiêu, từ nay về sau tôi sẽ gọi cô là chị Tiêu. Cô đã đi xa đến mức này. Đường Ba còn xứng đáng với tình yêu của cô không? Hãy tiếp tục đi..." Chu Bạch Nhu nhìn thấy em gái mình làm tình bằng miệng đầy dục vọng, nhưng cô vẫn đi thuyết phục con dâu tương lai, hay đúng hơn là con dâu cũ, phục vụ mình và người đàn ông của chị gái mình. 

Tiểu Mạnh phức tạp nhìn Chu Bạch Nhu. Bà là mẹ của Đường Bá. Cô ấy có biết mình là bạn gái của con trai mình không? 

Cô nhìn Tần Thiên, ánh mắt trở nên kiên định. Cô ấy là một cô gái vừa mạnh mẽ vừa yếu đuối. Nếu không, cô sẽ không phải vất vả mới kiếm được linh thạch. Cô ấy mạnh mẽ nhưng đồng thời cũng yếu đuối. 

"Bạn có thực sự thích tôi không?" Tiểu Mạnh hỏi. 

"Không, anh thích thân thể của em, nhỏ nhắn, bộ ngực đầy đặn. Em lại rất xinh đẹp, loại phụ nữ như em chơi đùa chắc sẽ rất thoải mái."

Tần Thiên vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Ngọc ở bên háng mình, đưa ngón tay cái vào miệng cô, để cô mút, đồng thời nhìn Tiêu Mộng Tà mỉm cười. 

"Ta hiểu được, ngươi ít nhất còn chân thật hơn Đường Bá."

Nghĩ đến đây, Tiêu Mộng rốt cuộc cúi đầu, chậm rãi đi tới quỳ xuống trước mặt Tần Thiên. 

Chu Bạch Ngọc thấy vậy từ bỏ vị trí, đứng lên cùng em gái đứng lên, nhìn Tiêu Mộng. 

"Tiểu Bá, xin lỗi..."

Sau khi Tiểu Manh nói lời tạm biệt với Đường Bá trong lòng, một giọt nước mắt pha lê cuối cùng cũng rơi xuống. Tiểu Manh mặc dù không muốn làm như vậy, nhưng nàng cũng chỉ có thể cúi đầu, há miệng ngậm cặc vào miệng, lặp lại hành động trước đó của Chu Bạch Ngọc. 

Một bên nhìn thấy Tiêu Mộng cuối cùng cũng chịu đầu hàng, Chu Bạch Nhu trên mặt tràn đầy phức tạp cùng áy náy, đích thân đẩy con dâu cho một người đàn ông không phải con trai mình. 

"Tỷ tỷ, đừng suy nghĩ nhiều, ngươi nên biết Đường Bá hiện tại đã trở thành như thế nào. Tiểu Manh tiếp tục đi theo nàng, chính là làm hại nàng. Nếu đi theo Tiểu Thiên, ít nhất cuộc sống của ngươi sẽ thoải mái hơn rất nhiều."

Chu Bạch Ngọc ở bên cạnh hướng dẫn em gái. 

"Ồ, chỉ hy vọng Tiểu Thiên có thể cứu Đường Bá một mạng, để hắn làm người bình thường." Chu Bạch Nhu bất lực thở dài. Nếu Đường Bá tốt bằng một phần mười Tần Thiên, nàng sẽ không từ bỏ con trai mình. 

"Chúng ta cũng đi thôi, Tiểu Manh không chịu nổi con cặc lớn của Tiểu Thiên." Chu Bạch Ngọc kéo em gái cùng tham gia. 

Vì dương vật của Tiểu Mạnh đã bị chiếm giữ nên một trong hai chị em đã đến sau lưng Tần Thiên và ôm lấy anh bằng cả hai tay. Bọn hắn xoa ngực hắn, giúp Tần Thiên đẩy lưng hắn. Còn lại tỷ tỷ ôm Tần Thiên nghiêng đầu, vươn đầu hôn Tần Thiên. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Tiểu Mộng có chút kém cỏi. Rốt cuộc vừa rồi cô chỉ đang bắt chước động tác của Chu Bạch Ngọc mà thôi. Có lẽ nhìn thấy vẻ hoang mang và hoảng sợ của Tiểu Mạnh, hai chị em Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu lập tức bắt đầu dạy kèm cho Tiểu Mạnh. 

Tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy là một giáo viên xứng đáng, một tấm gương cho người khác, cô ấy dạy tình dục bằng miệng cho học sinh của mình và cô ấy cũng là con dâu và cháu dâu của cô ấy. 

Tài năng của Tiểu Mộng rất tốt. Anh ta có thể rút ra suy luận từ một trường hợp và học hỏi nhanh chóng. 

Tiểu Mộng ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, Chu Bạch Ngọc, Chu Bạch Nhu, sau đó cúi đầu nhìn dương vật đang ướt đẫm nước bọt của mình. Cô mở môi và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Sau đó cô càng ngày càng vùi đầu vào sâu hơn, nuốt chửng dương vật khổng lồ vào miệng từng inch một. Bên trong, nàng trực tiếp nuốt chửng con cặc cực dày của Tần Thiên từ gốc, tiến vào sâu trong cổ họng của nàng. Nước bọt pha lê chảy xuống khóe miệng cô. Chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt của cô bắt đầu vòng quanh quy đầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt ngựa...

Chu Bạch Ngọc kiêu ngạo nhìn Tiểu Mộng Mai, dâm đãng thực hiện khẩu giao với Tần Thiên. Nàng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Tần Thiên, cười nói: "Tiểu Thiên, ta dạy ngươi tốt chứ?"

Tần Thiên một tay ôm đầu Tiểu Mộng, một tay xoa bóp bộ ngực mập mạp của Chu Bạch Nhu, cười nói: "Ngọc Nhi quả thực là giáo viên. Chỉ trong chốc lát, cô ấy từ xa lạ trở thành thành thạo, từ mù mờ đến tán tỉnh."

"Xiaotian, sau khi em mở lồn Tiểu Mỹ xong, em phải đụ anh trước đã."

Chu Bạch Ngọc vừa cười vừa giúp đẩy lưng hắn. 

"A, chị, chị thật xảo quyệt."

Chu Bạch Nhu bất mãn nhìn em gái mình. Cô ấy bị xếp cuối cùng do sức chiến đấu của mình ngày hôm trước, và cô ấy không biết còn bao lâu nữa mới đến lượt mình. Hơn nữa, nhìn người khác bị Tần Thiên đụ và chứa đầy những con cặc lớn trong khi cô trống rỗng, quả là một điều khó chịu.

"Ha ha, được rồi." Tần Thiên cảm thấy rất thoải mái khi được Tam Mỹ phục vụ.

Mặt Tiêu Mông đỏ bừng khi nghe cuộc trò chuyện giữa ba người họ. Cô chỉ có thể đắm mình trong việc đưa con cặc vào miệng bằng đôi môi gợi cảm của mình và bắt đầu mút nó trong khi lắc đầu.

Tần Thiên cúi đầu nhìn Tiêu Mộng đang quỳ giữa hai chân mình. Đầu cô lắc lư như tiếng lạch cạch giữa hai chân. Vẻ mặt ngượng ngùng và cam chịu của cô ấy thực sự rất quyến rũ.

Mái tóc đen của Tiểu Mộng vén ra sau đầu, vòng eo thon và cặp mông tròn đang uốn éo dâm đãng trong chiếc váy vải bình thường. Tiểu Mộng lợi dụng kiến ​​thức Chu Bạch Ngọc truyền cho, dùng đầu lưỡi ẩm ướt liếm mép thịt của mình, dùng răng cắn nhẹ, chiếc lưỡi mềm mại ấm áp càng ngày càng tiến vào trong miệng.

Tần Thiên được Tiêu Mông dùng son bóng thơm phục vụ, đẹp đến mức có thể bay lên trời. Khoái cảm như một cơn sóng, lần lượt đánh vào phần dưới cơ thể anh. Ngoài ra còn có hai người đẹp và phụ nữ trưởng thành với thân hình bụ bẫm, mềm mại. Tần Thiên nhắm mắt lại, không ngừng rên rỉ: "Ừm... ôi... Tiểu Mộng... ngươi thật sự rất tuyệt, lần này" Ta thật tài giỏi... thật thoải mái..." Tiểu Mộng được Tần Thiên khen ngợi, trong đời hiếm khi được người khác khen ngợi, nhưng nàng lại lộ ra một tia kiêu ngạo khi thực hiện oral sex với một người đàn ông. Cô nhìn Tần Thiên nhắm mắt say mê, đôi mắt càng ngày càng quyến rũ, bắt đầu nuốt và liếm càng mạnh.

Con cặc to với những đường gân phồng lên gần như tan chảy khi cô ngậm nó trong đôi môi đỏ mọng và bị vướng vào chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của mình. Hai hàng răng nằm ngay giữa quy đầu và rãnh vành, cắn nhẹ. Mỗi lần như vậy, đôi mắt của con ngựa đều thả lỏng, một dòng tinh dịch chảy ra.

Một vệt nước bọt tràn ra từ khe môi dưới của cô, dày đặc chảy xuống, cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Tiểu Mạnh mút một lúc, sau đó mím đôi môi ướt át, di chuyển thật sâu từ quy đầu trở xuống, đưa chiếc trục dày vào miệng và quên lãng mút.

Tiểu Mộng quỳ xuống và dùng đôi môi đỏ mọng của cô ấy chăm chỉ tác động lên con cặc to lớn của Tần Thiên, đồng thời nhìn vẻ mặt thoải mái với đôi mắt quyến rũ của Tần Thiên đầy dục vọng, khiến cô cảm thấy rất tự hào và thành tựu. 

Trong cuộc đời cô, dù cô có làm gì thì cũng ít người khen ngợi cô. Đầu tiên, tính cách của cô ấy, rõ ràng là có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình đầy đặn, dâm đãng nhưng lại giấu đi. Thứ hai, kinh nghiệm sống, là một cô gái nông thôn, cô đương nhiên có lòng tự trọng thấp.

"Chị Tiêu, chị thật tuyệt vời, cái lưỡi nhỏ nhắn của chị thật linh hoạt, tôi mới dạy chị một lúc, chị giỏi quá." Chu Bạch Ngọc từ phía sau Tần Thiên thò đầu ra khen ngợi Tiểu Mộng. 

"Chị Tiêu, chị đã làm rất tốt và tài năng hơn chúng tôi. Từ nay về sau, Tiểu Thiên sẽ một mình chiều chuộng ngươi. Bạn có thể mang chị em chúng tôi lại với nhau, nếu không chúng tôi có thể bị Xiaotian bỏ rơi." 

Chu Bạch Nhu cũng bày tỏ sự cảm kích.

Tiểu Mộng đỏ mặt sau khi được nói điều này, nhưng niềm vui và sự tự hào hiện lên trong mắt cô. Cảm giác được công nhận này thực sự rất tốt. Nó mang lại cho cô một tia sáng cho cuộc sống bình thường và khốn khổ của cô. Cô không hề vô dụng, cô vẫn có thể được người khác nhận ra.

Tiểu Mộng nuốt con cặc thậm chí còn mạnh hơn. Khi cô nuốt qua lại, bộ ngực cao và đầy đặn của cô bắt đầu đung đưa khi cơ thể cô lắc lư. Bộ ngực khủng của cô đung đưa như sóng, trông đầy gợi cảm.

Tần Thiên cảm giác mình sắp bị Tiểu Manh liếm đến bờ vực nổ tung. Anh không ngừng thở dốc, nhìn dáng vẻ quyến rũ của Tiểu Mộng, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy bụng dưới căng lên, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu lan ra toàn thân.

Tiểu Mộng, một trinh nữ, sẽ biết rằng đây là dấu hiệu của sự xuất tinh. Cô tiếp tục liếm quy đầu bằng đôi môi đỏ mọng của mình. Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu nhìn nhau. Bọn họ tự nhiên có thể nhận ra Tần Thiên sắp nổ tung. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tiểu Mạnh khi anh ta tiếp tục liếm cặc của mình, họ cũng không cảnh báo cô mà chỉ chờ xem trò hay. 

Tiểu Mộng một tay giữ gốc con gà trống và ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Trong lúc đang say sưa quan hệ bằng miệng, cô chợt cảm thấy con cặc trong miệng đang đập dữ dội và sưng tấy lên rất nhiều. Ngay khi Tiểu Mộng cho rằng mình đã làm Tần Thiên quá thoải mái, mới có phản ứng như vậy, trong miệng cô một lượng lớn tinh dịch nổ tung trong miệng. Việc xuất tinh đột ngột khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể chứa được hoàn toàn. 

Đôi mắt cô đột nhiên mở to, một lượng lớn tinh dịch phun thẳng vào cổ họng khiến cô có chút khó chịu. Ngay lúc cô theo bản năng muốn lùi lại và nhổ con cặc trong miệng ra thì một đôi bàn tay to lớn đã giữ đầu cô xuống. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tiểu Mộng không còn cách nào khác là phải chịu đựng sự khó chịu và nuốt từng miếng tinh dịch dính của Tần Thiên. Con cặc sưng tấy lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Mạnh, toàn bộ tinh dịch đều ở trong miệng không có một giọt nào lọt ra ngoài. 

Dùng cái miệng nhỏ của mình để ngậm cặc đàn ông là một điều rất kinh tởm trong mắt Tiểu Mộng, và người mà cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng lại là người mà trước đây cô ấy rất ghét. 

Nhưng bây giờ cô không chỉ quan hệ bằng miệng mà còn thực sự lần đầu tiên nuốt tinh dịch của một người đàn ông. Nó nhớp nháp, tanh, nhục nhã nhưng… nó cũng khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. 

Trong miệng Tiêu Mông tràn ngập mùi tinh dịch, giống như thuốc kích thích tình dục. Tiểu Mạnh không nhịn được đưa ngón tay vào chỗ sâu nhất trong âm đạo, liều mạng đào bới, nhưng chiều dài ngón tay lại không đủ để làm rách màng trinh. Cô tưởng tượng sẽ như thế nào nếu con cặc dày đặc này co thắt và phun trào trong cơ thể cô, tinh dịch nóng hổi như đạn đại bác bắn vào sâu trong lỗ thịt cô. 

"Woo... Wuwu... Ờ... Wu..." Cái miệng nhỏ của Tiểu Mộng chứa đầy tinh dịch và không thể mở miệng, nhưng một tiếng rên cực kỳ ngây ngất lại thoát ra từ mũi của Qiong. Cô nhắm mắt lại, lúm đồng tiền đỏ bừng, toàn thân run rẩy. Tần Thiên trong miệng nổ tung, lại đạt đến một chút cao trào, lượng lớn tinh dịch cũng tuôn ra, cực kỳ thoải mái. 

Ngay sau đó, cô chỉ cảm thấy cây gậy khổng lồ đáng sợ và hung dữ này đang co giật trong miệng, sau đó dương vật nóng bỏng lại điên cuồng phun ra. 

"Nóng quá... Ô ô... To quá... Nhiều quá... Tôi không thể ăn được nữa... Ô ô..." Tần Thiên xuất tinh kéo dài mấy chục giây, nhưng Tiểu Mạnh vẫn tiếp tục ngậm cặc, nuốt tinh dịch nóng hổi vào trong miệng. Nếu không, anh sẽ không thể ngậm nó trong miệng. 

Xuất tinh sau, Tần Thiên không ngừng thở hổn hển, cảm nhận được dư vị. Tiểu Mộng phun ra toàn bộ con cặc mịn màng và nhiều nước mà cô đã liếm. Cô thè cái lưỡi thơm tho liếm khóe miệng, liếm hết tinh dịch màu trắng quanh miệng vào miệng. Bây giờ cô chỉ cảm thấy quai hàm mình thật đau và thật đầy đặn. 

Thấy đã xong, Chu Bạch Nhu lấy ra một chiếc khăn ấm, bảo vệ con cặc của Tần Thiên, nhẹ nhàng lau đi. Chu Bạch Ngọc cũng đi tới bên cạnh hắn, lấy khăn lau miệng cho Tiểu Manh. 

Chu Bạch Ngọc đỡ Tiểu Mộng đứng dậy. Đầu gối của anh hơi tím do quỳ quá lâu. Anh đặt Tiểu Mạnh lên giường. Chu Bạch Ngọc ngẩng đầu cười với Tần Thiên Mi: "Tiểu Thiên, ngươi xuất tinh nhiều như vậy, xem ngươi có thể ôm hài tử bao lâu."

Vừa nói, hắn vừa đưa tay chạm vào cái bụng hơi căng phồng của Tiểu Manh. 

Tiêu Mộng lấy tay che mặt, xấu hổ vô cùng. Cô không chỉ thổi kèn cho người đàn ông một cách nhiệt tình mà còn nuốt rất nhiều tinh dịch. Tuy hơi tanh nhưng cô thấy nó khá ngon...

Tần Thiên nhìn Tiểu Mộng ngượng ngùng cười nói. Anh cởi quần áo và đến bên giường. Anh ta nhìn Tiêu Mông, nói: "Tiểu Mạnh, lần đầu tiên em có bằng lòng đưa cho anh không?"

Tiêu Mông ngơ ngác nhìn hắn, có chút ngơ ngác. Cô không ngờ Tần Thiên lại hỏi cô câu hỏi này. Cô ấy không phải là đồ chơi của anh ấy sao? Anh ấy có cần ước tính suy nghĩ của cô ấy về một món đồ chơi không?

Chu Bạch Nhu cũng đi tới bên giường. Cô và chị gái quỳ ở hai bên Tần Thiên. Cô nhìn Tiêu Mông nói:

“Tiểu Thiên, anh ấy nói hung dữ như vậy, nhưng chỉ cần em là người phụ nữ của anh ấy, dù em chỉ là đồ chơi, anh ấy cũng sẽ trân trọng em.”

Việc Tiểu Mộng có thể vào bang nhanh như vậy phần lớn là nhờ sự thuyết phục của hai chị em Sở Bạch Nhu và Sở Bạch Vũ.

Tôi chỉ là một món đồ chơi, liệu anh ấy có quan tâm, để ý đến cảm xúc của tôi không? 

Một người phụ nữ là Đường Bá thậm chí còn không thể chịu nổi việc trở thành đồ chơi của người khác. Là một món đồ chơi vẫn có thể được người khác yêu quý và khen ngợi. Làm phụ nữ Đường Bá chẳng có gì ngoài vất vả ngoại trừ nước mắt. 

Nàng nhìn Tần Thiên, khẽ gật đầu nói: "Ta nguyện ý, ta nguyện ý giao trinh tiết của mình cho ngươi."

Tần Thiên khẽ mỉm cười, đưa tay nắm lấy vạt áo, chậm rãi cởi ra. Tiểu Mộng cũng phối hợp nâng mông lên, làm cho cặp mông to của cô được nhấc khỏi giường giơ lên ​​trời, khiến Tần Thiên cởi quần áo dễ dàng hơn. 

Đúng là một con chó nhỏ ngoan ngoãn. Chiếc váy rẻ tiền phai dần, lộ ra thân hình trắng nõn thanh tú. Nó khiến người ta sôi máu. Khi cô cởi quần và âm hộ ra, có một sợi chỉ trong suốt và dính dính treo giữa âm hộ của cô. 

Tần Thiên dùng tay nhặt lụa nước lên, đặt trước mặt Tiểu Manh, nói: "Tiểu Manh nhìn nhỏ nhắn, nhưng cái miệng nhỏ bên dưới lại rất háu ăn, thậm chí nước bọt cũng chảy ra."

Tiểu Mạnh xấu hổ đến mức chỉ có thể tự lừa dối mình, lấy hai bàn tay nhỏ che mặt, điều này cũng khiến hai chị em Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu cười không ngừng. 

Tần Thiên mỉm cười, dang rộng đôi chân trắng nõn, cẩn thận ngắm nhìn âm hộ nhỏ của cô. 

Đây là một cái lỗ búi tóc trinh nữ hoàn hảo, môi âm hộ chưa hề mọc ra, chỉ có một khe thịt nhỏ màu hồng đang tiết ra tinh dịch đầu tiên của cô gái. 

Tần Thiên dùng ngón út ra hiệu, phát hiện khe hở không rộng bằng ngón út của mình, cho nên con cặc to mới chui vào được phải tốn rất nhiều công sức. 

Khi bạn đến gần và ngửi nó, bạn có thể thấy âm hộ mềm mại của trinh nữ thật phi thường. Không có mùi đặc biệt nào cả, và nó tỏa ra mùi thơm độc đáo của một cô gái. 

Tôi thổi nhẹ vào khe âm đạo của mình, Tiểu Mạnh nói “ah” và lắc lắc chân. Có vẻ như âm đạo của Tiểu Mộng cực kỳ nhạy cảm. 

Tôi phải nói rằng Tiểu Mộng thực sự rất tuyệt vời, cô ấy trông rất bình thường, không trang điểm hay mặc quần áo, trông rất bình thường, nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy rằng vẻ ngoài của Tiểu Mộng rất hấp dẫn và xinh đẹp. Dưới bộ quần áo rẻ tiền, cô ấy lại càng tuyệt vời và đáng mơ ước đến mức người ta không thể tin được. 

Không thể không nói, lần này Thiên Đạo học viện Tần Thiên tới đúng chỗ. Dù là Chu Bạch Nhu, Chu Bạch Ngọc hay thậm chí là Tiểu Manh, bọn họ đều có một điểm chung, đó là cực kỳ dâm đãng và trời sinh đã có thể chất tốt nhất để làm đồ chơi cho nam giới. 

Con cặc lớn của Tần Thiên đã chuẩn bị động, hắn chuẩn bị nếm thử máu trinh. 

Đã lâu lắm rồi anh mới mở nụ trinh nữ. 

Tần Thiên áp cái quy đầu to lớn vào cái lỗ búi tóc mềm mại không có lông của Tiểu Mạnh, chậm rãi vòng quanh cái lỗ đang rỉ mật ong nguyên chất. 

Tiểu Manh phát ra một tiếng run rẩy, đôi chân xinh đẹp căng thẳng, đôi chân tròn trịa uyển chuyển vô thức ôm lấy eo Tần Thiên, đôi chân nhỏ bé móc vào lưng Tần Thiên. 

Tần Thiên nghiêng người về phía trước, ngửi được hương thơm cơ thể ngọt ngào của cô gái. Bởi vì bộ ngực của Tiểu Mộng quá lớn, rõ ràng cách Tần Thiên rất xa, nên núm vú tròn trịa đã chạm vào cơ ngực rắn chắc của Tần Thiên. Kết cấu cứng rắn của cơ ngực khiến núm vú của cô gái nhỏ nhô lên cao, khiến phần thân dưới của Tần Thiên càng sưng lên. 

Tần Thiên di chuyển chậm rãi không vội vàng, khiến cô gái ngực cực kỳ mảnh khảnh rên rỉ đau khổ. Dịch âm đạo ngày càng trong suốt được tiết ra, phủ lên cặc Tần Thiên một lớp chất bôi trơn tự nhiên. 

Khi quy đầu cọ vào lỗ nhỏ, ngày càng nhiều tinh dịch được tiết ra, lỗ nhỏ đóng lại từ từ thực sự đã mở ra một lỗ nhỏ. Thấy vậy, Tần Thiên không chút do dự làm ra quyết định. Với một lực từ thắt lưng, anh đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước.

"À!" 

Tiểu Mạnh hét lên một tiếng, cái lỗ bị cưỡng ép mở ra như sợi dây cao su bị kéo căng đến cực hạn. Một nửa quy đầu của Tần Thiên tiến vào một không gian cực kỳ hẹp. Da thịt ấm áp, mềm mại và mềm mại cố gắng hết sức để bóp chết vị khách không mời mà đến, nhưng nó lại mang đến cho anh niềm vui tột độ.

Nhưng Tiểu Mộng rõ ràng đang đau đớn tột cùng. Bàn tay nhỏ nhắn của bé không còn có thể che được khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của bé nữa. Cánh tay non nớt của hắn cố gắng đẩy Tần Thiên ra, hắn phát ra một tiếng kêu thảm thiết, cầu xin tha thứ: "Đau quá! Đau quá!!! Làm ơn, làm ơn kéo nó ra! Làm ơn!"

Sức mạnh của đôi tay nhỏ yếu đến mức nực cười. Đẩy cơ ngực của Tần Thiên chỉ khơi dậy ham muốn bắt nạt của Tần Thiên. Nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt trắng như tuyết của anh. Khuôn mặt xinh xắn như trẻ con của anh ấy nhăn lại vì đau đớn cùng cực, chiếc mũi nhỏ và thẳng nhăn lại một cách đáng yêu. Trông anh ta khốn khổ như một con thỏ trắng nhỏ bị lột da sống. 

Những giọt nước mắt pha lê chảy xuống chiếc cổ hoàn mỹ như thiên nga kèm theo giọng nói đau đớn, rồi chảy xuống bộ ngực to béo tráng lệ như hai ngọn núi tuyết nhìn vô cùng thích mắt. 

“Mỹ Tiểu, không sao đâu, em sẽ sớm hạnh phúc thôi…”

Nhìn thấy Tiểu Mộng đau đớn như vậy, Chu Bạch Ngọc lập tức nghiêng người về phía trước, ôm Tiểu Mộng, nhẹ nhàng vuốt ve trán cô, không ngừng nói những lời khiến cô thả lỏng. 

"Lần đầu tiên nó luôn như vậy. Hãy chịu đựng và nó sẽ qua. Nó sẽ không xảy ra nữa."

Chu Bạch Nhu cũng đau lòng nói. Cô cũng nằm trên giường, ôm lấy Tiểu Manh bên kia, há miệng ngậm núm vú của cô, hy vọng như vậy sẽ làm cô bớt đau.

Tần Thiên nhìn cặp mông đầy đặn của hai chị em. Hai cái mông to run lên trước mắt anh. Hậu môn nhỏ và nhăn nheo cũng như lồn của phụ nữ trưởng thành màu mỡ hiện rõ. Tần Thiên dùng một tay nắm lấy cặp mông to của hai chị em, dùng làm tay vịn. Sau đó, anh ngưỡng mộ tình trạng khốn khổ của cô gái ngực khủng dưới háng mình và khóc lóc thảm thiết. Ham muốn tàn bạo trong lòng anh đã được thỏa mãn vô cùng. 

"Tiểu Mạnh, em hãy chịu đựng với anh. Đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn. Âm đạo của em quá nhỏ và chật, cho đến khi nó to ra thì sẽ không đau." Tần Thiên cũng an ủi nàng. 

Sau đó, anh chịu đựng khoái cảm tột độ khi con cặc của mình bị da thịt mềm mại của cô gái kẹp chặt, và bắt đầu thọc sâu vào âm hộ mềm mại của cô gái. Âm hộ của Tiểu Mộng vô cùng chặt chẽ, nhưng Tần Thiên lại dựa vào cơ thể cường tráng và quy đầu cứng rắn của anh. Khi Xiao Meng hét lên, con cặc lớn của Tần Thiên đã bóp ra âm đạo chật hẹp chưa từng được dẫm lên trước đó, nhanh chóng xuyên thủng màng trinh tượng trưng cho sự tinh khiết, tử cung dịu dàng chào đón vị khách đầu tiên và duy nhất trong cuộc đời này! 

Con cặc được đưa vào hết cỡ, con cặc to lớn kéo căng ra âm đạo chật hẹp khiến Tiểu Mạnh phải rên rỉ đau đớn tột độ. Tần Thiên cảm giác được con cặc to lớn bị da thịt mềm mại mềm mại bao bọc chặt chẽ, thậm chí còn đau đớn, giống như con cặc của Tần Thiên đang bị bóp nát, nhưng nó chỉ mang lại cho con cặc mạnh mẽ của Tần Thiên một khoái cảm căng cứng chưa từng có. 

Tiêu Mông liều mạng đẩy Tần Thiên, môi bị răng trắng cắn chảy máu. 

Tần Thiên chậm rãi bắt đầu giật dương vật của mình. Lỗ trinh chưa từng được phát triển trước đây nên việc ra vào lỗ trinh cực kỳ chật hẹp là điều vô cùng khó khăn. Con cặc to lớn của Tần Thiên dường như đã hòa vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Mạnh. Một cái kéo nhẹ sẽ mang đến cho Tần Thiên khoái cảm tột độ, nhưng cũng khiến Tiểu Manh cảm thấy một trận đau đớn không kém gì một vết dao đâm. 

Tần Thiên chịu đựng ham muốn xuất tinh, cuối cùng rút cây gậy ra giữa tiếng la hét không thể chịu nổi của cô gái xinh đẹp vừa chuyển từ trinh nữ thành thiếu nữ nhưng vẫn có khuôn mặt chuẩn nữ. Chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn dương vật của mình. Toàn bộ con gà trống nhuộm màu đỏ của máu trinh nữ, một vũng máu lớn màu đỏ bắt mắt chảy trên ga trải giường, nhắc nhở Tiêu Mông về nỗi đau khủng khiếp mà anh đã phải chịu đựng. 

Tần Thiên hài lòng, lại nhiệt tình đưa con cặc lớn của mình vào. Khác với lần đầu, lần này quá trình diễn ra rất chậm. Con cặc lớn của Tần Thiên bị bao bọc bởi nhiều lớp lỗ mềm mại, khoái cảm không thể tả. Làm như vậy mấy chục hiệp, tiếng kêu của Tiêu Mông càng ngày càng yếu đi, biến thành tiếng kêu, tiếng kêu biến thành tiếng rên rỉ. , tiếng rên rỉ biến thành tiếng rên rỉ, cuối cùng biến thành hơi thở yếu ớt như sắp chết. Cả người trông như vừa được vớt lên khỏi nước, tóc ướt đẫm mồ hôi thơm ngát. Cô gái có làn da trắng như tuyết mịn màng phủ từng lớp mồ hôi thơm ngát, bốc hơi toàn bộ mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ, kích thích nội tiết tố trong cơ thể Tần Thiên. 

Đặc biệt là cặp vú to trắng nõn béo đến mức có thể bóp ra dầu. Chúng trắng nõn và mịn màng, Tần Thiên không khỏi đưa tay ra nhéo nhẹ hai đỉnh ngực cực kỳ khoa trương bằng một tay. 

Cảm giác bàn tay mập mạp và mịn màng khiến ham muốn tình dục đã đạt đến cực hạn của Tần Thiên càng cao hơn. Tần Thiên bắt đầu điên cuồng đâm tới. Một lúc sau, khoái cảm tột đỉnh kết hợp giữa thị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác và cảm giác chinh phục đã khiến con cặc to lớn của Tần Thiên vươn tới. Vào thời điểm quan trọng, một con hổ gầm lên, phun ra trong cái lỗ cực kỳ hẹp và thơm của tân trinh, toàn bộ tinh trùng nóng bỏng bắn thẳng vào tử cung của cô gái ngực lớn Tiểu Mộng như một chiếc mỏ hàn, khiến Tiểu Mộng sắp chết phát ra một tiếng hét cảm động như hồi tưởng. 

Tần Thiên rút con cặc to lớn của mình ra, cái lỗ mềm mại bị cưỡng ép mở ra lập tức đóng lại giống như sợi dây cao su vừa buông ra, nhưng vẫn còn sót lại một lỗ thịt nhỏ, trông rất kinh ngạc đối với Môn đệ Xuejen. 

Một lúc sau, Tiêu Mộng toàn thân run lên, tinh dịch đục ngầu của lụa trắng rỉ ra máu, từ trong hang chảy xuống chiếc giường đẫm máu. Màu đỏ và trắng hòa quyện vào nhau, vô cùng dâm đãng. 

Tần Thiên nhìn Tiêu Mộng đầy nước mắt, đưa tay lau nước mắt trên mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Mộng, hiện tại em là của anh."

Tiểu Mạnh nức nở nói: “Đau quá, đau quá…”

Tần Thiên dỗ dành nàng nói: "Lần đầu tiên vẫn như vậy, về sau sẽ không đau nữa..." Tiêu Mộng kinh ngạc: "Sau này ngươi còn làm như vậy nữa sao?"

"Con cặc của Tiểu Thiên quá lớn, cho nên mới đau như vậy. Đừng nói nữa, ở tuổi của ta đây là lần đầu tiên thứ xấu xa này xâm nhập vào ta, khiến ta đau muốn chết."

Chu Bạch Ngọc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Manh ở bên cạnh, nhìn Tiểu Manh đang nằm trên giường, người đầy mồ hôi, nói rằng cô muốn Tiểu Manh càng thoải mái càng tốt, nếu không nếu Tiểu Manh có bóng tối tâm lý về chuyện quan hệ tình dục, cuộc sống của cô sau này cũng sẽ không khá hơn bao nhiêu. 

Chu Bạch Ngọc nhìn em gái một cái, quyết định cho Tiểu Manh nhìn thấy mặt thoải mái của tình dục. 

Chu Bạch Nhu hiểu ý của chị gái mình. Cô bước tới ôm Tiểu Mộng vào lòng, tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của cô, nói: "Thật ra loại chuyện này rất thoải mái, nếu em không tin thì để thầy Chu dạy cho em."

Chu Bạch Ngọc nở nụ cười ngọt ngào, nằm xuống giường, đối mặt với Tiểu Mộng, mông hướng về Tần Thiên. Cô nâng cao cặp mông tròn trịa, lắc lư, quay về phía Tần Thiên nói: "Xiaotian, anh đã hứa với em rằng anh sẽ là người đầu tiên đụ em sau khi anh phá trinh vì chị Tiêu."

Tần Thiên không khỏi bật cười. Hai chị em Sở Bạch Nhu và Sở Bạch Vũ quả thực là giáo viên, họ rất giỏi dạy dỗ trẻ em. 

"Này, Tiểu Mộng, ngươi cẩn thận nhìn xem, nhìn kỹ biểu tình của Ngọc Nhi, nam nữ là thứ đẹp nhất trên đời!"

Tần Thiên cười dâm đãng, đưa tay xuyên qua Chu Bạch Ngọc trong ngực, tóm lấy hai khối thịt trắng nõn của cô, đè cô xuống dưới, cưỡi lên cặp mông đầy đặn của cô. Một con cặc to đến kinh ngạc thọc sâu vào khe mông săn chắc, quy đầu to màu đỏ ở phía trên thậm chí còn dính chặt vào âm hộ của cô.

Chu Bạch Ngọc ôm chặt mông, hơi run lên. Mặc dù nàng đã bị Tần Thiên làm tình mấy lần, hôm qua thậm chí cả ngày đều không có rời khỏi giường, nhưng mỗi lần Tần Thiên cặc chạm vào âm đạo của nàng, thân thể đều trở nên mềm nhũn, không thể động đậy. Cô cảm nhận được con cặc to lớn sắp di chuyển, và quy đầu nóng bỏng khiến âm hộ đáng xấu hổ của cô run rẩy thật sâu. Cô biết rằng khoảnh khắc tiếp theo nó sẽ xâm nhập vào cơ thể cô, khiến cô rơi vào biển dục vọng không thể tha thứ. 

Chu Bạch Ngọc xinh đẹp đang quỳ bò trên giường, chiếc cổ thon cao ngẩng cao, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. Cặp mông trắng nõn săn chắc của cô ấy không ngừng rung chuyển dưới háng tôi, hai bộ ngực to run rẩy không ngừng, cái lồn quý giá của cô ấy đã bị con cặc dài của Tần Thiên Căn đâm sâu vào. 

Chu Bạch Ngọc đầy đặn khiêu gợi vặn vẹo phục vụ, lại cùng Tần Thiên làm tình. Tay chân họ đan vào nhau, nước bắn tung tóe khắp nơi. Làn da trắng nõn của cô vặn vẹo dưới tác động của con cặc, cô rên rỉ trong sung sướng. 

"Ôi... chặt quá! Thật thoải mái! Ngọc Nhi, thân thể dâm đãng của em thật sự khiến anh muốn dừng lại. Anh muốn đụ em đến mức không đứng dậy được...!"

"A... a, Tiểu Thiên... ngươi... dương vật của ngươi thật dày và thoải mái!"

Những tiếng rên rỉ khó chịu nối tiếp nhau vang lên, tinh dịch bôi lên cặp mông khổng lồ đang vặn vẹo, bao phủ lên cặp mông to lớn trắng như tuyết một lớp trong suốt, khiến Tần Thiên lại có một cảm giác hưng phấn. 

Tần Thiên hưng phấn chơi đùa, thậm chí còn thay đổi nhiều tư thế khác nhau cưỡng hiếp Chu Bạch Ngọc trên cơ thể. Tuy nhiên, Chu Bạch Ngọc, người thường ngày trong sáng và cao quý trước mặt các học sinh, lại không hề phản kháng vào lúc này. Ngược lại, hắn vặn vẹo cặp mông béo để phục vụ cho sự dâm đãng của Tần Thiên. 

Chu Bạch Ngọc lúc này vẻ mặt cực kỳ dâm đãng, hơi thở nóng hổi từ trong miệng truyền ra, tiếng rên rỉ the thé biểu thị Chu Bạch Ngọc lúc này thoải mái đến cực điểm. 

Tiểu Mạnh sửng sốt. Cô ấy đã từng bị đụ trước đó và không có nhiều tác động về mặt thị giác. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình như bị xé nát. Nỗi đau thật đau lòng. Mặc dù sau đó cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ khó tả, nhưng nỗi đau vẫn lớn hơn niềm vui. 

Nhưng bây giờ chứng kiến ​​Chu Bạch Ngọc bị con gà trống đụ thoải mái như vậy, cô giáo xinh đẹp vốn cao quý của trường đại học đã biến thành một nữ thú chỉ tồn tại vì con gà trống ở Tần Thiên này. 

"Thật sự... thoải mái như vậy sao?" Tiểu Mạnh nuốt nước miếng. Ngay khi cô đang bị mê hoặc bởi cảnh tượng này, cô cảm thấy một đôi tay đang trèo lên bộ ngực lớn của mình. 

Tiểu Mạnh giật mình nhận ra đó chính là Chu Bạch Nhu, mẹ của Đường Bá. Sắc mặt cô lúc này hồng hào, toàn thân nóng bừng, làn da trắng như tuyết mỏng manh lấm tấm vài đám mây đỏ. Cô nhìn con cặc khổng lồ của Tần Thiên đụ em gái mình hết lần này đến lần khác. Cô đã đến giới hạn chịu đựng của mình. Chất lỏng tình yêu chảy vào âm hộ của cô và tử cung của cô được mở ra. 

Nhìn thấy biểu hiện của hai chị em Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu, Tiểu Mạnh thực sự có cảm giác muốn thử lại lần nữa. 

Không biết qua bao lâu, ga trải giường trở nên hỗn loạn, đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ the thé. Chu Bạch Ngọc trần trụi không còn chịu nổi trò đùa của Tần Thiên, dẫn đầu đạt đến đỉnh cao nhục dục. Sau đó Tần Thiên gầm lên, con cặc hung dữ của hắn điên cuồng ra vào cặp mông to béo. Với sự thâm nhập sâu bạo lực, tinh dịch nóng hổi phun ra! 

"Tào Vũ'er! Tôi sắp xuất tinh, tất cả đều cho em!!"

"A... Tiểu Thiên... bắn chết ta đi - tất cả đều cho cô gái xinh đẹp của ngươi!!"

Hai tiếng hét vang lên cùng một lúc. Một nam một nữ quấn chặt vào nhau, run rẩy kịch liệt, tận hưởng tinh hoa của nhau. 

Dưới sự phun ra của tinh dịch nam giới, tử cung mỏng manh của Chu Bạch Ngọc trong nháy mắt tràn đầy tinh dịch sưng tấy, hai chân thon dài quấn chặt quanh eo Tần Thiên. Cặp mông béo của cô co giật, phóng tinh dịch quý giá vào con cặc trong lồn. 

"A..." Chu Bạch Ngọc trong miệng truyền ra một tiếng rên rỉ bị đè nén. Cùng lúc đó, lồn của Chu Bạch Ngọc cắn mạnh vào con cặc. Hai người họ ở đoạn cao trào đã gắn kết với nhau sâu sắc hơn. Trước khi xuất tinh xong, một dòng tinh dịch lớn mạnh mẽ bắn vào tử cung, khiến cặp mông béo của cô co giật và cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội. Cô không khỏi bật khóc. 

Tần Thiên dùng một tay nắm lấy cái mông béo của Chu Bạch Ngọc, rút ​​con cặc đầy chất nhầy bẩn thỉu ra khỏi âm đạo của cô, đẩy Chu Bạch Ngọc sang một bên, nhìn Chu Bạch Nhu. 

Chu Bạch Nhu đôi mắt quyến rũ mơ hồ, nàng hận không thể đi tới Tần Thiên, quỳ xuống rên rỉ: "Trời ạ, Nhu Nhi thật sự muốn ăn cặc của ngươi."

Tôi nhìn thấy Sở Bạch Nhu dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của Tần Thiên. Khuôn mặt hồng hồng của cô đỏ bừng, cô liếm đôi môi căng mọng đỏ mọng, từ dưới lên trên nháy mắt với Tần Thiên. Cô cúi đầu xuống và mở miệng. Chiếc lưỡi đỏ mọng của cô từ từ thè ra, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng hôn lên quy đầu. Sau đó, cô mở đôi môi gợi cảm của mình và nuốt con cặc to lớn vào miệng bằng đôi môi mịn màng của mình! 

Cô ấy không hề ghét chất bẩn trên cặc mà còn thưởng thức nó như thể nó là một món ngon nào đó. 

Đôi môi ẩm ướt và đầy đặn của Sở Bạch Nhu đưa toàn bộ con cặc to lớn vào trong, bao bọc nó trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu nhạy cảm nhất. Sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và bắt đầu mút và liếm. Đầu cô di chuyển qua lại, thỉnh thoảng thay đổi góc độ. Đầu lưỡi linh hoạt liếm tới lui trên quy đầu và mắt. Một cặp ngực cao và đầy đặn đang đập theo động tác của cô, vô cùng dâm đãng. 

Cô quỳ giữa hai chân Tần Thiên, đầu lắc lư như lạch cạch, đôi mắt ngước lên nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt cực kỳ dâm đãng, cặp mông to tròn vặn vẹo đầy dục vọng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ điêu luyện của Sở Bạch Nhu do Tần Thiên huấn luyện khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức đẹp đến mức muốn bay lên trời. Khoái cảm như một cơn sóng, lần lượt đánh vào phần dưới cơ thể. Tần Thiên hét lên: "A! Nhu nhi... con đĩ này... ta sắp xuất... xuất tinh vào trong cái lồn lớn của ngươi... a...!!"

Sở Bạch Nhu lộ ra một tia kiêu ngạo, nhắm mắt say mê nhìn Tần Thiên. Anh ta thè chiếc lưỡi thơm ngát đầy chất nhầy, dùng đầu lưỡi mềm chạm vào mắt ngựa, thọc vào hai lần rồi trượt ra, quấn chiếc lưỡi khéo léo quanh dương vật, xoa xoa và liếm qua lại. Đôi môi đỏ mọng của anh giống như một chiếc cốc hút, hút từng quy đầu một, hai hàng răng vỏ cắn nhẹ vào rãnh vành nhạy cảm. 

"A!! Bắn chết ngươi!"

Tần Thiên rốt cuộc nhịn không được hét lên một tiếng, bụng dưới căng lên, khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu truyền đến toàn thân. Chu Bạch Nhu mím đôi môi đỏ mọng, dùng sức mút quy đầu. Tinh dịch của Tần Thiên mở rộng, tinh dịch đặc đặc phun ra ngoài. Niềm vui mãnh liệt ùa vào não anh và quá trình xuất tinh kéo dài trong 20 giây! 

Nhưng Chu Bạch Nhu vẫn tiếp tục bú cặc. Mỗi lần quy đầu xuất tinh, cô lại lăn lưỡi quanh mắt ngựa và trộn tinh dịch phun ra vào nước bọt của mình. Cô chỉ nghe thấy âm thanh nuốt chửng của "Gulu...Gulu...". Cô ngước lên nhìn Tần Thiên với ánh mắt yêu đương và nuốt từng giọt tinh dịch. 

Sau khi xuất tinh, Tần Thiên không ngừng thở hổn hển, cảm nhận được dư vị cực khoái. Chu Bạch Nhu nhổ ra toàn bộ chiều dài con cặc nhẵn nhụi đã được liếm của mình, thè cái lưỡi thơm tho liếm khóe miệng, liếm hết tinh dịch trắng quanh miệng vào trong miệng. 

Sở Bạch Nhu liếm đôi môi đỏ mọng của mình, đẩy Tần Thiên lên giường, sau đó cưỡi lên người anh, một tay ôm lấy dương vật của anh và nâng cái mông béo của cô lên. Cô ấy quyến rũ đến mức nói: "Tiểu Thiên, tôi cũng muốn nó ở đây."

Chu Bạch Nhu ngồi trên người Tần Thiên, giống như nữ nhân nằm trên nam nhân, đối với Tần Thiên nói: "Tiểu Thiên, để ta hầu hạ ngươi."

Chu Bạch Nhu mặt đỏ bừng, âm hộ ngứa ngáy khiến cô càng hoảng sợ hơn. Cô nóng lòng muốn nhét con cặc vào để giải tỏa nỗi hoảng loạn bên trong. Sở Bạch Nhu một tay cầm con cặc và ấn nó vào âm hộ của cô. Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy ở mông cô càng khó chịu hơn. Cô không khỏi bắt đầu lắc lư eo mình một cách chậm rãi, ngân nga không ngừng.

Tần Thiên nhìn thấy Chu Bạch Nhu như vậy tán tỉnh. Anh tuy không mệt nhưng vẫn ôm đầu nằm trên giường nói: “Để Nhu nhi làm.”

Sở Bạch Nhu gật đầu một cách quyến rũ, cô chỉ con cặc của mình vào miệng âm đạo của mình, trong khi Tiểu Mộng ở ngay phía sau họ, nhìn con cặc khổng lồ nghiến vào miệng âm đạo của cô, sau đó với một tiếng "bốp" đáng sợ, con cặc khổng lồ được đưa vào âm đạo đầy nước chảy.

Con cặc cắm vào trong cơ thể, Chu Bạch Nhu không khỏi "A!" 

Một tiếng vang lên, Chu Bạch Nhu thân thể bị dục vọng giày vò, nàng bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống, dần dần tăng tốc độ động tác, không ngừng kêu lên: "A... tốt quá... thoải mái quá... a..."

Bởi tư thế này không chỉ giúp gà vào sâu hơn mà còn vì phụ nữ là người chủ động nên dễ đạt khoái cảm hơn. Dần dần, Chu Bạch Nhu không chỉ tăng tốc động tác lên xuống mà còn phát ra tiếng kêu càng lúc càng lớn. Ngoại trừ việc theo đuổi dục vọng, đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, mọi xấu hổ và con trai đều bị lãng quên.

Cô đặt tay lên ngực Tần Thiên, dưới sự kéo mạnh liên tục, tóc cô bay đi như mây, đỉnh ngọc trên ngực không ngừng nảy lên xuống. Tần Thiên nhìn thấy choáng váng, không khỏi vươn tay ra, xoa nắn ngọn ngọc cao chót vót. Nó kích thích Chu Bạch Nhu đến mức say đến mức không ngừng rên rỉ: "Ôi... thoải mái quá... à... ừm... sướng quá... ...À...ah..." Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của Chu Bạch Nhu, Tần Thiên không khỏi ngồi dậy, cúi đầu ngậm lấy ngực trái của mình mà mút. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của mình và di chuyển lên xuống. Những ngón tay của anh không ngừng cào cào sân sau. Cuối cùng, với sự bôi trơn của dịch âm đạo, anh ta nhét nó vào hậu môn một tiếng và tiếp tục đẩy. Đũng quần của anh không khỏi nhô lên, cảm giác được khắp nơi nhạy cảm trên cơ thể. Khi công kích đánh trúng, Chu Bạch Nhu cuối cùng không khỏi kêu lên: "A... Ta không nhịn được... như vậy... thoải mái quá... Ta... ta rò rỉ... ta xong rồi..." Nàng hai tay nắm lấy Tần Thiên vai, một đôi chân thon dài quấn chặt lấy Tần Thiên eo. Toàn thân cô run rẩy nhanh chóng, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút mạnh mẽ, như muốn kẹp chặt con cặc của Tần Thiên, như thể con cặc đang bị véo ra, chiều sâu âm đạo của cô càng cắn chặt đầu con cặc và mút mạnh, khiến cả người Tần Thiên run lên và cảm thấy khoái cảm khó tả. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong bụng mẹ, khiến con cặc dưới háng Tần Thiên run lên. Nghe được tiếng gầm của Tần Thiên, hắn đẩy hông lên, ấn vào độ sâu của lỗ thịt. Anh ta giữ cặp mông hồng hào của Sở Bạch Nhu bằng cả hai tay và bắt đầu mài chúng.

Sau khi Chu Bạch Nhu đạt đến cao trào, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như bị rút cạn. Nàng bị Tần Thiên trên người tê liệt, còn có thể cử động được nửa người. Cô nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, chiếc mũi không ngừng ù, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, từng đợt hương thơm như hoa lan và xạ hương không ngừng phun ra. Toàn bộ cơ thể cô say sưa trong khoái cảm cực khoái lan tỏa ra khỏi cơ thể. 

Nhìn thấy Chu Bạch Nhu bộ dáng mê hoặc, Tần Thiên trong lòng cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Chu Bạch Nhu và Chu Bạch Ngọc đều là những mỹ nhân nô lệ đỉnh cao, hiện tại cùng với Tiểu Manh, bọn họ đã trở thành nô lệ tình dục dâm đãng của riêng anh. 

Chu Bạch Nhu cảm thấy vui mừng, nhưng con cặc của Tần Thiên vẫn sưng tấy, cương cứng khó chịu. Thân thể mềm mại của Sở Bạch Nhu dựa chặt vào cơ thể Tần Thiên, ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở nhẹ nhàng cọ vào ngực Tần Thiên, khiến Tần Thiên càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Chậm rãi nâng khuôn mặt hồng hào của Chu Bạch Nhu lên trên vai, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Chu Bạch Nhu, đôi môi anh đào hơi hé ra, tăng thêm một chút khí chất mê người. Toàn thân Sở Bạch Nhu mềm mại dưới sự thương xót của Tần Thiên. Anh mở miệng hôn lại đôi môi đỏ thơm đang hé mở, một tay đặt lên lưng mịn màng như lụa. Nhẹ nhàng vuốt ve cô, tay còn lại vẫn ở trong hậu môn di chuyển chậm rãi, con cặc dưới háng cô không ngừng đập trong lỗ bí mật. Sau khi đạt cực khoái, Chu Bạch Nhu vẫn còn say sưa trong dư vị của cơn cực khoái thanh tao. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô theo bản năng quấn lấy chiếc lưỡi xâm lấn của Tần Thiên, cô rất vui vẻ với sự phù phiếm của Tần Thiên. 

Vài phút sau, Tần Thiên cảm giác được mật ong trong hang bí mật lại chậm rãi chảy ra, trong miệng rên rỉ càng ngày càng gấp gáp, thịt âm đạo mềm mại thỉnh thoảng co rút, kẹp lại. Anh chậm rãi bế Sở Bạch Nhu lên và bước ra khỏi giường. Chu Bạch Nhu theo bản năng quấn tay chân quanh người Tần Thiên, Tần Thiên chỉ ôm Chu Bạch Nhu đi vòng quanh trong nhà.

Lúc này, toàn thân Chu Bạch Nhu mềm nhũn, yếu ớt. Ngoài ra, con cặc và ngón tay của Tần Thiên vẫn còn ở trong lỗ bí mật và chồi hậu môn, vừa đi vừa va vào sâu trong lỗ bí mật. Chu Bạch Nhu vừa trải qua khoái cảm cực khoái, hưng phấn đến mức không chịu nổi cảm giác tê dại vì ma sát và khoái cảm. Nàng hai tay yếu ớt đỡ lấy Tần Thiên vai, tiếp nhận Tần Thiên làm tình cùng cưỡng hiếp, trong miệng dâm dục tiếng thét càng ngày càng lớn...

Cứ như vậy, Chu Bạch Nhu đi loanh quanh trong nhà và phạm tội ngoại tình. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng Chu Bạch Nhu. Tuy nhiên, những làn sóng khoái cảm ngứa ran lại phát ra từ cơ thể cô. Dần dần, Sở Bạch Nhu phát hiện ra rằng lỗ bí mật của cô đang không ngừng co lại và kẹp lại trước những cú đâm của Tần Thiên. Âm thanh trong miệng cô cũng theo động tác của Tần Thiên không ngừng truyền đến tai cô. Đặc biệt là khi hai chân cô quấn chặt quanh eo Tần Thiên, Sở Bạch Nhu cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Nhìn thấy Chu Bạch Nhu chủ động phục tùng động tác của mình, Tần Thiên đã chịu đủ tư thế này, lại mở miệng hôn lên đôi môi anh đào của Chu Bạch Nhu, từ từ ôm cô lại trên giường, đẩy cô một cách thô bạo, hai tay không ngừng nhào nặn và vuốt ve một đôi đỉnh ngọc rắn chắc, lại một lần nữa đụ Chu Bạch Nhu cho đến khi cô hét lên, cảm giác sung sướng tột độ phát ra từ lỗ mật ong như đánh vào trái tim cô.

Tôi nhìn thấy tay chân của Sở Bạch Nhu quấn chặt quanh eo Tần Thiên như một con bạch tuộc. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không khỏi lắc lư nhấc lên, phục tùng những cú đâm của Tần Thiên, phát ra những tiếng răng rắc, cô không ngừng hét lên: "A... ừm... thoải mái quá... nhanh lên... à... lại đây... ồ" ...đẹp quá...ah...không nhịn được...ah..." Cô hét lên một tiếng dài: "A...A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi đang rỉ nước..." Lưu Diêu đẩy lên, Tần Thiên cảm thấy cặc dưới háng mình đang bị khối thịt mềm xung quanh siết chặt, thực sự là thoải mái không thể tả. Đầu dương vật của anh đau nhức và trực tiếp xuất ra một dòng tinh dịch nóng bỏng. Vào sâu trong lỗ hổng bí mật của Sở Bạch Nhu, sự xuất tinh khiến toàn thân Sở Bạch Nhu run lên, cô dùng cả hai tay và hai chân ôm lấy cơ thể của Tần Thiên, nước âm đạo trào ra, nóng rực trên quy đầu của Tần Thiên.

Tần Thiên dựa vào Chu Bạch Nhu, không khỏi thở hổn hển. Toàn bộ tâm trí anh choáng váng, như thể anh đang ở trong xứ sở thần tiên. Cuối cùng anh cũng lấy lại được hơi thở và bình tĩnh lại. Nhìn Chu Bạch Nhu hai mắt trợn ngược bất tỉnh trên giường, anh không khỏi lắc đầu cười khổ, rút con cặc ướt át của mình ra khỏi âm hộ cô. 

Nhìn về phía chiếc giường lớn, tôi thấy hai thân hình mềm mại trắng như tuyết duyên dáng trải dài trên giường theo hình chữ lớn. Vùng kín của họ rất lộn xộn. Hai chị em bị Tần Thiên chơi đến mất trí.

Tần Thiên giơ con cặc đáng sợ và hung dữ của mình lên, lại một lần nữa nhìn Tiêu Mông đang có vẻ kinh ngạc.

Anh bước về phía trước. Thấy vậy, Tiểu Mộng sợ hãi co rúm lại dưới chân giường, run rẩy như một con cừu nhỏ tội nghiệp. Tuy nhiên, Tần Thiên không có hành động bạo lực với Tiểu Mộng.

Vừa rồi hắn thô bạo đụ lỗ trinh tiết của Tiêu Mông, tà ác của hắn đã đủ thỏa mãn ở Tiêu Mông rồi. Sau khi xuất tinh mấy lần liên tiếp, ham muốn trong lòng anh cũng phai nhạt đi rất nhiều. 

Anh ôm Tiểu Mộng đang run rẩy vào lòng, nhẹ giọng nói: “Lần đầu tiên đau lắm. Tôi không thể giúp được. Âm hộ của bạn quá nhỏ và chật, còn cặc của tôi thì quá to. Chắc chắn nó sẽ đau đớn hơn rất nhiều so với trinh tiết của một trinh nữ bình thường. Nhưng sau khi đã quen thì cảm giác khoái cảm sẽ gấp mấy lần so với những người phụ nữ khác. Tin tôi đi, quen rồi sẽ không đau nữa đâu.” 

Tiểu Manh không rõ Tần Thiên nói gì, nhưng khi nhìn thấy Chu Bạch Nhu và Chu Bạch Ngọc bị đụ, cô muốn thử lại lần nữa, thế là nói: “Nhưng đau quá. Tôi cảm thấy như mình đang bị bạn xé nát vậy."

Tần Thiên ôm lấy thân hình đầy đặn tươi cười của Tiểu Mộng, an ủi bạn: “Vẻ mặt của Ngọc Nhi và Nhu Nhi sẽ không lừa dối ngươi. Bạn sẽ là người phụ nữ của tôi. Trái tim anh đau nhói trước khi quá muộn đối với em. Làm thế nào tôi có thể làm tổn thương bạn? Nó đau lần đầu tiên. Chỉ là âm hộ của bạn quá hẹp thôi."

Mặt Tiêu Mộng đỏ bừng xấu hổ. Bị nói âm đạo hết lần này đến lần khác khiến cô rất xấu hổ, nên cô thì thầm: “Chà, từ nay trở đi… tôi sẽ là Con Thiên Chúa. Tôi thật ngu ngốc, nhưng... xin đừng ghét tôi."

Tiểu Mạnh dựa vào bộ ngực rộng lớn rắn chắc của Tần Thiên, cúi đầu nhẹ giọng nói. Lúc này, nàng thật sự từ bỏ Đường Bá, lựa chọn Tần Thiên.

Nằm sang một bên, Chu Bạch Nhu nghe được lời nói của Tiêu Mông, cảm thấy vô cùng phức tạp. Đồng thời, cô cảm thấy có lỗi với con trai mình. Sở dĩ Tiêu Mông đầu hàng phần lớn là do bà xúi giục, xúi giục con dâu tương lai bỏ rơi con trai mình và cùng phục vụ cùng một người đàn ông.

"Bạn sẽ không hối tiếc." 

Nghe được Tiêu Mông tuyên bố đầu hàng, Tần Điềm Thiên đắc thắng nắm lấy hai bộ ngực to kiêu hãnh của Tiêu Mông, nặn bộ ngực mềm mại đầy đặn thành đủ loại hình dáng tục tĩu, nói: "Tiểu Mông, ngươi lớn lên ăn cái gì? Sao ngực em to thế?” 

Tiểu Mộng thở hổn hển khi Tần Thiên xoa bóp ngực cô và nói: "Tôi ... tôi không biết ..." Tần Thiên lại một lần nữa bị kích thích bởi bộ dạng ngượng ngùng của Tiểu Mộng. Tiểu Mộng cũng cảm giác được một vật cứng cứng đang ấn vào mông mình. Chẳng bao lâu, trong ánh mắt ngạc nhiên của Tiểu Mộng, con cặc cương cứng chui ra khỏi cặp đùi đầy đặn của cô, bám vào cái lồn hẹp của cô và đứng trên bụng dưới của cô.

Tiểu Mạnh kinh ngạc nhìn con cặc giữa đùi mình. Với cái nhìn này, cô có thể thấy rõ con cặc có thể được nhét vào đâu. Tiểu Mạnh lặng lẽ so sánh, bỗng nhiên sắc mặt tái nhợt. Toàn bộ bụng của cô gần như nằm trong chiều dài của con gà trống. 

Tần Thiên nhìn Tiêu Mộng đang dùng ngón tay âm thầm so sánh kích thước dương vật của mình với kích thước bụng của mình, lắc đầu một cách buồn cười. Tiêu Mông vẫn đánh giá thấp chính mình. Âm đạo của cô chắc chắn là một âm đạo đỉnh cao, hẹp và nhăn nheo, có chín mười tám khúc xoắn, không đáy. 

Nó hoàn toàn có thể chứa được con cặc to lớn của anh ấy. Tần Thiên đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô, hơi duỗi thẳng eo cô, cọ cọ con cặc của anh vào đùi và miệng âm hộ của cô.

"Tiểu Manh, chúng ta làm lại lần nữa đi, tôi muốn lần nữa."

"Nhưng nó đau, tôi sợ!" 

Tiểu Mạnh có chút sợ hãi nhìn Tần Thiên, sau đó sợ hãi nhìn con cặc to nóng hổi ở bụng dưới của mình.

"Không sao đâu. Tôi sẽ nhẹ nhàng. Chỉ cần ngoan ngoãn và thư giãn! Tôi sẽ làm cho bạn thoải mái." 

Tần Thiên vừa nói vừa dùng bàn tay to nhấc một chân của Tiểu Mạnh lên, mở đùi ra, lộ cái lỗ búi tóc hẹp và mềm mại ra trước con cặc mà không có chút phòng bị nào.

"...nhẹ nhàng thôi." 

Tiểu Manh xấu hổ lấy đôi tay nhỏ bé che mặt, dựa vào ngực Tần Thiên nhắm mắt lại, không dám nhìn Tần Thiên.

"Được, anh sẽ chăm sóc em thật tốt."

Tần Thiên lúc nói chuyện miệng đã có chút khô khốc. Anh đặt Tiểu Mộng lên giường, đặt bàn tay to lớn lên hai cánh hoa còn đọng sương, từ từ nhéo nhẹ. 

"Tiểu Mạnh, xin em hãy thư giãn một chút được không?"

Mãi đến khi âm hộ của Tiểu Mông tràn ra, Qincai mới nhấc mông lên, dang rộng hai chân rồi nói. 

"Tôi ghét nó, đừng xem nó nữa!"

Tiêu Mộng có thể rõ ràng nhìn thấy Tần Thiên ánh mắt đang quét qua nàng nơi bí mật nhất, không khỏi xấu hổ mà kêu lên.

"Nó không đủ. Tiểu Mộng của tôi ở đây thật đẹp. Ta càng phải thưởng thức." Tần Thiên nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của nàng, nắm lấy con cặc to lớn của hắn, chậm rãi bóp mở hai cánh hoa bảo vệ:

"Tiểu Mạnh, ta tới đây! Bạn biết đấy, hãy thư giãn nhé?"

"Ừ, vào đi!" 

Lần trước Tiêu Mông đau đớn kịch liệt, khó tránh khỏi có chút bóng tối. Bây giờ khi nghe tin một con cặc to sắp xâm nhập vào cơ thể mình lần nữa, dù đã nói như vậy nhưng cơ thể nhỏ nhắn của tôi không khỏi run lên một chút. 

"Đừng sợ, ta sẽ chăm sóc tốt cho ngươi!"

Trong lúc Tần Thiên Phúc hôn dái tai cô, anh duỗi thẳng eo, đẩy cái đầu tròn trịa vào trong cái lồn nhỏ căng cứng của Tiểu Mộng.

Trong khi để cô ấy quen với nó, hãy từ từ đẩy nó vào lại.

Mãi cho đến khi anh từ từ bóp ra phần thịt mềm mại căng cứng trong âm hộ của cô, Tần Thiên mới đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Tiểu Mạnh. 

Cô vừa cảm nhận được cảm giác ấm áp và chặt chẽ bên trong, vừa ôm cổ Tiểu Manh, nhẹ nhàng hỏi: “Anh yêu, anh cảm thấy thế nào?” 

“Nó không giống như lần trước…nó đau, hơi – hơi sưng và hơi tê. Thật kỳ lạ!"

Tiểu Manh phát hiện không còn đau đớn như lần trước nữa, trái lại có chút thoải mái. 

Tần Thiên mỉm cười. Hiện tại hắn đang vận động linh lực của mình, không ngừng chữa lành vết thương ở âm đạo của Tiêu Mông. Nếu không, lần thứ hai sẽ đau đớn tột cùng, Tiểu Mộng có lẽ sẽ chỉ còn lại một cái bóng tâm lý.

Được linh khí bảo hộ, Tần Thiên cũng trở nên táo bạo hơn.

"Tốt Tiểu Mộng, đau thì cứ nói đi."

Tần Thiên vừa nói vừa đứng thẳng người, chậm rãi tiến về phía trước. Vẻ mặt Tiêu Mộng tuy có chút đau đớn nhưng trong miệng lại phát ra âm thanh trầm thấp. Tần Thiên cho rằng lần này sẽ không có vấn đề gì. Rốt cuộc, có sự bảo vệ năng lượng tâm linh. Mặc dù nó không thể bảo vệ hoàn toàn phần da thịt nhăn nheo và mềm mại trong âm đạo của Tiểu Mộng, nhưng nó có thể làm giảm phần lớn cơn đau, rồi anh từ từ tiến về phía trước.

"Hừ... Quá sâu... Đi một mạch..." Tiêu Mộng đối với Tần Thiên nhẹ nhàng động tác có thể cảm nhận được một chút khoái cảm, mông nàng bắt đầu vô thức run lên.

"Tốt Tiểu Mộng, từ từ thưởng thức đi."

Tần Thiên càng động, nàng càng cảm giác được trôi chảy, động tác của hắn dần dần trở nên uyển chuyển. 

"Ôi... Chúa ơi... sướng quá... Tôi đang... bay..." "Nước tiểu... Tôi tè ra rồi..." Khi những cú đâm của Tần Thiên ngày càng nhanh hơn, Tiểu Mộng thực sự đã bị đánh đến mức hét lên mà không có sự hướng dẫn nào. 

“À”, anh đã mở ra đỉnh cao hạnh phúc đầu tiên trong cuộc đời mình. Một dòng chất lỏng nóng hổi rót vào quy đầu đang nhức nhối, khiến Tần Thiên thoải mái hít một hơi. Nhìn thấy Tiểu Mộng Kiều nhỏ nhắn ngực lớn đang thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng, anh cười nghịch ngợm, cúi đầu nói vào tai cô: “Tiểu Mạnh của anh vừa rồi rất quyến rũ, quyến rũ đến mức anh suýt nữa không nhận ra anh ấy.” 

“Con Thiên Chúa có thích Tiểu Manh như vậy không?”

Tiểu Mạnh dùng tay trái ôm lấy cổ Tần Thiên, vừa hôn lên mặt nam nhân vừa yêu kiều vừa hỏi.

"Tôi thích nó. Tiếng hét của Tiêu Mộng Lãng là tiếng kêu tôi thích nhất.”

Tần Thiên không ngờ Tiểu Mộng sẽ nói ra lời như vậy. Biểu cảm duyên dáng trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đầy ngây thơ thật chết người.

"Thần tử tiếp tục địt Tiểu Manh, Tiểu Manh gọi ngươi."

Tiểu Mạnh run rẩy liếm cổ Tần Thiên, mơ hồ nói.

Mẹ kiếp, con đĩ nhỏ! Tần Thiên vốn là muốn nhẹ nhàng để nàng nghỉ ngơi, nhưng hiện tại nghe được những lời này, hắn liền nhịn không được.

Anh xoay người lại và tiếp tục di chuyển bên trong cơ thể cô. Lần này Tần Thiên dùng lực mạnh đến mức Tiểu Mộng cũng không biết mình đang hét lên cái gì. 

Ngay tại Tiêu Mộng đạt đến lần thứ tư cao trào thời điểm, Tần Thiên lại một lần nữa đạt đến xuất tinh biên giới. Anh ôm chặt đùi Tiêu Mông, lực đẩy điên cuồng từ thắt lưng của anh gây ra từng đợt dư ảnh. Con gà trống khổng lồ đã tàn nhẫn phá hủy cái lỗ mỏng manh và mềm mại vừa mới mất trinh cách đây không lâu.

Tiểu Mạnh cũng hai tay ôm chặt ga trải giường, tóc rối bù, nước dãi khắp người, bộ ngực to đầy đặn lắc lư dữ dội, phát ra âm thanh "tát". 

"A...Con trai của Chúa...tôi...ah!!"

"À!"

Hai người đồng thời hét lên. Tần Thiên duỗi thẳng eo, đẩy quy đầu thẳng vào miệng tử cung. Anh ta xuất tinh nhiều lần nhưng vẫn có một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, tất cả đều tràn vào tử cung của Tiểu Mộng.

Tần Thiên cảm thấy thật tốt liền nằm xuống yếu ớt. Tiêu Mộng sắc mặt đỏ bừng, nàng mờ mịt nằm ở trên ngực Tần Thiên. Cô hít vào mùi thơm và không muốn cử động.

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu lại có biểu cảm dâm đãng như vậy. Làm sao họ có thể không thể hiện những biểu hiện dâm ô khi bị những con gà trống như vậy đụ? Dù không nhìn thấy biểu cảm của chính mình nhưng cô vẫn nghĩ mình cũng chẳng hơn gì họ. 

Niềm vui lần này hoàn toàn khiến Tiểu Mạnh quên đi nỗi đau mất trinh lần đầu, thậm chí cô còn có chút ám ảnh về nó. 

"Hãy làm lại lần nữa." Tần Thiên không có rút con cặc trong lỗ mật của Tiểu Mộng ra mà đẩy nó vào trong bụng cô, nở nụ cười dâm đãng nói. 

"À! Lại đến nữa... à..." Tiểu Mộng bị sốc. Trước khi cô kịp nói, con gà trống trong lỗ của cô bắt đầu co giật, quy đầu và các nếp gấp trong lỗ cọ vào nhau, khiến Tiểu Mộng có thể trải nghiệm lại khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

"A... Tôi... không thể sống sót... Các chị, giúp tôi với..." Tiểu Mạnh lớn tiếng cầu xin Chu Bạch Nhu và Chu Bạch Ngọc giúp đỡ. Cơ thể nhỏ nhắn của cô đã đạt đến giới hạn. Rốt cuộc, cô vừa mới mất trinh ngày hôm nay. Cô vẫn còn hơi choáng ngợp trước màn làm tình cường độ cao như vậy. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp cũng bước tới giúp đỡ Tiểu Mộng. Họ ôm lấy Tần Thiên từ trái phải. Thân hình đầy đặn và bộ ngực khủng của họ gần như kẹp cơ thể Tần Thiên vào giữa hai người. 

Vừa liếm núm vú Tần Thiên, Chu Bạch Ngọc vừa ngước mắt lên nói: "Tiểu Thiên, có chị Tiêu, em không thể quên được chị là dì già."

"Thả chị Tiêu ra đi, xem âm hộ của chị ấy sưng tấy thế nào."

Chu Bạch Nhu cũng nói.

Tần Thiên cúi đầu liếc nhìn cái bánh bao hấp của Tiêu Mông. Nó đã đỏ và sưng lên, trông đầy đặn hơn nhiều.

"Chỉ cần giúp cô ấy chia sẻ gánh nặng thôi!" Tần Thiên đẩy hai mỹ nữ lên giường.

Các chị em xinh đẹp nằm hai bên Tiêu Mông. Tần Thiên thọc ngón tay vào trong cái lồn quen thuộc của bọn họ, bắt đầu đào bới. Anh ta cũng tiếp tục di chuyển vòng eo của mình và đụ cái lồn mềm mại của Tiểu Mộng. 

Âm đạo trưởng thành ấm áp và ẩm ướt, âm đạo mềm mại căng cứng và mạnh mẽ, cảm giác này thật tuyệt vời, nhưng Tiểu Mạnh thực sự quá mệt mỏi, đôi mắt trắng bệch vì bị đụ, miệng há ra và thè lưỡi, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng và mê đắm. 

Cuối cùng, khoái cảm mãnh liệt đã phá vỡ thần kinh của Tiểu Mộng, khiến anh thực sự trợn mắt và ngất đi. 

"Mỹ Tiểu... Mỹ Tiểu... em bị sao vậy?" Chu Bạch Nhu vui mừng đến ngất đi khi nhìn thấy Tiểu Mạnh, lo lắng hỏi. 

"Không có gì... Cô ấy mừng đến mức ngất đi... Anh không cần phải lo lắng gì cả... Ồ ồ..." Ngay khi Chu Bạch Ngọc nói với giọng điệu có chút ghen tị, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, sau đó thịt âm đạo trong khoang của cô bị một vật thể dày, dài và hung dữ như cây gậy cưỡng bức mở ra. Một cảm giác trì trệ và tê liệt mãnh liệt khiến cô không thể nói hết lời. 

Lúc này, con cặc khổng lồ của Tần Thiên đã đưa vào trong lồn phụ nữ trưởng thành đầy đặn mọng nước của Chu Bạch Ngọc, bắt đầu thọc vào thụt ra. Chu Bạch Ngọc cũng bị đánh mạnh đến mức hai mắt trở nên trắng bệch, khóe miệng nhỏ nước, sắc mặt hồng hào dường như đang chảy máu. 

Chu Bạch Nhu và Tiêu Mông đều có vẻ mặt phức tạp, có ghen tị, thèm muốn, lo lắng và có chút chờ đợi...

Chu Bạch Nhu chải lại mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Tiểu Mạnh, quan tâm hỏi: “Chị Tiêu, chị không sao chứ?”

Tiểu Mạnh vừa mới ngất đi vì bị đụ, nhưng may mắn là giờ cô đã ổn. Cô cảm thấy hơi yếu đuối, nhưng hài lòng hơn. Cô lắc đầu nói: "Tôi không sao..." Hai người đang nói chuyện thì tiếng hét của Chu Bạch Ngọc lại vang lên. 

"Ôi ôi ôi... sâu quá... Tiểu Thiên lại đưa cặc vào... ôi ôi... lại đâm vào tử cung... ôi ôi ôi... sướng quá..." Chu Bạch Ngọc không ngừng lắc đầu, phát ra từng đợt quyến rũ thở hổn hển cùng rên rỉ.

Tần Thiên điên cuồng đâm vào cái hang quen thuộc của Chu Bạch Ngọc. Anh có thể cảm nhận được cái lỗ quen thuộc của đối phương đang mút cặc một cách mạnh mẽ, và làn sóng khoái cảm bú liếm lan truyền nhanh chóng khi cuộc ân ái tiến triển.

Chu Bạch Ngọc vui mừng đến khó mà duỗi thẳng lưng. Anh dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường trước mặt, các đốt ngón tay trắng bệch, chứng tỏ anh đang rất vui mừng.

Chu Bạch Nhu và Tiểu Manh ở bên cạnh mê hoặc nhìn. Hai người nhìn nhau, trong con ngươi của nhau hiện lên vẻ mê đắm. 

Màn giao hợp mãnh liệt khiến cả hai đều có được câu trả lời thỏa đáng, nhưng Tần Thiên lại không hề chìm đắm trong khoái cảm. Anh ta tiếp tục dùng con cặc của mình chọc vào cái lỗ quen thuộc của Chu Bạch Ngọc, quy đầu to lớn cũng đâm vào tim đối phương. 

Dưới sự oanh tạc dữ dội, tử cung của Chu Bạch Du liên tục bị biến dạng, dần dần biến thành hình dạng con cặc của Tần Thiên. 

Và âm đạo của cô theo bản năng co rút vào trong dưới những tác động mạnh mẽ. Phần thịt âm đạo của cô cuộn tròn như đang xoa bóp con cặc của Tần Thiên. 

Trái tim yêu của Chu Bạch Ngọc vẫn chủ động hôn và mút quy đầu của Tần Thiên. Anh ta vui mừng đến mức liên tục nói: "Yu'er, con đĩ này, mỗi lần bị ta đụ mạnh, tử cung của ngươi sẽ chủ động hạ xuống, ngươi sẽ hung hãn mút quy đầu của ta..." "Đúng, ta là một con điếm. Dưới cặc của Tiểu Thiên, ta đã hoàn toàn biến thành một con điếm!!"

Tần Thiên đắc ý cười một tiếng, trực tiếp ôm lấy nàng mập mạp mông, bắt đầu động tác càng ngày càng nhanh! 

Ở tư thế vào sau này, gà trống có thể ra vào sâu hơn trong lỗ mật của Chu Bạch Ngọc, thọc vào và ra. 

Chu Bạch Ngọc không ngừng lắc lư bộ ngực lớn của mình, hai bộ ngực to trắng nõn đung đưa trong không trung với tốc độ gần như cực nhanh, tạo thành từng đợt hoa trắng. 

Thấy Chu Bạch Nhu và Tiểu Mộng vô cùng ghen tị, theo bản năng xoa xoa đùi trong, cố gắng ngăn cản dòng tinh dịch không ngừng chảy ra, nhưng một số tinh dịch đã chảy xuống đùi trong, thấm ướt cả giường. 

Tiểu Mộng nhìn bộ ngực lắc lư của Sở Bạch Vũ, đầu tiên là bộ ngực béo của Sở Bạch Nhu, sau đó là bộ ngực lớn không phù hợp với vóc dáng của cô. 

Sau khi so sánh, tôi phát hiện mình vẫn nhỏ hơn Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu một chút. 

Sở Bạch Nhu ghen tị với bộ ngực săn chắc của em gái mình. Cả hai đều có kích thước tương đương nhau, nhưng ngực của Chu Bạch Ngọc có phần săn chắc hơn một chút, trong khi ngực cô lại chảy xệ. 

"Ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Cảm giác thật tuyệt... Nhanh quá... Nhanh quá... Tôi sắp bay... Tôi sắp bay... Ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại gặp rắc rối rồi... Tôi sắp mất nó rồi... Tôi sắp mất nó rồi... …Tôi không thể làm được nữa..." Chu Bạch Ngọc hét lên và thở hổn hển sau khi bị đụ. Cô vốn đã có chút nói lắp bắp, cũng không để ý bên cạnh có chị gái Chu Bạch Ngọc đang nằm dưới đất, thân dưới đầy chất dịch, còn có học sinh Tiểu Mộng đang nhìn cô. 

Bây giờ trong đầu cô chỉ có niềm vui và sự phấn khích, không có suy nghĩ nào khác. 

Tần Thiên hung hăng đập vào trái tim yêu của Chu Bạch Ngọc, như muốn dùng cặc của mình đâm vào toàn bộ khoang thịt và tử cung của Chu Bạch. 

Trục dày và dài của cây gậy đang cố gắng mở rộng phần thân dưới của đối thủ. Với sự chuyển động mạnh mẽ của pít-tông của Tần Thiên, một số lỗ thịt của Chu Bạch Ngọc không còn có thể trở lại hình dáng ban đầu nữa. Hiện tại bọn họ chỉ có thể mang hình dáng Tần Thiên.

Mà mỗi lần Tần Thiên cặc rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra, thấm ướt cả giường bên dưới. 

Kỳ thật, chỉ nhìn bên ngoài, không ai có thể nhận ra, thứ cứng rắn của Tần Thiên Căn dày hơn và dài hơn chú Hei, có thể bị âm đạo của Chu Bạch nuốt chửng hoàn toàn, thậm chí không có một bộ phận nào lộ ra bên ngoài. 

Nói đến, độ tương thích giữa âm đạo của Chu Bạch và dương vật của Tần Thiên có thể được xếp vào hàng đầu trong số các cô gái trong hậu cung. Cho dù đó là kích thước hay độ bền, chúng đều bổ sung cho nhau và là một sự kết hợp hoàn hảo. 

"Tới đây." Tần Thiên chào đón Sở Bạch Nhu. 

"Anh vẫn đang làm tình với em gái tôi, anh đang làm gì vậy?" Chu Bạch Nhu thận trọng hỏi. 

"Hãy đến nếu bạn muốn." Tần Thiên trừng mắt nhìn nàng, bị Tần Thiên lực lượng bức bách, Chu Bạch Nhu cũng đi tới. 

“Hãy leo lên lưng em gái cậu đi.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Bạch Nhu đỏ bừng, nhưng cô vẫn dạng chân ra, nằm trên lưng chị Chu Bạch Ngọc. Bằng cách này, âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đã dính chặt vào mông em gái cô. Bởi vì cô ấy đang nằm trên mông em gái mình, và mông của Chu Bạch Ngọc cũng to nên hai chân của Chu Bạch Nhu dang rộng ra, khiến âm đạo của cô ấy càng nhô ra nhiều hơn. 

Tần Thiên tà ác cười một tiếng, đứng dậy. Dưới ánh mắt không thể tin nổi của Tiêu Mông, Tần Thiên cùng lúc đụ hai người vào lồn. 

Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu xếp chồng lên nhau như La Hán, mông chồng lên nhau. Tần Thiên không ngừng đâm vào ra vào cái lồn trưởng thành của họ, lúc thì nhét vào cái lồn đầy đặn của em gái, lúc thì nhét vào cái lồn ẩm ướt của em gái mình. Cái lồn đỉnh cao của hai chị em này thật khó chịu!

Hai chị em cảm thấy một con cặc nóng hổi, ​​dày và dài cắm vào phần thân dưới của mình, ngay lập tức làm phẳng các nếp gấp và thịt âm đạo trên đường đi, đồng thời đánh mạnh vào trái tim mỏng manh của họ! 

Hai chị em trưởng thành bị Tần Thiên đụ đến mức thở hổn hển và đỏ mặt. Bộ ngực săn chắc trên ngực họ không ngừng nâng lên hạ xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn không ngừng biến dạng! 

Hai cái lỗ được đụ một cách gần như liền mạch, khiến hai chị em Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu rên rỉ thoải mái. Họ lắc ngực và mông, phần thân dưới bắn ra vô số nước trái cây! 

Nhưng vào lúc này, Chu Bạch Ngọc ở phía dưới đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng. Chu Bạch Ngọc vội vàng quay đầu lại, nhìn thấy Tần Thiên không còn đưa dương vật của mình vào trong âm đạo nữa, lập tức lo lắng. 

"Sao anh lại rút ra! Vào nhanh đi! Tôi muốn nó!" Chu Bạch Ngọc vội vàng lắc lắc ngực và hông. 

Nhưng lần này Tần Thiên lại không có đi vào trong lồn Chu Bạch Ngọc. Thay vào đó, anh ta di chuyển con cặc của mình lên trên và nhét nó vào cái lồn nóng bỏng, ẩm ướt và căng cứng của Chu Bạch Nhu một tiếng bốp! 

"Ôi ôi ôi... lại nhét vào... nóng và dài... dầy và sâu... đâm thẳng vào trái tim nữ nhân... ừmmmmmmmmm..." Chu Bạch Nhu đột nhiên hét lớn, trên mặt đột nhiên hiện lên một vẻ thỏa mãn và vui sướng, cặp mông đầy đặn hưng phấn đến mức trắng toát dục vọng đung đưa. 

Tần Thiên dùng tay vỗ vào mông quả đào của Chu Bạch Nhu, phát ra âm thanh nghèn nghẹt, trên mông trắng nõn đột nhiên xuất hiện một dấu tay màu đỏ, mông xung quanh run lên. Mỗi khi chuyện này xảy ra, âm đạo của Trình Châu Bairou sẽ đột nhiên co thắt lại, khiến Tần Thiên cảm thấy thật dễ chịu! 

Tần Thiên lại tát vào cái mông đầy đặn của Chu Bạch Nhu, khiến cặp mông đầy đặn nhưng không có mỡ của cô lắc lư. 

Phải nói là hai chị em thật sự rất bụ bẫm nhưng không hề có một chút mỡ thừa. Bộ ngực đầy đặn trên ngực, đôi chân dài và tròn, cặp mông to và dày đều thu hút sự chú ý của Tần Thiên. 

Khi anh đẩy mạnh và thẳng lưng, anh đã ngồi dậy, chăm chú nhìn Tiểu Mộng đang làm tình với ba người họ, vì vậy anh đưa tay ra kéo Tiểu Mộng xuống, ôm cô từ phía sau bằng bàn tay to lớn của mình, đưa lòng bàn tay xuống dưới nách, nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bóp chặt. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Tiểu Mộng. Tiểu Mạnh toàn thân chấn động. Sau khi giãy giụa một lát, hắn chủ động đỡ lấy thân thể Tần Thiên, vươn đầu ra đáp lại nụ hôn của Tần Thiên. 

Tần Thiên chộp lấy và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Tiểu Mộng, nhào nặn chúng một cách mãnh liệt và đụ thật mạnh vào cái lỗ ngọt ngào của Sở Bạch Nhu. 

"Ồ... Tiểu Thiên, nếu ngươi không tốt, người khác cũng sẽ làm như vậy." Chu Bạch Ngọc bị tỷ tỷ đè xuống lập tức phản kháng. 

"Cô gái ngoan, đây là thứ dành cho cô." Tần Thiên buông ra Tiểu Mộng môi, ôm Tiểu Mộng chơi đùa nàng bộ ngực to mềm mại, mỉm cười. 

Sở Bạch Nhu đã hạnh phúc từ lâu. Với một tiếng "Pfft" và tiếng rên rỉ ai oán của Sở Bạch Nhu, anh ta rút con cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ đang rỉ mật của em gái Sở Bạch Vũ! 

“Ồ… nó lại vào nữa… nó lại vào nữa… sướng quá… lại đâm vào tim cô gái nữa rồi… ồ ồ ồ… sắp rỉ ra nữa rồi!”

Chu Bạch Ngọc trong mắt gần như tràn ngập yêu thương, trên mặt tràn đầy mê hoặc, khóe miệng hương thơm không khỏi tràn ra. 

Tần Thiên dùng một tay nhào nặn bộ ngực mập mạp trên ngực Tiêu Mông, tay kia vuốt ve mông Chu Bạch Nhu, sau đó đâm vào đụ Chu Bạch Ngọc. Có thể nói anh đang được hưởng sự chúc phúc của mọi người! 

Tận hưởng niềm vui khi trở lại Sanfei! 

Bằng cách này, con cặc của Tần Thiên đã được đưa vào lỗ nhỏ mềm mại của Chu Bạch Ngọc trong vài phút, sau đó anh ta dùng một tiếng kéo nó ra, lại nhét vào trong âm hộ dày đặc và mọng nước của Chu Bạch Nhu! 

Anh ta không ngừng đùa giỡn với hai cô em gái xinh đẹp bụ bẫm trước mặt, có lúc thọc vào cái lỗ trưởng thành chật hẹp và trơn trượt của Chu Bạch Ngọc, có lúc đụ điên cuồng vào cái lỗ trưởng thành dày đặc và mọng nước của Chu Bạch Nhược Dao! 

Trong lúc nhất thời, căn phòng rộng lớn tràn ngập tiếng thở hổn hển, rên rỉ của Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu, cùng tiếng nước trái cây bắn tung tóe xung quanh. Tất nhiên, âm thanh nghèn nghẹt của da thịt va vào nhau cũng không thể thiếu.

Tiểu Mộng nhìn ba người quan hệ tình dục ở khoảng cách gần và vô cùng sốc. Cảnh tượng con cặc khổng lồ được đưa vào âm hộ quá sốc.

Chỉ sau khi bốn người phát điên được vài phút, chị Chu Bạch Ngọc Ngọc là người đầu tiên không thể nhịn được. Giữa một trận rên rỉ thê lương, âm đạo của Chu Bạch Ngọc căng cứng, khiến Tần Thiên Vũ da đầu tê dại, sau đó Hoa Tín phun ra những dòng tinh dịch âm đạo ấm áp và nhớp nháp! 

Cô vẫn thua trận với em gái mình! 

Tần Thiên là người đầu tiên cảm nhận được một loại cảm giác siết chặt cùng khoái cảm mãnh liệt. Anh ta đã chuẩn bị sẵn sàng nên tiếp nhận trọn bộ kích thích đỉnh cao của Đông Chu Bạch Ngọc. 

Nhưng khi tinh dịch âm đạo của đối phương chảy ra hết, Tần Thiên kịp thời rút ra, sau đó nhét vào trong lỗ mật dày đặc của Chu Bạch Nhu! Sau đó anh đụ cô như điên với kiểu đập mạnh.

Âm hộ của Sở Bạch Nhu đầy đặn và mọng nước. Các chị em đều là những thiếu nữ trưởng thành, ngực đầy đặn và mông to. Bọn họ thích nhất sự hung bạo của Tần Thiên. 

Lúc này, Chu Bạch Nhu đã đến cực hạn. Âm đạo của cô đột ngột thắt lại, cơ thể bụ bẫm không ngừng run rẩy, bộ ngực đầy đặn trước ngực phập phồng điên cuồng. Hai chân tròn trịa của cô không khỏi mềm nhũn ra, âm đạo phía dưới không ngừng co thắt khiến dương vật của Tần Thiên đau nhức, Hoa Tín phun ra một dòng nước mật ngọt ngào!

Tần Thiên Vũ cũng bị chèn ép đến không thể chống cự. Anh nghiến răng nghiến lợi tiếp tục làm tình mấy chục lần, cuối cùng cũng đẩy được trái tim yêu thương của Chu Bạch Nhu ra. Giữa cơ thể ngọc run rẩy và những tiếng rên rỉ ai oán, những dòng tinh dịch đậm đặc và nóng bỏng đã được bơm vào tử cung căng cứng của thiếu nữ xinh đẹp Sở Bạch Nhu! 

Chu Bạch Nhu trợn mắt, cảm giác được nóng trắng đục xuyên qua thân dưới của mình. Cô ngất đi vì sung sướng! 

Tần Thiên rút cặc của mình ra, giữ chặt đầu Tiểu Mộng, nhét cặc của anh vào miệng cô, duỗi thẳng eo đẩy vào miệng cô, xuất tinh dịch còn lại vào miệng Tiểu Mộng. 

Sau khi giúp Tần Thiên làm sạch dương vật của mình, cô tưởng như thế là xong. Cô được Tần Thiên ôm vào lòng, đặt vào giữa Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu. Con cặc vốn chưa bao giờ mềm mại của cô được đưa vào âm hộ của Tiểu Mạnh, cô lại một lần nữa tiến vào cái lỗ thịt thượng hạng khiến con cặc phải nán lại này. 

Tiểu Mạnh nhíu mày thật chặt. Đây là lần thứ ba anh bị gà trống xâm phạm và không còn đau nữa. 

Tần Thiên dùng hết sức lực, dùng hai tay dang rộng Chu Bạch Nhu và Chu Bạch Ngọc hai chân. Anh khép hai ngón tay lại và nhét chúng vào những cái lỗ trưởng thành của chúng, đào bới và co giật trong phần thịt ẩm ướt và mềm mại. 

"A... Tiểu Thiên... Ta vừa mới tới đó... Ta bây giờ nhạy cảm như vậy..." "À... sao ngươi còn cần nó... ngón tay của ngươi... ngón tay của ngươi thoải mái quá..." "Ồ... a... Thần tử đại nhân, làm ơn thả ta đi... a... âm hộ của ta đau... nhưng thật thoải mái, đau đến không thể dừng lại."

"Từ giờ trở đi, ba người các ngươi sẽ chỉ là của ta, chỉ có ta mới có thể đụ bộ ngực to và mông béo của các ngươi!"

Trong lúc nhất thời, trong căn phòng rộng lớn, ngoại trừ hơi thở gấp gáp của người phụ nữ, âm thanh duy nhất là tiếng cười khúc khích đầy kiêu hãnh của Tần Thiên. 

Chuyện này kéo dài cả ngày cho đến chiều ngày hôm sau...

Đường Bá từ từ mở mắt. Anh ngơ ngác nhìn quanh và thấy mình đang nằm trên một chiếc giường lớn. Ngay khi đang thắc mắc tại sao mình vẫn chưa chết, anh lại nhớ đến cảnh Tần Thiên nhéo vào ngực Tiêu Mông trước khi anh hôn mê. 

Những đứa con của Destiny đều ích kỷ, chạm vào đồ đạc của chúng về cơ bản là một công thức dẫn đến cái chết, chứ đừng nói đến phụ nữ. 

Đúng lúc Đường Bá sắp nổi giận thì chợt chú ý đến người ngồi cạnh giường. Cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp, ăn mặc đẹp đẽ, dáng người bụ bẫm và hấp dẫn đến nỗi chiếc váy không thể che được. Bộ ngực đầy đặn khiến bộ quần áo nổi bật, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa đều rất hấp dẫn, nhưng không hiểu sao người đẹp này trông có vẻ hơi mệt mỏi.

Đường Bá nuốt một ngụm nước bọt nhìn cô. Người phụ nữ này chắc chắn là quá tốt. Cô có thể cạnh tranh với dì Chu Bạch Ngọc của anh. 

Đường Bá nhìn kỹ hơn, phát hiện người phụ nữ xinh đẹp ngồi bên giường nhìn quen quen. 

"Anh tỉnh rồi." Người phụ nữ xinh đẹp nói. Cô nhìn Đường Bá với ánh mắt vô cùng phức tạp và tiếc nuối. Mẹ con họ cuối cùng cũng gặp nhau nhưng kết quả lại quá bi thảm. 

Vừa rồi Đường Bá nhìn nàng cách không thể thoát khỏi sự quan sát của nàng, đôi mắt chó của hắn gần như sáng lên. 

"Bạn là ai?" Đường Bá tò mò hỏi. 

“Anh thậm chí còn không nhận ra mẹ mình à?”

Lúc này, đứng ở một bên Chu Bạch Ngọc dùng giọng điệu có chút giễu cợt cùng không vui nói. Vừa rồi đôi mắt chó của Đường Bá có chút xúc phạm đến mẹ ruột của mình. 

Thấy Đường Bá dùng ánh mắt như vậy nhìn em gái mình, Chu Bạch Ngọc cảm thấy không vui. Bọn họ đều thuộc về Tần Thiên, những người khác không có tư cách dùng ánh mắt xâm phạm như vậy nhìn bọn họ. 

Đường Bá nhìn Chu Bạch Ngọc, kỳ quái hỏi: "Dì, dì cũng tới, ý của dì là mẹ của con!"

Đường Bá kinh ngạc nhìn người phụ nữ bên giường. Chu Bạch Nhu gật đầu nói: "Ừ, ta là mẹ của ngươi Chu Bạch Nhu. Hơn nữa, là Thần Tử đại nhân đã cứu ta. Nếu không có bà ấy, ta không thể gặp được ngươi, ngươi phải cảm ơn ta."

Sau khi nghe Chu Bạch Nhu nói, Đường Bá mới chú ý tới trong phòng này, không chỉ có mẹ và dì của anh, còn có bạn gái Tiêu Mộng và Tần Thiên đang đứng ở một bên. 

Tiểu Mạnh đang ngồi trên ghế, trông rất mệt mỏi. Cô cúi đầu không nhìn Đường Bá. 

Chu Bạch Nhu thở dài nói: "Chuyện của anh, tôi đều biết, tôi không ở bên cạnh anh, nhìn cuộc sống của anh bây giờ như thế nào."

Có lẽ là bởi vì hắn cảm nhận được tình mẫu tử, mà Đường Bá từ nhỏ đã không có tình mẫu tử, lại có đôi mắt ươn ướt, trong lòng hận ý Tần Thiên cũng đã nhạt đi rất nhiều. Hắn có chút nức nở nói: "Tần Thiên, cám ơn ngươi đưa mẹ ta tới gặp ta."

Tần Thiên thở dài, lắc đầu, vẫy tay với Đường Bá, sau đó quay người rời đi, dường như không đành lòng nhìn thấy cảnh hai mẹ con gặp nhau cảm động như vậy.

Nhìn mẹ, Đường Bá nghĩ tới tất cả những chuyện mình đã làm, đột nhiên cảm thấy buồn bã, run giọng nói: "Mẹ, con trai con bất hiếu... ugh... Con có lỗi với mọi người, con đã làm tổn thương những người quan tâm đến con."

Sau đó Đường Bá nhìn Chu Bạch Nhu, buồn bã nói: "Mẹ, mẹ đã khổ nhiều như vậy, con trai của mẹ cũng không thể đáp ứng được lòng hiếu thảo của mẹ. Mẹ còn trẻ có thể tìm một người khác."

"Hừ... ừm..." Chu Bạch Nhu nghẹn ngào, lấy tay lau nước mắt, sau đó ngẩng đầu cười nói: "Chuyện của mẹ không cần lo lắng, Tần Thiên là người đáng tin cậy."

Đường Bá: "A——!!"

Hắn ánh mắt khó tin nhìn Tần Thiên đang đứng ở một bên. Đôi mắt anh mở to, đồng tử run rẩy, giọng nói như tàu lượn siêu tốc, lao thẳng xuống. 

Tần Thiên quay người, nhìn Đường Bá, nói: "Tiểu Bát, mặc dù trước đó chúng ta có chút nghỉ ngơi, nhưng từ nay về sau chúng ta là một gia đình, ngươi lớn hơn ta một chút, ta cũng đã suy nghĩ kỹ rồi. Từ nay về sau chúng ta sẽ có chuyện riêng của mình, ta sẽ gọi ngươi là Ba Sát, ngươi sẽ gọi ta là cha."

Đừng nói Đường Bá vẻ mặt giàu có như thế nào, Tần Thiên vừa nói ra những lời này, Chu Bạch Ngọc và Tiểu Manh ở một bên không khỏi bật cười, Chu Bạch Nhu tức giận trợn mắt nhìn Tần Thiên. 

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của mẹ, Đường Ba cảm thấy lo lắng. Anh nhanh chóng chạm vào đầu giường, nhìn trái nhìn phải, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Này, con đang tìm gì thế, Bage? Bố, con có thể giúp bố tìm nó được không?" Tần Thiên thấy vậy lập tức nhiệt tình tiến tới giúp đỡ. 

Đường Bá cuối cùng cũng chạm vào thanh kiếm gãy của mình. Hắn nhặt thanh kiếm gãy lên, tức giận mắng: "Tần Thiên! Đồ khốn kiếp không biết xấu hổ, ta muốn giết ngươi!!!"

Đường Bá cầm trường kiếm lên và thi triển những chiêu kiếm cổ võ. 

Nhưng vào lúc này, Chu Bạch Nhu đứng ở Tần Thiên trước mặt, nghiêm khắc mắng Đường Bá: "Đường Bá, ngươi đừng làm như vậy với ngươi Điền thúc!"

Đường Bá loạng choạng, suýt mất thăng bằng ngã xuống đất. Nhìn Chu Bạch Nhu, trong lòng hắn cảm thấy đau xót. 

"Chờ ta một chút! Ta sớm muộn gì cũng sẽ giết ngươi!"

Đường Bá tức giận liếc nhìn Tần Thiên, sau đó nói với Tiểu Manh: "Tiểu Manh, chúng ta đi thôi!"

Ngay lúc Đường Ba chuẩn bị rời đi, hắn vừa ra khỏi phòng được nửa thước, lại phát hiện Tiểu Manh không đi theo mình, vẫn ngồi trên ghế. 

Tiểu Mộng hôm qua mới mất trinh, Tần Thiên đã đè cô xuống, đụ cô cả ngày. Cô không thể tự đứng dậy trừ khi cô ngồi và dựa vào lưng ghế. Âm hộ hấp không có lông của cô ấy đã rất tắc nghẽn, đỏ và sưng tấy.

Đường Bá cau mày nói: "Ngươi đang làm gì? Lại đây."

Tiểu Manh nhìn Đường Bá, trong mắt không có một tia thích thú. Tiểu Manh lắc đầu nói: "Đường Bá, chúng ta chia tay đi."

"Cái gì!"

Đường Bá vịn vào khung cửa, nhìn chằm chằm Tiểu Manh. Hắn nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Vừa rồi ngươi đang nói cái gì!"

"Tôi nói rồi, chúng ta chia tay đi. Tôi không thích anh nữa."

Giọng điệu của Tiểu Manh vô cùng kiên quyết, cô không muốn cùng Đường Ba quay lại sống cuộc sống vô nhân đạo nữa. 

Bây giờ cô có Tần Thiên yêu thương cô và hai chị em Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu đối xử với cô như con gái. Bây giờ cô ấy đang rất hạnh phúc.

"Lại là bởi vì Tần Thiên sao?!" Đường Bá gần như cắn môi. 

"KHÔNG." Tiểu Mạnh lắc đầu. Cô nhìn Đường Bá nói: “Là vì ​​anh.” “Ý cậu là sao, cậu không thích tôi?” Đường Bá nhìn Tiêu Mộng, trong mắt có chút hận ý.

“Không lẽ tôi không thích cậu sao?” Tiểu Mạnh hỏi ngược lại.

Đường Bá sửng sốt. Quả thực, việc anh làm bây giờ rất bị coi thường, nhưng anh là nhân vật chính, Tiểu Manh là người phụ nữ của anh. Không phải anh ta chỉ xin cô một ít linh thạch và tát cô sao? 

Cứ như vậy, cô ấy định phản bội tôi và chia tay tôi? 

Chu Bạch Nhu nhìn thấy Đường Bá kỳ thật có cừu hận Tiểu Manh, thất vọng nhắm mắt lại. Cô vừa mới dùng hậu môn của Tần Thiên, cho Đường Bá một cơ hội. 

Chỉ cần Đường Bá có thể tiếp nhận Tần Thiên, Tần Thiên sẽ hứa với Chu Bạch Nhu, hắn không những không trở thành kẻ thù của Đường Bá mà còn giúp đỡ hắn, coi hắn như con trai mình. 

Nhưng bản thân Đường Bá lại không nắm bắt được cơ hội này. Vừa rồi ánh mắt dục vọng nhìn hắn, cùng ánh mắt hận ý nhìn Tiêu Mộng bây giờ, Chu Bạch Nhu biết Đường Bá đã hết hy vọng. 

"Hãy nhớ điều này! Sớm muộn gì bạn cũng sẽ hối hận!" Đường Bá hung hăng nói, sau đó dùng ánh mắt nham hiểm nhìn Tần Thiên, tựa hồ có một mối hận vô cùng lớn. 

Ngay tại Đường Bá lần nữa chuẩn bị rời đi thời điểm, Chu Bạch Nhu lên tiếng. 

"Xiaoba, từ nay về sau em có thể tự chăm sóc bản thân. Về phần Tiểu Manh, tôi đã bàn bạc với tỷ tỷ và Tần Thiên rồi. Tôi và tỷ tỷ sẽ đồng thời nhận cô ấy là con gái đỡ đầu của chúng ta. Về phần hiếu thảo của cô ấy, cô không cần lo lắng. Tiểu Manh là một cô gái ngoan."

Ý tứ của việc này là, anh đi, bây giờ tôi không chỉ có con trai mà bây giờ tôi còn có con gái, nên tôi không liên quan gì đến anh. Tốt nhất đừng quay lại nữa, gia đình này không còn chỗ cho em nữa. 

Tiểu Mạnh ngượng ngùng gọi: "Dì, mẹ thứ hai."

Đây là những gì Tần Thiên nói sau khi thuyết phục ba người trên giường ngày hôm qua. Chuyện xảy ra là Chu Bạch Ngọc không có con, con trai của Chu Bạch Nhu cũng bị tàn tật. Tình cờ anh ta đã mất cái lớn và đang luyện cái nhỏ. 

Tiểu Mạnh lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng cô cũng thích Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu. Hai người chăm sóc cô như những người mẹ, dù trong cuộc sống đời thường hay trên giường bệnh. Sau một hồi giằng co, cô ấy đã đồng ý. 

Tần Thiên vui vẻ nhìn bóng lưng Đường Bá ngoài cửa, thật muốn nhìn biểu tình của hắn. 

Đường Bá lần này không lên tiếng, loạng choạng rời đi. 

Thân hình anh trải dài rất dài dưới ánh nắng. Nhìn vào khiến người ta có chút... vui mừng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Nhìn Đường Bá lui về phía sau, Chu Bạch Nhu hốc mắt ươn ướt, nước mắt chảy dài trên mặt. Dù sao Đường Bá cũng là con ruột của cô. Nhìn thấy con trai mình trở nên tuyệt vọng như vậy, chắc chắn bà sẽ rất đau lòng. 

"Chị, đừng buồn. Anh ấy vô vọng rồi. Chị không thấy ánh mắt anh ấy nhìn chị vừa rồi sao? Chị là mẹ của cô ấy, đúng là một con thú."

Chu Bạch Ngọc đi tới bên cạnh chị gái, đặt tay lên vai chị, an ủi. 

"Còn nữa, trước đây ta cũng không có nói cho ngươi biết, vì để hắn đột phá, ta cùng hắn đi săn hỏa long lấy yêu đan. Nhưng giữa đường lại xảy ra chuyện, Hỏa Long Vương tới, ta ngoài ý muốn bị lửa đầu độc. Con thú nhỏ này lại muốn xâm chiếm ta. Nếu Tiểu Thiên không kịp ra tay, ta đã bị hắn hủy hoại."

Chu Bạch Ngọc nói, trong lòng nhất thời khó chịu. Sau khi đi theo Tần Thiên và trải qua cảm giác hưng phấn, cô càng tức giận hơn trước nỗ lực chiếm hữu mình của Đường Bá. 

Nếu Đường Bá thật sự thành công, chẳng phải cô có thể trở thành người phụ nữ của Tần Thiên sao? 

"Cái gì! Hắn sao dám..." Chu Bạch Nhu kinh hãi. Bạch Vũ là dì của Đường Ba và là chị gái ruột của anh. 

"Dì ơi, chẳng phải dì còn có con sao? Bây giờ con là con gái của dì." Tiểu Mạnh ngồi trên ghế nhỏ giọng nói. 

“Đúng vậy, chị ơi, chúng ta có một đứa con gái, đứa con gái này tốt hơn con trai chị rất nhiều.” Chu Bạch Ngọc cũng nói. 

"Ừ, tôi ổn, cảm ơn." Sở Bạch Nhu mỉm cười với em gái và Tiểu Mộng. Cô chỉ hơi buồn một chút nhưng không hề miễn cưỡng. Cô căn bản không cần nghĩ đến Tần Thiên và Đường Bá. 

"Được rồi, ba người các ngươi, mẹ con, hai mẹ một con, đều là nữ nhân của ta." Tần Thiên nói xong, tiến lên trước, ôm Chu Bạch Ngọc vào lòng, hôn lên má cô. 

Hôm qua đã xảy ra một trận chiến khốc liệt, hiện tại chỉ có Chu Bạch Ngọc còn có thể đứng vững. 

Nghe được Tần Thiên lời nói, hai chị em Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu đỏ mặt, Tiểu Mộng cúi đầu. Mối quan hệ đột nhiên trở nên phức tạp. 

Từ hình thức mẹ chồng, con dâu cùng phục vụ một chồng, giờ đây đã trở thành mẹ chồng và con gái cùng phục vụ một chồng. 

"Tiểu Mạnh, sau này cầm lấy cái này, về sau luyện tập nhiều một chút." Tần Thiên đưa [Sổ tay nuôi dưỡng nô lệ và kiếm mang thai] cho Tiểu Mộng. 

Tiểu Mộng nhìn vào [Sổ tay nuôi dưỡng nô lệ và mang thai] trong tay và cảm thấy rung động trong lòng. Sau khi bước vào con đường tu tiên, cô đã không tu luyện trong một thời gian dài. Không có ai là không muốn theo đuổi con đường vĩ đại. 

"Thật tình cờ, hai bà mẹ đỡ đầu của các ngươi cũng luyện tập kỹ thuật này, ba người các ngươi có thể phản chiếu lẫn nhau, giao lưu với nhau, có thể nhanh chóng đề cao tu vi." Tần Thiên Vũ nghiêm túc nói. 

Trong thế giới tu luyện này, chỉ sắc đẹp thôi thì chưa đủ, sức mạnh cũng rất quan trọng. 

"Chúng tôi hiểu rồi, đừng lo lắng." Chu Bạch Nhu gật đầu nói. Cô đã bị giam cầm hơn hai mươi năm, tu vi của cô cũng sa sút rất nhiều. Thực sự đã đến lúc cô phải tập luyện. 

"Ngươi trước nghỉ ngơi đi, sau đó ở chỗ này luyện tập."

Tần Thiên mơ hồ liếc nhìn ba nữ thân dưới. Mặc dù lúc này họ đều đang mặc quần áo nhưng bên dưới lớp quần áo, âm đạo của ba người phụ nữ đã đỏ bừng và sưng tấy. Đây đều là công việc của riêng anh ấy. 

Ba người phụ nữ trông có vẻ ngượng ngùng, trông thật duyên dáng và quyến rũ. 

Tần Thiên để lại rất nhiều tài nguyên tu luyện và vật tư, sắp xếp cho bọn họ một căn phòng có linh lực mạnh nhất trong động, rồi rời đi. 

Tần Thiên đi ra khỏi hang động. Vừa ra khỏi hang, anh đã choáng váng. Anh không ngờ lại gặp cô ở đây!

"Thanh Huyền?" 

Trước mặt Tần Thiên là một nữ tử xinh đẹp tuyệt trần, có thể che khuất thiên địa. Cô ấy trầm lặng như một bông hoa tỏa sáng trên mặt nước, chắc chắn cô ấy là vẻ đẹp thuần khiết và thanh lịch nhất trong thế giới đầy rắc rối này. Vẻ đẹp của cô ấy quá hoàn hảo, đẹp đến mức cô ấy không thể ăn được pháo hoa của thế giới này. 

Trời đất đã mất đi màu sắc, đẹp đẽ đến mức không thể thiếu đồ vật. 

Mang lại cho người ta cảm giác xa tầm tay. 

Qingxuan mặc một chiếc áo choàng hoàng gia quây màu đen và đội vương miện trên đầu. Vòng eo của cô mảnh khảnh như lá liễu, có thể dễ dàng nắm lấy. 

Ngực cô thẳng và đầy đặn, không quá to cũng không quá nhỏ. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen, đôi chân thon tròn duyên dáng, bắp chân gầy và mịn màng, cùng với cơ bắp băng và xương ngọc mềm mại, mịn màng, mềm mại, cô ấy thực sự là Tingting. 

Và quan trọng nhất là khí chất của cô ấy vô cùng uy nghiêm, mang theo khí chất bá đạo tự nhiên của một cấp trên, giống như một vị hoàng đế cao chót vót. Khí chất này khiến người ta không dám có chút xúc phạm hay thiếu tôn trọng nào, càng khiến người ta muốn quỳ xuống bái lạy nàng. 

Đây không ai khác chính là thái tử của Thiên Vũ Tiên Vương, Thanh Huyền Hoàng Hậu! 

Tần Thiên cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy Thanh Huyền. Người phụ nữ này tuy có chút nguy hiểm nhưng anh lại rất thích cô ấy. 

Tần Thiên vui vẻ chạy tới bên cạnh, nhìn thấy ánh mắt bình tĩnh uy nghiêm của cô. Tần Thiên nhìn chung quanh, sau đó mới phát hiện Thanh Phong không có đi theo. 

"Thanh Phong không tới sao?" Tần Thiên có chút bất an hỏi. 

“Anh sợ nhìn thấy tôi mà không có cô ấy à?” Thanh Huyền nhẹ nhàng nói. Cô bước đến trước mặt Tần Thiên bằng đôi chân thon dài và nhìn anh với ánh mắt trịch thượng. 

Qingxuan đã cao hơn Tần Thiên nửa cái đầu, nhưng bây giờ cô ấy đang đi giày cao gót, thậm chí còn cao hơn Tần Thiên. 

"Không hẳn, chỉ là đã lâu không gặp, tôi rất nhớ cô ấy." Tần Thiên mỉm cười muốn vươn tay ôm lấy Thanh Huyền vòng eo thon gọn. 

Qingxuan thậm chí còn không bác bỏ sự thô lỗ của Tần Thiên. Vòng eo thon thả của cô được giữ và bộ ngực của cô được chạm vào. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh nhớ cô ấy chứ không nhớ em?”

"Vâng, tất nhiên rồi. Tôi nhớ bạn mỗi ngày."

Tần Thiên lập tức nói ra lời này, không hề do dự, thậm chí không hề suy nghĩ. 

"Bạn đã không đến với tôi!" Thanh Huyền có chút tức giận. Anh đã đặt cô vào giường và nói sẽ đến bên cô bất cứ khi nào anh rảnh rỗi. Kết quả tên khốn này đã rời khỏi Thiên Vũ Tiên Vương và không bao giờ quay trở lại. 

"Tôi không bận."

“Ừ, anh bận…” Thanh Hiên mỉm cười, đặt bàn tay nhỏ nhắn lên ngực Tần Thiên. 

"Dừng lại đi, chúng ta đã là vợ chồng già rồi, không cần...đệt...cậu làm lại lần nữa đi!"

Tần Thiên còn chưa nói xong, đã cảm nhận được một cỗ lực lượng cường đại từ trong ngực truyền đến. Trong chốc lát, toàn thân hắn bay ra ngoài, hóa thành một vệt sao băng bay ngang bầu trời. 

Trong khoảnh khắc Tần Thiên bị Thanh Huyền đánh bay, không gian xung quanh đỉnh Bạch Vân đột nhiên gợn sóng, một bóng người bước ra khỏi gợn sóng không gian. Cô nhìn chằm chằm vào Thanh Xuân với vẻ mặt. 

Thanh Huyền nhàn nhạt liếc nàng một cái, nói: “Ta sẽ không làm tổn thương hắn.”

Công Minh Nguyệt nhìn chằm chằm vào Qingxuan với ánh mắt không mấy thiện cảm. Đây không phải là lần đầu tiên người phụ nữ này đánh cháu nội của mình. Dựa vào tu vi của hoàng đế mà bắt nạt một tiểu bối quả thực là không biết xấu hổ. 

Kể từ khi Cung Minh Nguyệt vô tình có quan hệ với Tần Thiên, cô luôn cảm thấy mình không có mặt đối mặt với Tần Thiên. Nàng chỉ có thể ở bên cạnh Tần Thiên, im lặng bảo vệ hắn, điều này cũng có thể giúp nàng bù đắp món nợ với cháu trai mình. 

"Tần Thiên là cháu trai của ta, đồng thời là thái tử của ta Lạc Hằng Tiên Vương, Thanh Huyền Hoàng hậu, ngươi có phải đi quá xa rồi không?" Công Minh Nguyệt nói với giọng điệu không tốt. 

La Hằng Tiên Vương và Thiên Vũ Tiên Vương vốn là thù địch và hợm hĩnh, trước đây đã từng đánh nhau nhiều lần. Sau khi Tần Thiên từ Thiên Vũ Tiên Vương trở về, hai nước trở nên ổn định hơn rất nhiều. 

"Ta đương nhiên biết hắn là ai, ta đánh người của ta xem ra cũng có đạo lý, ngươi muốn ngăn cản ta, liền gọi ta nữ nhi của ngươi Cung Tiểu Nguyệt, ngươi không có tư cách."

Qingxuan nở nụ cười và đầy kiêu ngạo. Nàng là Thanh Huyền Hoàng hậu, nàng có tư bản khiến người khác kiêu ngạo. 

"Ta không nói cho ngươi nữa, ngươi muốn ngăn cản ta cũng có thể, nhưng nếu ta không đi, tiểu tử này sẽ bay đến cuối cùng, cho dù không rơi chết cũng sẽ bị tàn tật."

Qingxuan liếc nhìn Công Minh Nguyệt và phớt lờ vẻ mặt xấu xí của cô. Bóng dáng cô biến mất một cách hư ảo.

Công Minh Nguyệt lúc này rất sốc. Tuy rằng nàng chưa chạm tới trình độ của Đại Đế, nhưng nàng cũng biết về Đạo Quả của Đại Đế. Vị Hoàng đế quyền năng đã tách khỏi thế giới và kiêu hãnh đứng vững như một sự tồn tại đáng sợ trong vũ trụ. Trái tim Đạo giáo của ông là vĩnh cửu và linh hồn của ông là bất tử. Thật hiếm khi bị Hoàng đế quyền lực cám dỗ. 

Nhưng vừa rồi Thanh Huyền lại nói Tần Thiên là người đàn ông của cô. 

Cung Minh Nguyệt thở dài. Cháu trai của bà thực sự rất mạnh mẽ. Con gái của bà, Công Tiểu Nguyệt, là một vị hoàng đế vĩ đại và là mẹ ruột của Tần Thiên. Cô ấy cũng có quan hệ với Tần Thiên Luân. Bây giờ có một hoàng hậu Qingxuan khác. Nhưng khi nghĩ tới thanh danh xấu xa của Thanh Huyền, Cung Minh Nguyệt lại không biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu. 

Sự xuất hiện của Qingxuan đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Suy cho cùng, ông ấy là một vị hoàng đế vĩ đại. Mỗi lời nói và hành động của anh ta đều có thể gây chấn động trên trời. Tuy nhiên, mọi người đều biết rằng Qingxuan đã đến Học viện Tiandao, nhưng anh ấy đã gặp ai và làm gì thì không rõ. 

Suy cho cùng, họ đều là Đại đế, nên việc theo dõi Đại đế là điều vô cùng phản cảm, thậm chí có thể dẫn đến chiến tranh giữa hai siêu cường. 

Tần Thiên bay trên không một lúc lâu, sắp hạ cánh. Ngay tại hắn chuẩn bị kích hoạt Thiên Ma chân thân cùng Thiên Ma Tiên Giáp thời điểm, hắn liền cảm giác được chung quanh mạnh mẽ gió biến mất, lưng hắn mềm nhũn ra, giống như đang dựa vào một cái vô cùng mềm mại đệm. 

Tần Thiên quay đầu lại, liền thấy Thanh Huyền đã bắt được hắn, đang tựa vào ngực nàng. 

"Hừ... Ngươi làm ta sợ muốn chết." Tần Thiên trong lòng thầm vui mừng, lần này Thanh Hiên không làm tổn thương hắn, điều này cũng chứng tỏ Thanh Huyền thực sự thích hắn. 

"Tôn kính Con Thiên Chúa, ngươi thật nhát gan." Qingxuan ôm người đàn ông nhỏ bé của mình, dụi đầu vào ngực cô và cười khúc khích. 

"Ngươi là Đại Đế, ta vừa mới ngộ đạo không lâu, mèo của ngươi có thể bóp chết ta, ta làm sao có thể không sợ?"

Tần Thiên ngửi được Thanh Huyền thân thể dễ chịu mùi thơm, có chút hoa tàn, nhàn nhạt mùi nữ tính, băng lạnh cơ bắp cùng xương ngọc, cảm giác mát lạnh không ra mồ hôi. 

"Nếu ngươi không tới gặp ta, sớm muộn gì ta cũng sẽ cắt đứt ngươi!"

Tần Thiên giả vờ sợ hãi, rụt cổ lại, sau đó cười nói: "Thanh Huyền, Vương hậu của ta! Ta biết mình sai rồi!"

Thanh Huyền Kiều cười nói với Tần Thiên: "Hừ, ngươi cho rằng ta như vậy sẽ tha thứ cho ngươi sao?"

Cô ấy có nụ cười xinh xắn và quyến rũ như một bông hoa, đôi mắt quyến rũ tràn đầy tự tin và mang đầy dáng vẻ thanh lịch và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đoan trang. 

"Hehe, thế này thì sao?" Tần Thiên Tà cười nói. 

Tần Thiên nhìn chằm chằm đôi mắt ngấn nước tựa như biết nói của Thanh Huyền, trìu mến nhìn nàng, sau đó trực tiếp bước tới, vươn đôi bàn tay to lớn ôm lấy eo Thanh Huyền, ôm hoàng hậu xinh đẹp vào trong lòng, sau đó đặt tay phải lên cặp đùi mịn màng hồng hào của nàng.

"Cười khúc khích, đây là cách cậu xin lỗi à? Cậu để tay ở đâu thế?" Qingxuan cười khẩy, nhưng cũng không đẩy Tần Thiên ra.

Nhìn thấy Thanh Huyền không có phản kháng ý tứ, Tần Thiên trên mặt lộ ra vui mừng. Anh lập tức ôm chặt cô vào lòng, áp miệng mình vào miệng cô và hôn thật chặt vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô.

"Ờ...!"

Thanh Huyền rên rỉ, không kịp phòng bị, không ngờ Tần Thiên trực tiếp hôn nàng. Đôi môi đỏ mọng cô muốn cắn bỗng mất đi khả năng phòng thủ. Chiếc lưỡi lớn của Tần Thiên lập tức tiến vào trong miệng nhỏ của cô, khuấy động, môi anh cẩn thận mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Hơi nóng từ miệng anh phả vào miệng cô. Nước bọt của họ hòa vào nhau và họ thực sự phát ra âm thanh "tsk tsk".

“A…” Bàn tay ngọc hồng trắng đặt trên ngực Thanh Huyền làm vài động tác giả vờ đẩy ra, nhưng chỉ là diễn thôi, không có tác dụng gì cả. Có vẻ như anh ta đang cố gắng chống cự và chào đón, nửa đẩy nửa chấp nhận.

Đôi môi đỏ thơm thơm của cô đã bị cái miệng lớn của Tần Thiên hoàn toàn cạy ra, môi họ chạm vào nhau, môi họ dán chặt vào nhau. 

Trong vòng tay của Tần Thiên tràn ngập nephrite ấm áp và thơm ngát. Thanh Huyền trong tay vẫn mặc một bộ hoàng bào gợi cảm nhưng uy nghiêm. Ôm cô giống như đang báng bổ một vị hoàng đế tối cao. Điều này khiến Tần Thiên hưng phấn. Mùi thơm trên cơ thể đầy đặn của Thanh Huyền xộc thẳng vào lỗ mũi anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng không hề có chút tiếp xúc nào hướng về phía anh. Tần Thiên không muốn lãng phí một phút một giây, nhân cơ hội lớn này tham lam mút lấy đôi môi thơm của Thanh Huyền. 

Dưới kỹ năng hôn tuyệt vời của Tần Thiên, Thanh Huyền đã hoàn toàn mất đi động lực như núi sông sụp đổ, toàn thân mềm mại, để Tần Thiên xâm chiếm cô. 

Tần Thiên đưa chiếc lưỡi ướt át của mình vào trong miệng Thanh Huyền, tùy tiện khuấy động. Thanh Huyền cũng duỗi ra chiếc lưỡi thơm của mình, quấn chặt lấy nó. Họ hôn đáp lại một cách say đắm. Nước bọt ngọt ngào của họ khuấy động cùng nhau. Tần Thiên tham lam mút, mím chặt môi Thanh Huyền thành hình chữ “O”. Đầu lưỡi nóng bỏng của anh bơi vào trong miệng Thanh Huyền, kích động trêu chọc cô, mút và liếm chiếc lưỡi thơm tho của cô. Qingxuan không ngừng thè ra chiếc lưỡi hồng thơm của mình, quấn lấy lưỡi của anh, để Tần Thiên hút nước bọt ngọt ngào của mình, đáp lại sự giao hợp của Tần Thiên một cách vô cùng nhiệt tình. 

Hai người hôn nhau không biết đã bao lâu. Thanh Huyền đầu lưỡi cùng Tần Thiên đầu lưỡi cuồng nhiệt đan xen, một vệt nước bọt lấp lánh không ngừng rơi xuống, chảy xuống cằm hai người. 

Hai người hôn nhau không rời, nhưng bàn tay to lớn của Tần Thiên chắc chắn sẽ không nhàn rỗi. Tay phải của hắn vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú đang mặc hoàng bào uy nghiêm của Thương Thanh Huyền. 

Bàn tay ấm áp của anh trượt xuống làn da trắng như ngọc của cô, đến cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô. Anh không ngừng nhào nặn cặp mông to béo của cô, xuyên qua lớp áo choàng mỏng manh, anh tùy ý nắm lấy và nhào nặn cặp mông thanh tú trên cặp mông tròn trịa tươi tắn của cô. 

Tay trái của Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi đầy đặn và săn chắc của Qingxuan, sau đó vuốt ve dọc theo đường viền cổ áo, leo lên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, sau đó kéo thẳng từ đường viền cổ vào, nâng lên màu đỏ quấn quanh bộ ngực bên trong. Bộ đồ lót ren trực tiếp nhào nặn bộ ngực đàn hồi, mịn màng và đầy đặn, nhào nặn như bột nhào, thỉnh thoảng nhào nặn núm vú hồng hào. Mũi của Qingxuan có thể ngửi thấy mùi thơm của cơ thể, ham muốn càng không thể kiểm soát được. 

Cơ thể thanh tú của Qingxuan khẽ run lên khi bị bàn tay to lớn của tôi chạm vào, núm vú nhạy cảm của cô ấy bị bàn tay to lớn của Tần Thiên làm cứng lại, cô ấy phát ra âm thanh "ừm ừm" từ đôi môi thanh tú được cô ấy hôn bằng lưỡi của Tần Thiên. 

Hai người đã hôn nhau say đắm được một lúc. Chiếc lưỡi thơm của Qingxuan quấn quanh chiếc lưỡi dày của Tần Thiên, hút nước bọt của anh, tận hưởng trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi lưỡi của họ quấn vào nhau. Toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy, cơ thể xinh đẹp dần dần ấm lên sau sự trêu chọc của Tần Thiên. 

Hồi lâu, Tần Thiên rốt cuộc cũng buông ra đôi môi đỏ mọng đầy nước dãi của Thanh Huyền. Vẫn còn một sợi nước bọt trong suốt óng ả và nhớp nháp nối đôi môi riêng biệt của họ, chỉ tách ra sau khi họ đã xa nhau. 

Đôi môi xinh đẹp của Thanh Huyền được giải phóng, cô không khỏi thở hổn hển. Tần Thiên vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, thân thể dần dần nóng lên, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ. Cô không khỏi thở hổn hển nói: “Tên khốn kiếp này, lần sau ngươi không làm như vậy, lần này ta sẽ tha thứ cho ngươi.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Qingxuan rất vô tư, đôi mắt to quyến rũ nhìn chằm chằm vào Tần Thiên.

Lúc này, Tần Thiên đã bao phủ lấy Thanh Huyền trên người hương thơm, khiến hắn tràn đầy dục vọng. Bàn tay to lớn của Tần Thiên đưa vào trong hoàng bào của Thanh Huyền, vuốt ve làn da mềm mại trắng như tuyết khiến người ta phát điên. 

Tần Thiên thừa dịp cười nói: "Hoàng hậu bệ hạ, xin để cho ta thoải mái hôn ngươi." "Tôi không thấy thoải mái chút nào. Tôi ghét lắm. Hơi thở tôi có mùi hôi." Qingxuan quay mặt đi và nói rất kiêu ngạo. 

"Tần Thiên, ngươi thích ta sao?" Thanh Hiên đột nhiên sửng sốt nhìn Tần Thiên, đôi mắt thu sáng phản chiếu bóng dáng Tần Thiên. 

"Tất nhiên là tôi thích nó." Bạn vẫn cần phải xem xét loại câu hỏi này? 

"Anh cưới em."

"Được rồi."

"Anh đã ly dị tất cả những người phụ nữ khác của mình, và anh muốn tôi và Thanh Phong. Ba chúng ta ở bên nhau thì sao?" Thanh Huyền chớp chớp đôi mắt xinh đẹp. 

"A cái này. . . " Tần Thiên sửng sốt. Vấn đề này rất nghiêm trọng. 

"Nếu ngươi không chịu nổi, ta có thể giết hết bọn họ!" Thanh Huyền nói xong lời này, trong mắt hiện lên sát ý đáng sợ, áp lực kinh khủng khiến không khí xung quanh nặng nề hơn rất nhiều. 

Tần Thiên đau đầu nhìn Thanh Huyền như vậy. Người phụ nữ này giỏi mọi thứ trừ một chút yandere. Nếu như Thanh Phong ở đây, hắn làm sao có thể để cho nữ hoàng yandere Thanh Huyền nếm thử roi da, để nàng nhớ lại hạnh phúc ban đầu của mình. Nhưng hiện tại Thanh Phong không có ở đây, cho dù là Thập Tần Thiên cũng không thể làm gì Thanh Huyền. 

Tần Thiên bây giờ hối hận khi để Thanh Phong lại với Thanh Huyền. 

Ngay lúc Tần Thiên đau đầu, một cỗ uy thế đáng sợ trút xuống, nặng nề như hàng tỉ ngọn núi thiêng. Khoảng trống sụp đổ và các trận pháp bị phá hủy. 

Dưới hơi thở này, bầu trời và vũ trụ đều đảo lộn và rung chuyển, cực kỳ đáng sợ, như thể kéo dài vô tận. 

Mặt đất tứ phía cũng vỡ vụn, trực tiếp hóa thành bột phấn, tạo thành một khoảng không hỗn loạn. 

Qingxuan cau mày xua tay, trực tiếp ngăn chặn hoàng quyền, bảo vệ Tần Thiên phía sau.

"Đó là ai!" Qingxuan hét lên, và một sức mạnh đế quốc thậm chí còn khủng khiếp hơn bùng phát từ cơ thể anh ta. 

"Thanh Huyền, con khốn này, ngươi thật sự có quan hệ với con đỡ đầu Tần tộc này, con khốn không biết xấu hổ!"

Một giọng nói khàn khàn, theo sau là một ông già gầy gò cầm gậy xuất hiện phía trên hai người.

"Hả?" Tần Thiên sửng sốt, tại sao lão phu này mỗi lần tới đều chửi người? 

"Anh ấy là ai?" Tần Thiên tò mò hỏi. 

Thanh Huyền lắc đầu, thản nhiên nói: “Ta không biết, nhất định là ngày xưa chó liếm nào đó.” "Ồ, hóa ra là một con chó già." Tần Thiên buồn cười nhìn lão giả trên bầu trời.

"Hai tên khốn các ngươi!" Ông lão tức giận đến mức ba vị thần xác nhảy lên dữ dội, khói bốc ra từ bảy lỗ của ông ta. 

"Thật là một cặp khốn kiếp, sao không chụp một tấm cho họ xem xem các ngươi cư xử như một con điếm già thế nào? Dù thế nào đi nữa, chúng ta là nam tài nữ xinh đẹp, nam tài nữ xinh đẹp, một trai vàng một mỹ nữ, trời sinh một trận."

Tần Thiên có chút khinh thường nói, sau đó ôm lấy Thanh Huyền eo thon trước mặt, khiêu khích liếc nhìn con chó già đang liếm. 

Tần Thiên không có bất kỳ sự quan tâm hay kính trọng nào bởi vì hắn nhìn thấy trước mặt một vị hoàng đế vĩ đại. 

Ánh mắt ông già u ám. Hắn từ khi lên ngôi hoàng đế chưa bao giờ bị khinh thường như vậy, huống chi là một tiểu bối, bây giờ lại dám khinh thường và sỉ nhục hắn như thế này. 

"Hoàng thượng không thể sỉ nhục, hôm nay ta sẽ thay mặt các ngươi trưởng lão dạy cho ngươi một bài học, cho ngươi biết, trên đời này, ngươi phải tuân theo tôn nghiêm của tiền bối và tiểu bối."

Lão cẩu sắc mặt âm trầm, hoàng quyền bao phủ hắn, muốn bóp nát linh hồn Tần Thiên! 

Thanh Huyền cười lạnh nói: "Ngươi là thay thế trưởng lão của hắn sao? Cũng có thể nói như vậy, đừng nói Tần Thiên là người của ta, nếu hôm nay ta không ra tay, ngươi cũng sẽ vì lời nói của mình mà trả giá."

"Mặc dù Tần gia và La Hằng Tiên Vương đều có đại đế, nhưng ta cũng là đại đế, vì sao phải sợ bọn họ?"

Con chó già vẫn đang nói một cách gay gắt. 

Hoàng đế của lão cẩu đè lên Tần Thiên, nhưng Tần Thiên lại không cảm nhận được chút áp lực nào. Anh luôn cảm thấy quyền lực đế quốc của con chó già có gì đó không ổn. 

So với Qingxuan, Công Tiểu Nguyệt và Tần Hoàng Thiên, họ kém xa, khiến mọi người cảm thấy hơi yếu đuối.

Loại sức mạnh đế quốc này đủ để đè bẹp hầu hết mọi người, nhưng Tần Thiên thì khác. Hai vị hoàng đế vĩ đại đã hy sinh mạng sống của mình. Anh ta không chỉ là con trai của hoàng đế vĩ đại, anh ta còn hấp thụ hoàng đế vĩ đại Âm Viên của Qingxuan. Đối với những người khác, những thứ như quyền lực đế quốc có thể hủy diệt thế giới và phá hủy linh hồn khi chạm vào, nhưng nó không có tác dụng gì với anh ta. 

"Ngươi có gan tự xưng là Đại Đế, là giả hoàng, đừng tự làm khó mình." Vẻ mặt của Qingxuan rất khinh thường. 

"Ngụy hoàng?" Tần Thiên tò mò hỏi. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy từ này. 

"Bọn họ chỉ là những người không có tư cách làm hoàng đế, mà dùng biện pháp thay thế để trở thành hoàng đế. Những người như vậy chỉ có áp lực của hoàng đế, nhưng không có quyền lực của hoàng đế. Chúng ta bình thường cho bọn họ có chút mặt mũi để gọi bọn họ là hoàng đế, nhưng thực chất bọn họ chỉ là một đám rác rưởi lừa dối chính mình và người khác." 

Thanh Huyền giải thích một chút.

"Ồ, chẳng trách, ta nói ngươi đã trở thành đại đế, tại sao lại ghen tị đến đánh chết một tiểu bối? Hóa ra ngươi không thể tu luyện thành hoàng đế, ngươi đã tu luyện như một con chó."

Tần Thiên không để ý, nhàn nhạt mỉm cười, hôn lên khuôn mặt nhỏ có thể gãy nát của Thanh Huyền trước mặt con chó già, sau đó nói: "Lão chó, ta khuyên ngươi nên trở về nơi xuất phát. Thanh Huyền là nữ nhân của ta, ngươi đừng nghĩ tới."

"Bạn!!"

Con chó già bị sốc và tức giận. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một tiểu bối không sợ hắn như vậy, nhưng cũng có chút lo lắng. Có một nữ hoàng tuyệt thế trong Vương triều bất tử Luohen, và gia tộc Tần là một tồn tại rất bí ẩn đã trấn áp Miền Đạo của Núi Wanshou. 

Nhưng Tần Thiên lại chạm vào vết thương của mình. Có lẽ bởi vì khuyết điểm của việc trở thành hoàng đế theo một cách khác, hắn thực sự bắt đầu gầm lên: "Tại sao! Cô ta là một con khốn hôi hám, lại có thể được một nhóm đàn ông đề bạt lên ngai vàng của Chúa chỉ vì xinh đẹp. Tại sao tôi lại không thể, đồ thiếu niên ngu dốt? Bạn có biết trong hàng ngàn cõi và vô số sinh vật trong vương quốc rộng lớn này cả đời họ sẽ không bao giờ có thể vượt qua một ngưỡng cửa!"

"Chết đi!"

Con chó già rất vô ơn và ra tay chống lại Tần Thiên. 

Nhưng đúng lúc hắn chuẩn bị giơ tay lên, đôi mắt điên cuồng của hắn đột nhiên lấy lại sự trong sáng, sau đó vô cùng kinh ngạc, sau đó chuyển sang không thể tin được, lộ ra vẻ kinh ngạc và kinh hãi! 

phun! 

Thế giới im lặng, sau một khắc, đầu của con chó già đột nhiên bị nứt ra! 

Đó là một thanh kiếm sắt đến từ hư không. 

Một kiếm chém xuyên qua, đầu hắn bị chặt đứt! 

Cùng lúc đó, trong một thế giới nhỏ bé bị sương mù bao phủ trải dài hàng trăm cõi từ đây, con chó già giả hoàng ngồi xếp bằng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc và sợ hãi. 

Đây chính là nơi ẩn chứa thân phận thực sự của anh ta, có thể nói là vô cùng ẩn giấu. Nhưng cùng lúc bản sao của anh bị cắt đứt, thế giới nhỏ bé mà anh đang ở cũng lập tức bị phá vỡ. 

Một thanh kiếm sắt xuyên qua không gian vô tận, rơi xuống không trung, trực tiếp xuyên qua tiểu thế giới, xẻ đôi đầu hắn, bắn ra vô số máu đế vương! 

"Hoàng đế không thể bị sỉ nhục, sẽ chết."

Một ông lão thân hình cao lớn đứng trên bầu trời, giẫm lên các ngôi sao của vũ trụ, dùng một kiếm chặt đứt một thế giới nhỏ, và ép con chó hoàng đế giả già ra ngoài. 

Tuy hắn là hoàng đế giả nhưng hắn không phải là người tùy ý giết người. 

Con chó già giả hoàng, máu trên trán không ngừng chảy ra. Anh đứng trong vũ trụ, nhìn ông già trước mặt, mồ hôi đầm đìa. Anh chắc chắn rằng người trước mặt có thể giết chết anh! 

"Bạn là ai!" Con chó già giả hoàng kinh hãi hỏi. 

"Tần tộc, tổ tiên thứ mười bảy."

Với sự xuất hiện của Tổ tiên thứ mười bảy, thế giới nhỏ bé này đã hoàn toàn sụp đổ. Mười Bảy Tổ cầm huyết kiếm sắt, nhìn hắn cười nói: “Một con chó già giả làm hoàng đế, nếu học không tốt thì phải học cách dùng cái lớn để ức hiếp cái nhỏ.”

"Ta, Tần gia thần tử, không thể bị ngươi khi dễ."

“Không phải lúc nào ngươi cũng có thể để mẹ chồng ra tay, chẳng qua là đã lâu rồi ta không động đậy cơ bắp, hôm nay ta sẽ giết ngươi để thiết lập thế lực của con trai thần tộc ta.”

Tổ tiên thứ mười bảy giơ kiếm lên và chém nó bằng một đòn. Thanh kiếm nổ tung như những ngôi sao lớn! 

Năng lượng chói mắt và cực độ bùng nổ trực tiếp làm nổ tung khoảng không bốn phía, biến nó thành hư vô tiêu diệt! 

Đòn tấn công kinh hoàng bao trùm và giáng thẳng vào con chó già giả hoàng. 

Ngụy hoàng đế Lão Câu vô cùng kinh ngạc. Sau đó anh mới nhận ra mình đã kích động nỗi kinh hoàng như thế nào chỉ vì ghen tuông, nhưng lúc này anh không còn lối thoát. 

"Ta cũng là đại đế, ta sẽ sợ ngươi!" Hắn tức giận gầm lên, hai tay nắm lấy hư không, nghịch ngợm hàng ngàn tinh hà, sức mạnh pháp tắc đan xen, hướng về kiếm. 

Nhưng những quy luật quái dị này và hàng ngàn thiên hà trong nháy mắt đã bị một thanh kiếm này phá vỡ và tiêu diệt. 

Khoảng cách giữa hai người quá lớn, giống như trứng đập vào đá, phá hủy mọi thứ. 

"Làm sao có thể!"

Lúc này, vẻ mặt con chó già của giả hoàng cũng thay đổi mạnh mẽ. Anh có chút kinh ngạc, không thể tin được mình lại yếu đuối đến mức ngay cả một giây phút cũng không ngăn cản được. 

Sắc mặt hắn đột nhiên tái nhợt, ho ra máu! 

Nước đi anh vừa thực hiện là một nước đi anh đã dồn hết sức lực vào. Một chiêu này có thể tiêu diệt hàng trăm triệu sinh vật trong Đạo giới, nhưng không thể chặn được một thanh kiếm bình thường. 

Khoảng cách giữa hai người thật đáng sợ và không thể tưởng tượng được! 

"Một con chó già giả làm hoàng đế, ngươi thật sự coi mình là hoàng đế sao? Lấy đâu ra dũng khí khi dễ thánh tử Tần gia ta? Hôm nay ta sẽ cho ngươi thấy sự khác biệt giữa hoàng đế thật và hoàng đế giả như ngươi."

Tổ tiên thứ mười bảy của tộc Tần nheo mắt lại và nói, bước đi chậm rãi. 

Theo hành động của Tổ thứ mười bảy, những người mạnh nhất từ ​​​​các phương trong Đạo Vực đều run rẩy và da đầu tê dại. 

Tất cả đều thắc mắc, liệu mười bảy vị tổ tiên này có phải là người mạnh nhất Tần tộc không? 

Đó có phải là nền tảng của nó? 

Nếu không, điều này sẽ quá mạnh mẽ. Hoàng đế giả mặc dù không bằng hoàng đế vĩ đại, nhưng không thể tin được rằng anh ta có thể giết người dễ dàng như vậy. 

"Khoảng cách không thể lớn như vậy! Không thể nào!!" Con chó già giả hoàng kinh hãi, trong lòng run rẩy, tâm hồn lạnh buốt, chỉ có thể bất lực nhìn một đạo kiếm quang rơi xuống trên người. 

Khi kiếm rơi xuống, cơ thể hắn nổ tung, tứ chi vỡ vụn, biến thành khói bụi, trong khi máu đầy màu sắc chảy ra. 

Mọi người trong bóng tối theo dõi trận chiến đều vô cùng kinh hãi và kinh hãi, như thể linh hồn sắp nổ tung. Đây có phải là sự tự tin của Tần gia? 

Thật là khủng khiếp. 

Tổ thứ mười bảy cất thanh kiếm sắt và nhìn vào khoảng không và vũ trụ xung quanh, nhưng đôi mắt của ông lần lượt xuyên qua một khu vực cấm, nơi chết và vị trí của cơ thể thực sự của hoàng đế. 

"Ta ở chỗ này nói rõ, các ngươi lão tử nếu là muốn ức hiếp tiểu nhân, Tần gia người ta cũng có rất nhiều cùng các ngươi chơi đùa, ngươi đừng có vô sỉ, kẻo ta tới thăm các ngươi!"

Thập Thất Tổ nói xong, thân ảnh biến mất. 

Cùng lúc đó, trong nội bộ Tần gia, cách xa vô số khoảng cách. 

Tần Vô Danh hơi mở mắt, sau đó lại nhắm lại. 

Bên cạnh cô là một bóng người được bao phủ bởi ánh sáng trắng. Hắn cười nói: "Nhị tỷ, tính tình của Tiểu Thất thật là hung dữ. Thay vì đi tới Tiểu Thiên Biển, hắn lại trực tiếp đi tìm hình dáng thật sự của Ngụy hoàng."

"Bất quá, nếu như Tiểu Thất ra tay, không biết Vạn Thú Sơn người có sẽ ra tay hay không."

Bạch Anh cười đùa, ánh mắt như xuyên thấu một không gian khác, rơi vào Tần Thiên trên người, lại nói:

"Nhưng điều khiến ta kinh ngạc chính là, Thần tử của chúng ta lại có thể đánh bại một vị hoàng đế vĩ đại. Thật thú vị và thú vị."

Tần Vô Danh nghe được tên Tần Thiên sau, bình tĩnh nói: "Vô Minh, trong khoảng thời gian này chú ý tới rìa Vạn Thú Sơn, nếu bọn chúng có động tĩnh gì thì trực tiếp giết chết bọn chúng. Đại tỷ sắp tỉnh lại, Tiên Mộng sẽ bắt đầu chuẩn bị. Nếu bọn họ không ra tay, chúng ta sẽ cho bọn họ lý do ra tay."

"Được rồi, ta đoán bọn họ không thể ngồi yên nữa, đành phải thả một ít người ra ngoài. Sau khi Tiểu Thiên giết sạch bọn họ, lão gia hỏa Vạn Thú Sơn này sợ là không thể ngồi yên được nữa. Đến lúc đó ta sẽ ra tay. Dù sao, ngoại trừ ta, hiện tại Tần tộc người có thể ra ngoài cũng không có bao nhiêu."

Tần Vô Danh trong giọng điệu thoải mái, lại có chút cô đơn. 

Tất cả điều này xảy ra rất nhanh chóng. Tần Thiên Biện đột nhiên nhìn thấy đầu của Ngụy Hoàng Lão Khuyển động đậy, sau đó thân thể biến mất. 

Ngay tại Tần Thiên bối rối thời điểm, Thanh Huyền nói: "Ngươi đại đế ra tay, chặt đầu lão cẩu thân thể."

Trong trận chiến này, Thanh Huyền với tư cách là Đại đế, đương nhiên có thể nhìn ra thực lực của Tần Hoàng khiến nàng khá sợ hãi. Hãy tự hỏi, giết một vị hoàng đế giả không hề dễ dàng như vậy. 

"Ồ, ta thích bắt nạt nhỏ với lớn. Ngoại trừ con cặc cứng rắn của ta, Tần Thiên ta cũng có bối cảnh cứng rắn nhất." Tần Thiên thản nhiên cười. 

"Kẻ lừa đảo." Thanh Xuân trợn mắt nhìn anh. 

"Thanh Hiên, nếu không có người quấy rầy ngươi, chúng ta tìm một nơi yên tĩnh, để chồng ta bù đắp sự trống trải của ngươi?"

Tần Thiên căn bản không coi trọng một con chó già. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Qingxuan và vuốt ve cơ thể thanh tú và hoàn mỹ của cô bằng đôi tay to lớn của mình. 

"Ai đang cảm thấy trống rỗng? Anh không hề nhớ em chút nào, nhưng em nói sẽ không có ai làm phiền em, và chuyện này là như thế này đây."

Thanh Hiên không để ý đến đôi tay to lớn của Tần Thiên đang luồn vào trong quần áo của cô, xoa bóp ngực cô, cô chỉ nhìn một chỗ rồi mỉm cười. 

Bang! 

"Đồ khốn, tránh xa con trai tôi ra!"

Một tiếng hét giận dữ truyền đến, và một âm thanh như thủy tinh vỡ vang lên trong không gian. Trong không gian trống rỗng hình thành một khoảng trống, một bóng người kiêu ngạo bước ra từ vết nứt trong không gian. 

Cung Tiểu Nguyệt bước ra ngoài. Trên khuôn mặt ngọc ngà như tiên nữ của cô, bóng đổ từ hàng mi dày của cô giống như vết mực mờ trên bánh tráng. 

Một đôi mắt thần linh thanh tao và lộng lẫy, sáng như nước, sáng như sao mai. Chỉ cần một nhát quét, người ta sẽ bất ngờ mất hồn và bị chúng hớp hồn. 

Nhưng trong vẻ đẹp tuyệt thế của cô, vẻ mặt cô lại u ám đến đáng sợ, trong mắt lộ ra ánh sáng dữ tợn. 

"Thiên Nhi, tới đây!" Cung Hiểu Nguyệt nói với Tần Thiên. 

Tần Thiên cảm thấy choáng váng khi nhìn thấy hai người. Anh không biết phải làm gì trong giây lát. Hắn không sợ hoàng đế, mà là sợ hoàng đế cùng thê tử. 

Hơn nữa, hai người này đều là người anh thực sự yêu thương. Mẹ anh có địa vị không thể thay thế, còn Qingxuan lại yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cả hai đều là những người thành thật với Tần Thiên. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Tần Thiên phá lệ xấu hổ hỏi.

"Tôi có làm phiền bạn không?" Cung Hiểu Nguyệt nhìn bàn tay to lớn của Tần Thiên vẫn còn ở trong quần áo Thanh Huyền với ánh mắt không mấy thiện cảm. 

"Ân..." Tần Thiên ho khan một tiếng, rút ​​tay ra khỏi Thanh Huyền quần áo, cười nói: "Mẹ, đây là Thanh Huyền, nàng cũng là nữ nhân của ta." Dù sao đã như vậy, Tần Thiên dự định tỏ tình. 

"Anh quên lời tôi nói rồi à, cô ấy là người như thế nào? Một kẻ ích kỷ, hẹp hòi, chỉ biết lợi dụng đàn ông. Bao nhiêu người đàn ông đã chết dưới váy cô ấy vì lợi ích và cơ hội?"

Cung Tiểu Nguyệt tức giận nói. 

"Mẹ, có thể có hiểu lầm, Thanh Huyền, nàng..."

"Vậy thì sao?"

Qingxuan lúc này đã đứng dậy và đối mặt với Công Tiểu Nguyệt khá khiêu khích. Nàng đôi mắt sáng và hàm răng trắng ngần nói: “Anh đã tranh đấu với tôi rất lâu rồi, tôi không bao giờ nghĩ rằng con trai anh sẽ trở thành người đàn ông của tôi.”

"Ngươi là đại đế, không biết xấu hổ!"

Cung Tiểu Nguyệt vô cùng tức giận. 

"Đây không phải là kết quả mà ngươi luôn mong muốn sao? Ta bị nội ma làm phiền. Ngươi nói con trai ngươi có thể giúp giải quyết. Cái giá là để ta giao Trinh Nguyên Âm Nguyên cho con trai ngươi. Bây giờ như ngươi mong muốn, không chỉ có Âm Nguyên Đế của ta được trao cho con trai ngươi, mà ngươi còn kiếm được một con dâu của Hoàng Đế, ngươi không nên vui mừng sao?"

Thanh Huyền kiêu ngạo cười một tiếng, sau đó nàng sờ lên mặt Tần Thiên nháy mắt. 

“Sao tôi có thể nghĩ rằng cậu sẽ…”

"Bà có thích con trai mình không? Bà vẫn đánh giá thấp năng lực của con trai mình."

"Thanh Huyền, nói ít đi. Điều này sẽ chỉ làm hiểu lầm thêm sâu sắc."

Tần Thiên cau mày nói, Thanh Huyền như vậy kích thích Cung Hiểu Nguyệt, hắn thật sự sợ bọn họ sẽ đánh nhau. 

"Im đi, nếu không tôi sẽ đánh cậu." Thanh Huyền trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

Nhưng những lời này lại hoàn toàn chọc giận Cung Tiểu Nguyệt. Linh khí xung quanh cơ thể cô đột nhiên dâng cao, không gian phía sau cô vỡ tan. Vô số mảnh vỡ không gian biến thành một cơn bão không gian giống như kính vỡ. 

"Sao ngươi dám đánh hắn!!"

Công Tiểu Nguyệt rất yêu con trai mình. Vì con trai mình, cô sẽ làm bất cứ điều gì để được quan hệ tình dục với anh ta. Cô ngại dùng lực vào âm đạo khi quan hệ tình dục với con trai vì sợ chèn ép con trai. Lần nào cô cũng phải tu thân, để con trai phi nước đại trút giận trên người. Có thể nói cô ấy cực kỳ lém lỉnh. 

Bây giờ một người phụ nữ xấu lại đánh con trai mình, hình như không chỉ một lần! Trong mắt mẹ Cung Hiểu Nguyệt, Tần Thiên đã bị Thanh Huyền lừa gạt, đi lạc đường. 

bùm! 

Hai người lập tức hành động. Cung Hiểu Nguyệt giơ tay lên, nhìn thấy một cơn bão mảnh không gian vô tận, phá hủy mọi thứ trước mắt. Không gian và thời gian đang sụp đổ. Qingxuan hiến tế một con dấu hình vuông cỡ lòng bàn tay. Con dấu hình vuông biến thành vàng. Trên con dấu hình vuông có chạm khắc hình ảnh thế giới thịnh vượng và đủ thứ vật chất trần tục. Như thể có một thế giới phía trên con dấu hình vuông.

"Phong ấn trần thế ngàn năm."

Cuộc chiến giữa hai hoàng hậu trực tiếp biến khu vực này thành hư vô. Tần Thiên cũng bị ảnh hưởng, bay ngược về phía sau. Cũng may hai người tuy đánh nhau nhưng vẫn có lý, không làm Tần Thiên bị thương. 

Cơn bão mảnh vỡ không gian va chạm với Thiên Niên ấn phàm, hình thành một lỗ đen Đạo giới đáng sợ ngay giữa Qingxuan và Công Tiểu Nguyệt. Lỗ đen đang mở rộng vô tận và có khả năng nuốt chửng Đạo giới này. 

"Thật là rắc rối." Tổ tiên thứ mười bảy của Tần tộc xuất hiện, dùng lòng bàn tay phong ấn không gian này, ngăn cản trận chiến giữa hai người lan ra toàn bộ Đạo vực. 

Thân hình bay của Tần Thiên cũng đáp xuống chỗ mềm. Tần Thiên ngẩng đầu, phát hiện chính là bà nội Cung Minh Nguyệt của mình. 

"Tiểu Thiên, ngươi không sao chứ?" Cung Minh Nguyệt lo lắng hỏi, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

"Bà ơi! Cuối cùng bà cũng ngừng trốn tránh tôi rồi!" Tần Thiên vui mừng khôn xiết, xoay người ôm lấy thân hình đầy đặn của bà nội, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. 

Trên khuôn mặt của Công Minh Nguyệt xuất hiện một vệt ửng đỏ có dấu hiệu lão hóa. Nàng tức giận trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Mẫu thân ngươi cùng nữ nhân của ngươi đánh nhau, ngươi còn muốn lợi dụng bà nội."

"Tôi tin Thanh Huyền, tôi tin mẹ tôi, họ sẽ ổn thôi."

Tần Thiên tự tin nói, hai người bọn họ cũng không phải là nữ nhân không có đầu óc, bọn họ đều có chính mình cảm giác cân xứng. 

"Bà nội."

"Hả?"

“Anh đã cạo phần thân dưới của mình chưa?”

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Khuôn mặt xinh đẹp của Cung Minh Nguyệt lập tức đỏ bừng, khuôn mặt già nua ngượng ngùng hồng hào như thiếu nữ. 

Tần Thiên cười xấu xa, đưa bàn tay to lớn của mình thẳng vào trong váy của bà ngoại, chạm vào âm đạo trưởng thành và đầy đặn. Quả thực là cỏ dại đã mọc um tùm và hơi bị gai nhọn. Hình như bà nội vẫn còn giữ nó. 

"Đừng... Tiểu Thiên..." Cung Minh Nguyệt vội vàng siết chặt đùi, cự tuyệt. 

"Bà ơi, bà hứa với con là cạo tóc cho bà đi, nếu không cho dù mẹ có nhìn thấy, con cũng sẽ đụ con mèo lông lá của bà ở đây."

"Tôi...ừm...đừng nắm ngón tay của bạn...được rồi...tôi hứa với bạn...tôi hứa với bạn là không sao đâu."

Cung Minh Nguyệt cảm giác được Tần Thiên ngón tay dày đặc đã ấn vào trong âm đạo mềm mại da thịt của mình. Bà chỉ có thể nhanh chóng đồng ý yêu cầu cạo tóc của cháu trai. 

Tần Thiên không thể đẩy Cung Minh Nguyệt quá mạnh, hơn nữa ở đây còn có hai nữ nhân hắn yêu nhất đang đánh nhau. Bây giờ có bà ngoại tham gia, chắc chắn họ sẽ đánh ông. 

Trong hư không vô biên, cuộc chiến giữa Qingxuan và Công Tiểu Nguyệt đã lên đến đỉnh điểm, mỗi đòn đều xé nát vũ trụ và xuyên qua nhiều cõi.

Tổ tiên thứ mười bảy cau mày. Anh đã cân nhắc xem có nên ra tay để tách hai người ra hay không, nhưng lúc này anh khó có thể ra tay. Một người là phụ nữ của gia đình mẹ cô và người kia là con cháu của gia đình. Thật khó để giúp đỡ. 

Qingxuan đã sử dụng [Ngàn ấn phàm trần] để triệu tập hàng tỷ hương trên thế giới, thậm chí còn ngang hàng với Công Tiểu Nguyệt mạnh mẽ. 

"Tại sao bạn lại phản đối việc tôi trở thành người phụ nữ của con trai bạn?" Qingxuan xòe một tay ra, cầm trong tay [Nghìn năm phàm ấn] nói. 

"Tại sao! Chính ngươi cũng không biết, toàn bộ Đạo giới đều biết ngươi là người như thế nào. Chắc hẳn ngươi rất ngưỡng mộ tài năng và xuất thân của Thiên nhi. Nhất định là ngươi đang cố gắng giành lấy nền tảng của Tần gia hoặc Lạc Hằng Tiên Vương của ta. Ngay cả một vị hoàng đế vĩ đại cũng phải cam kết làm một phụ nữ ở độ tuổi hai mươi."

Cung Hiểu Nguyệt cực kỳ lãnh đạm, cũng không trách được nàng. Thanh Huyền trước khi trở thành hoàng đế danh tiếng thực sự rất tệ, Cung Hiểu Nguyệt lại cùng thế hệ với Thanh Huyền nên cô biết rất rõ hậu quả của những kẻ liếm chó. 

"Ta ích kỷ, hẹp hòi, độc ác, nhưng vì trở thành hoàng đế, những chuyện này tựa hồ chẳng là gì cả. Đại Thiên Đạo Giới có bao nhiêu người vì trở thành hoàng đế mà làm nhiều như vậy, cả nhân lẫn thần đều làm ra nhiều chuyện tàn nhẫn như vậy? Ngươi hẳn là biết rất rõ."

Qingxuan nhẹ nhàng nói, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình đã làm gì sai. Cô ấy ở cùng thời đại. Hơn nữa, cô còn đủ xinh đẹp để thực hiện tội ác. Cô ấy không tàn nhẫn và mưu mô. Cô ấy đã bị bắt từ lâu và bị dùng làm cái vạc và đồ chơi. Kết cục cuối cùng của cô là bị một người đàn ông chơi đến chết. 

"Cung Hiểu Nguyệt, ngươi cảm thấy thế nào về [Nghìn năm phàm ấn] này?" Đây là điều mà Qingxuan nói một cách khó hiểu. 

Cung Tiểu Nguyệt nhìn con dấu hình vuông trong tay Thanh Huyền. Đó là vũ khí của đế quốc và là vũ khí của đế quốc rất bí ẩn. Sức mạnh của Công Tiểu Nguyệt cao hơn Qingxuan, nhưng Qingxuan có thể sánh ngang với Công Tiểu Nguyệt bằng một con ấn vuông. Bạn phải biết rằng các hoàng đế cũng được chia thành kẻ mạnh và kẻ yếu, ngay cả sự khác biệt nhỏ nhất cũng có thể gây tử vong. 

[Ngàn ấn phàm trần] này có thể bù đắp khoảng cách sức mạnh giữa các hoàng đế, điều này cho thấy nó là một vũ khí hoàng gia cực kỳ hiếm.

“Tôi vẫn còn hai con dấu hình vuông này.” 

Qingxuan vừa nói xong, một con ấn hình vuông khác đã được hiến tế từ tay bên kia. Đây cũng là một con ấn hình vuông màu vàng, nhưng trên đó khắc chữ chín ngọn núi và tám biển. Trong đó một luồng không khí đen vàng bay lên hạ xuống, nặng nề như mây tan và nhẹ như cánh ve sầu. Khi hướng dẫn thì suối sẽ tràn vào, khi chỉ đạo thì núi non sẽ được an toàn. 

"Phong ấn núi biển ngàn năm."

Sau đó, đôi mắt sáng của Qingxuan tỏa sáng, và một con dấu hình vuông khác bay ra từ giữa lông mày của cô. Trong ấn vuông này, mây cát bay lên, hạc bay lên, cung điện đứng trên đảo trên trời, tầng mây, khí chất thần tiên cuộn tròn, tạo nên cung điện thần tiên uy nghiêm nhất trên bầu trời. 

Những tòa nhà bằng ngọc vô tận cùng những cung điện tráng lệ và tháp hiến tế chìm trong biển mây dày đặc, phản chiếu bầu trời vàng, trông thật hùng vĩ. Không khí vàng cuộn thành mây, mây và sóng trong vắt trên bầu trời. 

Con ấn hình vuông này thực ra là khắc hình tòa tiên cổ xưa! 

"Dấu ấn của Tiên Cung trong một tỷ năm."

Trên tay và lông mày của Qingxuan đều cầm một con dấu hình vuông. Với sự phù hộ của ba con dấu vuông, khí chất của Qingxuan đã đạt đến tầm cao đáng sợ, thậm chí còn có dấu vết trở thành bất tử! 

Ba con dấu hình vuông vang vọng lẫn nhau và được kết nối với nhau. Họ thực sự đã tái tạo lại một góc của thiên đường cổ xưa trong hố đen này. 

Hàng ngàn ánh đèn vàng nhấp nháy trong đèn neon đỏ và hàng ngàn năng lượng tốt lành đang phun ra sương mù màu tím. 

Tôi nhìn thấy Cổng Nam Thiên, được làm bằng men màu xanh đậm, được làm bằng đá quý và ngọc bích sáng và trong. 

Hai bên có mấy chục vị soái ca trấn trời, một người tựa lưng vào cột, tay cầm cờ, cầm cờ; bốn phía có hàng chục vị thần mặc giáp vàng, mỗi vị đều cầm kích, roi và kiếm. 

Phòng bên ngoài vẫn dễ chịu, nhưng phòng bên trong thì đáng kinh ngạc: trong phòng tường bên trong có một số cây cột lớn, và có một số cây cầu dài trên đó có những con phượng hoàng mào đỏ với những chiếc lông vũ sặc sỡ đang bay trên bầu trời. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn cảnh tượng trước mắt, tựa như cô đã du hành về cổ thiên vào thời đại Ngũ Hành Tiên Giới. 

"Ngàn năm phàm trần, ngàn năm sơn hà, trăm triệu năm thiên giới, ba phong ấn có thể triệu hoán một góc trời. Đây là pháp khí lợi hại nhất của ta, ba phong ấn hợp lại thành một, có thể siêu việt vũ khí đế quốc."

Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng thần tiên ba phong ấn, Qingxuan giống như một nữ thần của Cửu Thiên, thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

"Hừ, ngươi đang khoe khoang sao? Ngươi cho rằng chỉ cần tái hiện ở Cổ Thiên là có thể áp chế được ta!" Vẻ mặt của Công Tiểu Nguyệt trở nên nghiêm túc hơn.

Thanh Xuân không nói gì. Cô dùng tay không đẩy ra, ba con ấn vuông lơ lửng xung quanh cô bay về phía Cung Hiểu Nguyệt, rất chậm rãi, không có bất kỳ dấu vết địch ý nào.

Cung Hiểu Nguyệt khẽ cau mày, nhìn ba cái ấn vuông Thanh Huyền đưa cho nàng, nghi hoặc hỏi: “Còn muốn giở trò gì nữa?”

"Đây là của hồi môn của tôi." 

Thanh Huyền nhẹ nhàng nói, sau đó ánh mắt dịu dàng, nàng nhìn về phía thiên đường cổ xưa được bao bọc bởi kim ngọc và sương mù thần tiên, nói: "Ta không biết ngươi có biết tình yêu là gì không. Một ngày nọ, hắn đã làm một việc rất quá đáng với ta, ta nên giết hắn, nhưng thủ đoạn của chàng trai này mạnh mẽ hơn ta tưởng tượng. Hắn thực sự khiến ta phải phục tùng, cảm giác này đối với ta tốt đến không ngờ. Trước mặt hắn, ta không phải hoàng hậu, cũng không phải người máu lạnh. Mọi sự giả vờ của ta đều vô dụng." trước mặt anh ấy tuy có chút buồn cười nhưng tôi thực sự bị anh ấy chinh phục."

"Nếu như ngươi nguyện ý tin tưởng ta, ta nguyện ý gả cho Tần Thiên làm vợ hắn. Nếu ngươi nói ta tham lam, độc ác, keo kiệt, ta sẽ không phủ nhận, nhưng ta đã đưa cho ngươi tất cả pháp bảo trân quý nhất của ta, cũng đủ chứng minh lòng thành của ta."

Cung Tiểu Nguyệt im lặng. Là phụ nữ, bà biết con trai mình có khả năng gì. Lúc đầu bà tức giận, nhưng khi lo lắng lại bối rối, cho rằng Tần Thiên bị Thanh Huyền lợi dụng, nhưng hiện tại xem ra đứa con ngoan của bà đã chinh phục được hắn.

Cô ôm trán không nói nên lời. Tất cả chuyện này là do cô ấy gây ra. Nếu không phải nàng có cảm tình với Thanh Huyền Hoàng Ân Nguyên, nàng sẽ không cho phép con trai mình đi Thiên Vũ Tiên Vương làm tình Thanh Huyền. Cô muốn lợi dụng điều này để đạt được lợi ích nào đó cho con trai mình và khiến Qingxuan cảm thấy bẽ mặt. Tuy nhiên, bà không ngờ con trai mình quá tài giỏi và trực tiếp giết chết mọi người.

Công Tiểu Nguyệt đẩy ba con ấn vuông trở lại Qingxuan và nói: "Hãy giữ nó cho chính mình. Nếu bạn có thứ này bên mình, bạn có thể cứu Tian'er nếu anh ấy gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào trong tương lai."

"Bạn có đồng ý không?"

Thanh Huyền chớp mắt hỏi.

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, chúng ta ra ngoài trước đi." Cung Tiểu Nguyệt không có trực tiếp đồng ý. Cô cũng dự định quan sát Thanh Huyền một thời gian.

Hai người rời khỏi hố đen năng lượng. Khi Cung Hiểu Nguyệt nhìn thấy tổ tiên thứ mười bảy của Tần tộc trong không gian phong ấn bên ngoài, cô chỉ khẽ gật đầu và không để ý đến anh ta. Mối quan hệ của cô với nhà Tần không tốt.

Thập Thất Tổ gãi gãi mái tóc hoa râm nói: “Này, ta ra ngoài chạy tới, nhưng không được lời nào tốt, ta đã biết từ lâu, liền kêu lão Thập Lục tới.” 

Tần Thiên nhìn thấy Cung Hiểu Nguyệt cùng Thanh Huyền đi ra, vui vẻ chạy tới. Hắn cười ôm Thanh Huyền cùng Cung Hiểu Nguyệt vào trong lòng, cười nói: “Đã hòa giải chưa?” 

Cung Hiểu Nguyệt trợn đôi mắt đẹp nhìn con trai, hất bàn tay to lớn của hắn ra khỏi eo cô, nói: "Ta là mẹ của con, không phải người phụ nữ của con, con muốn ôm bà ấy thì mau ôm đi."

Cung Hiểu Nguyệt hiển nhiên có chút ghen tị. Nói xong, trong mắt cô hiện lên một chút bất bình. Rõ ràng nàng đã làm hết mọi việc trước, nhưng vì thân phận mẫu thân nên nàng chỉ có thể bí mật thân mật với Tần Thiên.

Tần Thiên cũng có chút có lỗi với mẹ mình. Anh ấy đã mất rất nhiều bạn đồng hành trong thời gian này. Anh nắm lấy tay Cung Hiểu Nguyệt nói: "Mẹ, lần này mẹ ở lại với con trai mẹ một ngày thôi, ngày mai chúng ta sẽ quay lại."

"Còn có Thanh Huyền cùng bà nội."

Thanh Huyền gật đầu nói: “Tối nay ngươi phải đi cùng ta.”

“Bà nội đâu?” Tần Thiên nhìn Cung Minh Nguyệt.

Cung Minh Nguyệt nhìn con gái, cắn môi. Bà rất muốn từ chối và bỏ chạy trốn, nhưng cháu trai bà nhất định sẽ không để bà đi.

"Được..." Cung Minh Nguyệt cuối cùng cũng đồng ý.

Lần này, Tần Thiên mang theo Thanh Huyền, Cung Hiểu Nguyệt, Cung Minh Nguyệt trở lại Thiên Đạo Học viện đỉnh Bạch Vân. Sau khi an ủi Thanh Huyền, anh cùng mẹ chơi một lúc.

Trong hang động độc quyền của Tần Thiên, hai mẹ con nắm tay nhau đi trên con đường trong núi. Con đường quanh co ngoằn ngoèo như một dải ruy băng rải rác trên mây. Hai người giống như những chấm trắng nhỏ, đi trên dải ruy băng, từ từ di chuyển lên trên.

Con đường núi dốc phủ đầy hoa dại tuyệt đẹp. Có bướm bay giữa hoa, hương hoa vẫn còn thoang thoảng trong không khí.

Sương mù thần tiên mờ ảo, chim bói cá đang huýt sáo, khung cảnh rất yên tĩnh và trong lành.

Tần Thiên nắm lấy bàn tay trắng nõn như ngọc của mẹ, cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay của mẹ. Anh nhìn khuôn mặt nghiêng xinh đẹp của mẹ, giống như vòng cung của nụ hôn giữa biển và trời, vượt quá tầm với của anh. 

"Mẹ, con xin lỗi." 

"Hả?" 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn con trai, cười nói: "Sao vậy? Tại sao đột nhiên xin lỗi ta?"

Hai người họ dừng lại. Tần Thiên quay đầu nhìn mẫu thân nói: "Mẹ, mẹ tức giận vì con quá vô tư sao? Hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác đều bỏ mặc mẹ."

"Giờ nghĩ lại, tất cả những gì con làm đều là vì mẹ, con muốn cưới mẹ, con muốn trở thành người mạnh nhất, con muốn tạo ra một thế giới mà mẹ con có thể làm vợ con, nhưng con..." Tần Thiên chưa nói xong, Cung Hiểu Nguyệt đã đặt ngón tay lên môi anh, có chút bất mãn nói:

"Cái gì? Bạn có nghĩ rằng tôi đang giận bạn không?"

Cung Hiểu Nguyệt tiến về phía trước mấy bước, sau đó nghiêng đầu nhìn con trai ở phía sau, cười nói: "Một người mẹ làm sao có thể trách con trai mình được? Con đã già rồi, không thể cứ sống với ta được. Con có bao nhiêu phụ nữ cũng không thành vấn đề, chỉ cần con không ghét mẹ là được."

Tần Thiên cảm động, bước tới ôm mẹ từ phía sau, vùi đầu vào lọn tóc sau gáy của mẹ, thấp giọng nói: “Cảm ơn mẹ.”

"Cậu bé ngốc nghếch, con có thể cảm ơn mẹ vì điều gì? Con phải không ngừng tiến về phía trước. Chỉ có tiếp tục tiến về phía trước, con mới có thể cứu được chính mình. Con chỉ cần nhớ rằng khi tiến về phía trước, hãy nhìn lại mẹ mình."

Cung Hiểu Nguyệt yêu quý sờ sờ Tần Thiên đầu. Lúc này, toàn thân Cung Hiểu Nguyệt đều toát ra ánh sáng ấm áp của tình mẫu tử, thật ấm áp và chói mắt. 

Hệ thống: "Cô ấy quả thực là một người mẹ tốt."

Tần Thiên: "Ừ."

Tần Thiên lúc này hoàn toàn đắm chìm trong tình mẫu tử của Cung Hiểu Nguyệt, cũng không để ý nhiều đến việc hệ thống đột ngột gián đoạn. 

"Còn nữa, ngươi hiện tại đã là cha, Đa nhi bụng đã lớn, ngươi nên để ý tới người khác nhiều hơn, Cửu Lê cũng vậy, bọn hắn trong khoảng thời gian này bọn họ vẫn luôn đồng hành cùng mẫu thân."

Cung Tiểu Nguyệt nghiêm túc nói. 

"Tôi biết điều đó." Tần Thiên gật đầu. Yến Đa'er và Hồ Cửu Lý là những người phụ nữ đầu tiên đi theo anh, Duo'er cũng là người đầu tiên có thai. Tần Thiên đương nhiên rất thích bọn họ. 

Tần Thiên ôm lấy thân thể ấm áp mềm mại của mẹ vào lòng, dùng ánh mắt mong đợi ấn mẹ vào bãi cỏ bên cạnh, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào quyến rũ của mẹ như một con chuồn chuồn. Anh thở mạnh và nói: "Mẹ ơi, con muốn mẹ."

Không cần phải giải thích thêm vào lúc này. 

"Ồ..."

Cung Hiểu Nguyệt ngửi thấy mùi hương quen thuộc của một người đàn ông, cảm giác kỳ lạ sau khi bị con trai lấn át lại lần nữa ập đến trong cô. 

Trước khi kịp nói, cô đã cảm thấy lưỡi của con trai đã xâm nhập vào miệng mình, chơi đùa một cách điên cuồng và thô bạo. Cô không khỏi nheo mắt lại, bắt đầu phản ứng dữ dội bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn. 

Hai người ôm nhau, hôn nhau say đắm, lăn qua lăn lại trên thảm cỏ, cọ xát cơ thể nhau một cách mê đắm. 

Cung Hiểu Nguyệt hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác ngây ngất quen thuộc nhưng không thể cưỡng lại này, nức nở đón nhận mùi vị thô bạo của con trai mình. 

Một lúc sau, đầu óc anh bắt đầu trống rỗng, khi gần như không thể thở được, Tần Thiên Thái mới buông môi mẹ ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì thiếu oxy của mẹ. Vừa nhớ lại hương vị ngọt ngào của mẹ trên môi, anh vừa miễn cưỡng nhìn vào đôi môi đầy nước bọt của mẹ rồi chậm rãi dùng tay vuốt ve chúng. Sờ vào cái bụng mềm mại mịn màng của mình, vừa cạo làn da non nớt của cô, cô vừa thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, chúng ta ở đây thì sao…” Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn con trai mình với ánh mắt có chút dâm đãng, đột nhiên vươn tay nhỏ ra, nhanh chóng chạm vào giữa hai chân của con trai. Nơi đó cứng như một miếng sắt. 

Tuy rằng trong lòng dâng lên một tia cảm xúc, nhưng suy nghĩ một hồi, vẫn có chút xấu hổ nói: "Tiểu Thiên, đợi đến tối đi. Tuy nơi này là hang động, nhưng vẫn có rất nhiều người. Hơn nữa, bà nội của ngươi và Thanh Huyền cũng ở đây."

Tần Thiên không muốn ép buộc mẹ mình. Anh gật đầu, sau đó cúi đầu chạm vào môi mẹ, nói: “Buổi tối cho Thanh Hiên ăn xong con sẽ tới tìm mẹ.”

"Cái chết không nghiêm trọng."

Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn Tần Thiên, sau đó dẫn đầu đi về phía trước.

Tần Thiên mỉm cười, nhanh chóng đi theo. 

Bởi vì lo lắng Thanh Huyền lại phát bệnh, Tần Thiên liền yêu cầu Chu Bạch Ngọc, Chu Bạch Nhu cùng Tiêu Mông rời đi Bạch Vân phong, đến Chu Bạch Ngọc nhà ở một ngày. 

Ngược lại, Tần Thiên đưa Tần Linh Linh và Tô Lâm Tuyên đi ăn tối với mẹ anh là Công Tiểu Nguyệt, bà nội Công Minh Nguyệt và Qingxuan. Mặc dù ở đây không có ai ngoại trừ Tô Lâm Tuyên, một người thích ăn uống, có cảm giác thèm ăn nhưng cảm giác được cùng nhau dùng bữa là một điều tuyệt vời. 

Qingxuan và Công Tiểu Nguyệt cũng lần lượt ăn vài miếng. 

Tần Linh Linh có chút bối rối. Em trai cô đột nhiên có vợ của một vị hoàng đế vĩ đại khi nào? ? 

Cô không ngừng trừng mắt nhìn Tần Thiên, đôi chân thon dài dưới bàn không ngừng đá vào chân anh. 

Bữa ăn diễn ra suôn sẻ. Sau khi hứa hẹn ngày mai sẽ giải thích với Tần Linh Linh, Tần Linh Linh liền mang Tô Linh Hiên đi. Trong thời gian này, Tần Linh Linh thật sự đã sớm trải qua cảm giác nuôi con. 

"Tôi...tôi về phòng đây." Cung Minh Nguyệt xấu hổ không dám ở lại lâu nữa, đứng dậy rời đi. 

Cung Tiểu Nguyệt nhìn mẹ rời đi, liếc nhìn Tần Thiên, không để lại dấu vết. Cung Minh Nguyệt không biết, Cung Hiểu Nguyệt đã biết nàng cùng Tần Thiên có quan hệ. Công Minh Nguyệt biết rằng con gái bà và cháu trai bà có quan hệ loạn luân, điều này khiến bà cảm thấy rất xấu hổ. 

"Mẹ, chúng ta cùng ngủ đi." Cung Hiểu Nguyệt cũng đứng dậy đi tới Cung Minh Nguyệt. Với vẻ mặt bất an của Cung Minh Nguyệt, cô bị Cung Hiểu Nguyệt kéo đi. 

Tần Thiên bất đắc dĩ lắc đầu. Bà nội sao có thể gầy như vậy dù đã lớn tuổi. 

Bây giờ chỉ còn lại anh và Qingxuan. 

Tần Thiên cười hắc hắc, ôm Thanh Hiên lên nói: "Nơi này hiện tại không có người, nương nương, chúng ta đi tắm rửa rồi về phòng đi?" “Chúng ta hãy lái xe trở lại cung điện.” Qingxuan cũng cho biết trong sự hợp tác. 

Trong phòng tắm, Tần Thiên ngơ ngác nhìn thân hình hoàn mỹ của Thanh Huyền, cùng với dung mạo tuyệt thế của cô. Ngoại trừ mẹ anh Cung Hiểu Nguyệt, trên đời thật sự không thể tìm được người phụ nữ nào khác có thể xinh đẹp như anh. 

Cố Thanh Hàn có thể làm được, nhưng Cố Thanh Hàn vẫn thiếu mấy năm tích lũy. Về sau hắn có thể vượt qua Thanh Huyền, nhưng hiện tại lại không thể so sánh được. 

Dù sao, phụ nữ trưởng thành tự nhiên có điểm thưởng ở Tần Thiên. 

Ngay lúc Tần Thiên chuẩn bị lao tới, Thanh Huyền liền đưa tay ra, tóm lấy Thanh Phong đang ở cách xa trăm triệu dặm, ở bên trong Thiên Vũ Tiên Vương. 

Tần Thiên rất vui mừng khi thấy Thanh Hiên thực sự bắt được Thanh Phong. 

Thanh Phong vẫn còn rất ngây thơ. Khi nhìn thấy Tần Thiên, nàng lập tức vui vẻ nhào vào trong ngực Tần Thiên, nịnh nọt nói:

"Anh à, em nhớ anh nhiều lắm..."

"Anh cũng nhớ Thanh Phong." Tần Thiên sờ sờ Thanh Phong đầu. 

"Anh ơi, anh có thể yêu em không?" Thanh Phong mong chờ nhìn Tần Thiên nói. 

Tần Thiên cười xấu, đưa tay nhéo nhéo đầu nhũ của Thanh Phong, sau đó dùng sức vặn xoắn! 

"À"

"A! Đồ khốn nạn!"

Qingfeng và Qingxuan cùng lúc hét lên, nhưng Qingfeng có vẻ thích thú, trong khi Qingxuan lại có vẻ đau đớn. 

Tần Thiên mỉm cười, có gió nhẹ trong tay, Thanh Huyền căn bản không thể tạo thành sóng gió. 

Trong chốc lát, phòng tắm tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, cũng như tiếng kêu đau đớn hoặc an ủi của phụ nữ. Sau khi Thanh Huyền dùng miệng nhỏ cho Tần Thiên quan hệ tình dục bằng miệng một lúc, cô nhìn Tần Thiên ép cơ thể Thanh Phong vào bức tường trước mặt, từ phía sau tiến vào, đâm mạnh. 

Qingfeng mở ra hai cao trào với những tiếng kêu ahhh. Khi Tần Thiên rút con cặc vẫn cứng như đá ra khỏi khe hở của mình, cô đã mềm nhũn như bùn. 

Tần Thiên một tay bế Thanh Phong, tay kia kéo Thanh Huyền trở lại giường. Ném hai người đẹp lên giường, họ bắt đầu một vòng mới hoạt động cực kỳ gợi tình. 

Qingxuan đáp lại sự thúc đẩy của Qintian bằng khuôn mặt quyến rũ. Sau khi cô đã thỏa mãn, Qintian vồ lấy Qingfeng và một lần nữa thô bạo tận hưởng âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của cô! 

Những âm thanh du dương tinh tế lần lượt vang lên, đặc biệt là tiếng rên rỉ không chút dè chừng của Thanh Phong. Giọng nói trong trẻo rên rỉ đầy phấn khích và vang vọng khắp căn phòng. 

Âm thanh xuyên thấu gần như khiến những người đẹp khác trong phòng không ngủ được!

Ở phòng bên cạnh, Tần Linh Linh đang mặc một bộ đồ ngủ thoải mái mỏng như cánh ve sầu. Bộ ngực trắng nõn hiện ra, đôi chân dài thẳng tắp càng đẹp hơn. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của ba người bên cạnh, cô không khỏi chửi rủa:

"Anh trai khốn nạn, anh không biết cách giữ giọng nói của mình."

Tô Linh Tuyên tuy còn trẻ và ngu dốt nhưng cô đã hấp thụ tinh dịch của Tần Thiên trong bụng mẹ. Ngoài ra, cô còn có một bà mẹ dâm đãng nên thực ra biết rất nhiều điều. Cô rúc vào lòng Tần Linh Linh, nói: “Chị, sao chúng ta không về bên chồng em nhỉ?”

"Trước kia vì sao lại gây chuyện? Hắn là hoàng đế."

Tần Linh Linh tức giận trợn mắt nhìn Tô Lăng Hiên. 

Tô Linh Hiên nhìn vẻ mặt có chút chua chát của Tần Linh Linh, chớp chớp đôi mắt to, sau đó đột nhiên nghĩ đến lời dạy của mẹ, vì vậy cô cười ranh mãnh, đưa tay cởi áo ngủ của Tần Linh Linh ra, cười nói:

“Mẹ nói, con gái khi lộ ra vẻ mặt này, là cô đơn và trống rỗng, lúc này cần phải lấp đầy.”

"Lăng Hiên, ngươi đang làm gì vậy... Ngươi như vậy trống rỗng, mẹ ngươi đã dạy ngươi cái gì... Đừng cởi quần áo của ta!"

Tần Linh Linh vừa kéo quần áo vừa đẩy Tô Linh Hiên, nhưng cô bé này lại cực kỳ bướng bỉnh, không chịu buông ra. Thấy vậy, Tần Linh Linh cũng không chịu thua kém, đơn giản không phòng ngự nữa, đi cởi quần áo của Tô Linh Hiên.

"Ừ! Chị ơi, chị đã kéo núm vú của em."

"Anh nhéo ngực tôi trước!" 

Hai chị em, một lớn một trẻ, đánh nhau trên giường, chẳng mấy chốc cả căn phòng tràn ngập mùa xuân.

Bộ đồ ngủ bị kéo xuống giữa hai chân, lộ rõ ​​làn da trắng như tuyết và sự xấu hổ quyến rũ. Đáng tiếc không ai có thể thưởng thức cảnh tượng cực kỳ thơm này!

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập tiếng cười và tiếng cười. Hai người có mối quan hệ tốt và thường xuyên ở bên nhau. Trải qua những trận cãi vã như vậy, vị chua chát trong lòng Tần Linh Linh cũng tiêu tán đi rất nhiều. 

Bên kia, trong phòng của Cung Hiểu Nguyệt và Cung Minh Nguyệt, họ nghe thấy tiếng rên rỉ cuồng nhiệt cùng sự va chạm của da thịt, trộn lẫn với tiếng rên rỉ đau đớn yếu ớt của người phụ nữ, khiến vẻ mặt của Cung Minh Nguyệt có chút khó chịu. 

"Tôi sẽ tạo sự thuận tiện." Cung Minh Nguyệt nghe được từng tiếng rên rỉ. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa, bởi vì phần dưới cơ thể cô đã rất ướt. Nếu bà không dọn dẹp chắc chắn con gái bà sẽ tìm thấy. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn thân ảnh vội vã của mẹ, thở dài lắc đầu. Là một người mẹ, cô đã dành phần lớn cuộc đời mình trong cuộc sống ẩn dật và rất ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Cô đã là hoàng đế rồi, cô không thể nói dối được. Tuy nhiên, nếu không có tính cách như vậy, Tần Thiên có lẽ sẽ không dễ dàng thành công. 

Cung Minh Nguyệt sau khi vào nhà vệ sinh đóng cửa lại, sắc mặt hồng nhuận, có chút xúc động làm tình. Cô lén kéo váy lên, mặt càng đỏ hơn, quần lót còn ướt! 

Bàn tay nhỏ nhắn của Cung Minh Nguyệt nhẹ nhàng luồn vào trong váy, cởi chiếc quần lót mỏng che đi đôi chân thon thả của cô. Sau khi biến chiếc quần lót hôi hám thành tro, cô nhanh chóng lau sạch. 

Nhưng vừa chạm tay vào lỗ, một cảm giác bất chợt như bị điện giật khiến toàn thân tôi tê dại! Cung Minh Nguyệt cảm giác như sắp rên rỉ, hai chân mềm nhũn, yếu ớt ngồi xuống đất! 

Cung Minh Nguyệt Vân mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng nhìn thân dưới ngập nước, cô không khỏi cảm động. 

Những ngón tay thon dài từ từ khám phá vùng kín, tìm thấy âm vật nhạy cảm rồi nhéo nhẹ nhàng. Cảm giác thoải mái lập tức khiến người ta mất hết lý trí! 

"Tiểu, Tiểu Thiên..."

Cung Minh Nguyệt nhắm mắt lại, dùng bàn tay nhỏ bé mò mẫm cái lỗ của chính mình, chậm rãi đưa ngón tay thon dài của mình vào trong cái lỗ vốn đã bị kích thích này. Tay còn lại của cô thò vào trong quần áo, từ từ nắm lấy bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô rồi xoa bóp vài lần. Cô nhẹ nhàng nhéo núm vú nhạy cảm của mình, cố gắng tạo cho mình sự kích thích mãnh liệt hơn! 

"X-Xiaotian...Tôi muốn..."

Công Minh Nguyệt thở hổn hển trong khi đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời. Dù không mạnh mẽ và thoải mái như tình yêu thực sự nhưng nó vẫn xoa dịu rất nhiều nỗi khao khát sâu thẳm trong cơ thể cô! 

Cảm giác khoái cảm tê dại dần dần xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. Khi Cung Minh Nguyệt nhắm mắt lại, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là khung cảnh dữ dội của màn đêm. Cô nghe thấy tiếng con cặc được đưa vào âm đạo của mình từ phía bên kia bức tường, cũng như tiếng thở đầy dục vọng. Cô không khỏi tưởng tượng lúc này cháu trai mình đang liếm ngực cô, đâm con cặc dày đặc của nó vào thân dưới của cô! 

Ảo tưởng và thực tế đan xen, những làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi. 

Công Minh Nguyệt cảm thấy như mình sắp nghẹt thở. Những tiếng rên rỉ xen lẫn Thanh Huyền và Thanh Phong vang lên trong tai cô rất rõ ràng, nó giống như một bùa phép khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt! 

"À..."

Khẽ thở dài một hơi, toàn thân Cung Minh Nguyệt bỗng nhiên mềm nhũn. Cô từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo, một dòng nước tình yêu lớn chảy ra kèm theo mùi hăng nồng! 

Nghỉ ngơi một lát, hơi thở của Cung Minh Nguyệt dần dần bình tĩnh lại. 

Sắc mặt Cung Minh Nguyệt có chút khó chịu. Cô không hiểu tại sao đột nhiên cô lại muốn thứ gì đó. Có lẽ chính là một đêm phi lý đã mở cửa cho dục vọng, khiến cơ thể vốn đã im lặng của cô lại trở nên nóng bỏng! 

"Tôi...tôi nên làm gì đây..."

Cung Minh Nguyệt nhìn ngón tay dính đầy tinh dịch của mình, lẩm bẩm, nhưng cô không biết ở đây có nhiều hơn một vị hoàng đế. 

Đương nhiên, những động tác nhỏ của Cung Minh Nguyệt không thể giấu được Cung Hiểu Nguyệt và Thanh Hiên. 

Đôi mắt của Công Tiểu Nguyệt rất phức tạp. Cô biết rõ tâm tư của mẹ nhưng cô lại cởi mở hơn mẹ. Cô có thể bình tĩnh chấp nhận việc quan hệ tình dục với con trai mình. Cô thích con trai mình và quan hệ tình dục với anh ta, bất kể thân phận của hai mẹ con, nhưng Công Minh Nguyệt không thể làm điều đó. 

"Điều đó còn tùy vào khả năng của Tian'er, nhưng nếu anh ấy thậm chí có thể đối phó với hoàng đế, anh ấy sẽ không gặp vấn đề gì khi đối phó với mẫu thân." Cung Tiểu Nguyệt bất đắc dĩ nói.

Ở Thanh Huyền, Tần Thiên đang ngồi ở trên giường, còn Thanh Phong thì ngồi trong lòng hắn, hai tay vòng qua cổ hắn. Khi Tần Thiên duỗi thẳng eo, một cặp vú ngọc lắc lư dữ dội trên ngực hắn, núm vú cứng ngắc không ngừng cọ xát vào ngực Tần Thiên. 

Tần Thiên hai tay ôm lấy Thanh Phong mông, con cặc của hắn liên tục di chuyển bên trong âm hộ ẩm ướt và ấm áp của cô. 

Qingxuan thì đang nghỉ ngơi và theo dõi trận đấu. Mặc dù cô ấy đang theo dõi cuộc chiến, nhưng việc đụ một trong hai người cũng giống như việc đụ hai người trong số họ, bởi vì họ chia sẻ tất cả cảm xúc. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại và cô nhìn sang cánh cửa bên cạnh. Vừa chịu đựng khoái cảm mà Thanh Phong chia sẻ, cô vừa xem hết cảnh Cung Minh Nguyệt thủ dâm. Trong lòng cô có chút không vui.

"Lão bà, yêu cháu ruột của mình thật là xấu hổ." Qingxuan cười khẩy và thì thầm. 

Công Minh Nguyệt từ từ cởi bỏ váy ngủ, để lộ thân hình gợi cảm và trưởng thành, trắng trẻo và hồng hào. 

Nhìn thấy nước tràn vào phần dưới cơ thể mình, Cung Minh Nguyệt có chút xấu hổ, vội vàng rửa sạch, bình tĩnh lại trong đầu những suy nghĩ buồn cười về cháu trai! 

Trái cây lạnh khiến người ta cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Cung Minh Nguyệt cảm thấy mình cuối cùng cũng tỉnh táo sau khi được nước gột rửa. 

Cung Minh Nguyệt mặc một bộ quần áo mới tinh, trở về phòng nhìn con gái. Hai khuôn mặt quyến rũ của cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng, cơ thể trưởng thành của cô ấy cũng cảm thấy rất khó chịu. Đôi mắt cô mở to và cô không biết phải nói gì! 

“Đứa trẻ lớn lên sẽ như thế này…” Cung Hiểu Nguyệt vẫn chưa có ý muốn phá bỏ tấm màn che, nên có chút xấu hổ cười. 

"Vâng... vâng." Cung Minh Nguyệt cũng mạnh mẽ cười.

Tần Thiên không biết rằng tiếng rên rỉ của vòng xoáy trong trẻo và làn gió trong trẻo sẽ khiến các mỹ nhân trong phòng cô đơn đến không chịu nổi, bởi vì vào lúc này, song điểm đã sắp kết thúc. 

Sau khi Thanh Phong hài lòng ngất đi, đợt tinh dịch thứ hai cuối cùng cũng đến khiến cô hét lên điên cuồng. Tần Thiên nhanh chóng rút cặc của mình ra, lại nhét vào trong âm hộ của Thanh Huyền, phun ra một cách mãnh liệt, tưới vào tử cung mỏng manh của cô, khiến Thanh Huyền lại rên rỉ thoải mái. 

Ba người vô cùng thỏa mãn, tìm được hương vị nghiền nát tâm hồn nhất trong cuộc chiến nhục dục. 

Tần Thiên vừa xuất tinh xong, toàn thân mềm nhũn, ngã vào giữa bọn họ. Anh ôm hai cơ thể mỏng manh trong tay bằng cả hai tay. Ba người họ chìm vào giấc mơ ngọt ngào khi tận hưởng dư vị của đỉnh điểm! 

Giọng nói cuồng nhiệt đột nhiên dừng lại, trong phòng không còn âm thanh tục tĩu của thịt va vào thịt. Những gì còn lại chỉ là những tiếng thở hổn hển thỏa mãn, mùi tinh dịch trong không khí, và tất nhiên ga trải giường ướt đẫm những giọt nước ép tình yêu, và vẻ mặt thỏa mãn trên khuôn mặt của hai mỹ nhân tuyệt thế...

Đêm khuya, Tần Thiên đột nhiên mở mắt. Sau khi thì thầm vào tai Thanh Phong vài câu, Thanh Phong gật đầu, nhắm mắt lại, kéo ý thức của mình và ý thức của Thanh Huyền vào giấc ngủ sâu. 

Làm xong tất cả những điều này, Tần Thiên Tài mới thở phào nhẹ nhõm ngồi dậy. Anh chọc vào núm vú của Qingxuan. Sau khi phát hiện cô không tỉnh lại, anh đứng dậy đi ra khỏi phòng đến phòng mẹ và bà ngoại. 

Nhìn thấy Tần Thiên đi vào, Cung Hiểu Nguyệt cùng Cung Minh Nguyệt đều có biểu tình khác nhau. 

Cung Tiểu Nguyệt đang mỉm cười. 

Cung Minh Nguyệt cảm thấy có lỗi. 

Tần Thiên cười nói: "Đã lâu rồi không ngủ với mẹ, hôm nay chúng ta cùng ngủ với nhau như một gia đình đi." "Ngươi không đi cùng hoàng hậu của ngươi sao?" Cung Tiểu Nguyệt nhẹ giọng nói.

"Mẹ, mẹ là hoàng hậu của con." Tần Thiên tà ác cười, không đợi bọn họ đồng ý, hắn liền chen vào giữa, ôm bọn họ rất táo bạo. 

"Hãy ngủ đi."

"Đứa nhỏ sẽ không lớn." Cung Hiểu Nguyệt âu yếm vuốt ve trán con trai, sau đó tựa đầu vào vai hắn, đồng ý.

Công Minh Nguyệt đã nhìn thấy tất cả những điều này. Do dự một lát, bà từ từ nằm xuống, tựa đầu vào vai cháu trai.

Cả đêm không nói được lời nào. Ngay lúc Cung Minh Nguyệt đang lo lắng về mối quan hệ khó xử này, cô lại cảm nhận được những làn sóng rung động truyền đến từ bên cạnh mình. Khi mở mắt ra, cô có cảm giác như bị sét đánh. 

Thân thể xinh đẹp của con gái bà đỏ bừng lên, trong miệng tràn ngập những tiếng rên rỉ mơ hồ, nghe như đau đớn nhưng thực ra lại vô cùng thoải mái. 

Còn cháu trai thì ôm cặp mông béo của bà rồi treo mẹ lên người, đẩy mông lên xuống hết lần này đến lần khác. 

Khi cháu trai ôm cặp mông to của con gái bằng cả hai tay, con gái tự nhiên quấn chặt hai chân ngọc thon dài của mình quanh eo cháu trai, khiến hai chân cháu và cháu sát vào nhau. 

Công Minh Nguyệt choáng váng khi nhìn thấy tất cả những điều này. Cô nhìn thấy con cặc khổng lồ đụ con gái mình hết lần này đến lần khác. Cung Hiểu Nguyệt cùng Tần Thiên cư nhiên trước mặt nàng đang có tình cảm loạn luân! 

Xiaoyue trong Cung điện Hoàng hậu Luohen là thánh thiện và vô song. Cô ấy xa cách và bất khả xâm phạm. Cô ấy giống như một nàng tiên chín ngày không thể bị báng bổ. Những cảm xúc đa tình lộ ra giữa hai lông mày của cô khiến Tần Thiên vô cùng mê mẩn. Hơn nữa, cơ thể cô ấy dường như có một sức mạnh ma thuật. Tần Thiên mỗi lần đều có việc phải làm. Hai người xa cách đã lâu, nay lại gặp lại. Tần Thiên vẫn là khách khí. Anh ta lập tức mở và đóng tư thế, con cặc lớn dưới háng anh ta đóng mở, phi nước đại theo chiều dọc và chiều ngang, thẳng vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ anh ta, giống như Vũ Cương chèo bè Gui, hay Đinh Gia mở núi. 

Không biết từ khi nào, cậu bé trong cơ thể cô đã bước vào trái tim cô. Cô mỗi ngày không gặp anh một lần, trong lòng dường như thiếu thiếu điều gì đó. Dù là hoàng hậu quyền lực nhất thiên hạ nhưng trước mặt người đàn ông này, cô lại bị vứt bỏ mọi thứ liên quan đến việc độc thân và giữ ba giới. Cô chỉ là một người phụ nữ bình thường với bảy cảm xúc và sáu ham muốn, một con điếm làm tình với con trai mình. Cơ thể cường tráng và kỹ năng vui vẻ tuyệt vời của con trai cô luôn mê hoặc cô. 

Công Tiểu Nguyệt nghiện nó, khập khiễng ngã vào người Tần Thiên, say mê nói: "Trời ạ, hôm nay mẹ tôi là của anh, mọi thứ trên cơ thể tôi đều là của anh, xin hãy dùng sức lực của anh để mẹ tôi cảm thấy thoải mái."

Nếu như những người khác lúc này nghe được, nhất định sẽ sửng sốt, bởi vì bọn họ thật sự không ngờ rằng, nữ hoàng thường ngày có vẻ ngoài đoan trang lãnh đạm, như thể mọi thứ đều không ở trong mắt nàng, lại có thể nói ra những lời dâm ô như vậy. 

Tần Thiên cười hắc hắc nói: "Mẹ, lần này nếu như ta không đánh đủ ngươi, ta sẽ không buông tha ngươi." Vừa nói, con cặc to dưới háng anh đâm thẳng vào sâu trong cơ thể mẹ anh nhanh như gió. 

Cung Tiểu Nguyệt xấu hổ mặt đỏ bừng, trên mặt tràn đầy yêu thương. Nàng nhẹ nhàng ngẩng đầu ngọc lên, rên rỉ một tiếng dài, nói:

"Trời ơi, anh đụ tôi giỏi quá. Ôi, anh lại lọt vào lòng mẹ tôi rồi. Anh đụ chết mẹ tôi rồi!"

Qingtian cười khúc khích nói: "Tôi không nỡ đụ chết một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi. Tôi đụ chết cô ấy thì ai sẽ chơi với tôi?"

Cung Hiểu Nguyệt đỏ mặt nghe vậy, tức giận nói: "Ngươi còn có lương tâm."

Nói xong, anh lao vào tình yêu với con trai mình. 

Qingtian đang làm việc chăm chỉ đột nhiên hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ muốn Tian'er cứng hơn hay nhẹ hơn?"

Cung Hiểu Nguyệt đang cảm thấy thoải mái, khó hiểu hỏi: "Sao đột nhiên hỏi vấn đề như vậy?"

"Bạn nghĩ gì?" Nhìn thấy bộ dáng gần như nũng nịu của con trai, Cung Hiểu Nguyệt trầm ngâm một lát rồi nói: "Nếu sức lực quá yếu, ta cảm thấy không thoải mái, nếu nó quá nặng, còn của ngươi lại lớn như vậy, mẹ ta không chịu nổi, ta cũng không nên quá nhẹ cũng không quá nặng."

Lúc này Cung Hiểu Nguyệt không có khí chất thánh thiện của Hoàng hậu, có thể nói bất cứ lời tục tĩu nào. 

Nhìn thấy mẹ mình, người luôn đoan trang, thánh thiện và khác thường, nói những lời tục tĩu như vậy, Tần Thiên cảm thấy vô cùng kích thích, sức lực vô tình tăng lên. 

Cảm nhận được sức mạnh siêu phàm của người đàn ông, Cung Tiểu Nguyệt cảm thấy linh hồn sắp bay ra khỏi cơ thể. Phần thân dưới của cô sưng tấy, một cảm giác không thể so sánh được tràn ngập toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. 

Yushou phát ra một âm thanh ồ nhẹ và nói: "Con trai hư, con đã giết mẹ ta, mẹ ta sắp chết, ồ, chúng ta lại bắt đầu."

Đôi chân ngọc thon dài quấn chặt quanh eo Tần Thiên, hông cô di chuyển để phục vụ cho việc cưỡng hiếp của con trai mình. 

Tiếng gầm như hổ của Tần Thiên, tiếng rên rỉ bừa bãi của Cung Tiểu Nguyệt và khung cảnh khiêu khích đầy kích thích trước mặt cô. Tất cả những yếu tố này kết hợp với nhau để khơi gợi sâu sắc những ham muốn tiềm ẩn của Công Minh Nguyệt. Cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên từ trái tim, lan ra khắp cơ thể, rồi chảy xuống phần dưới cơ thể. Cô không khỏi phát ra âm thanh trong miệng, một tay xoa dịu bộ ngực ngày càng sưng tấy, một tay vuốt ve lỗ hở nhạy cảm giữa hai chân. 

Tần Thiên cùng mẹ hắn nhìn nhau, đều hiểu được ý tứ của bọn họ. Tần Thiên không còn cố gắng che giấu bất cứ điều gì, và đụ mẹ mình một cách thô bạo ngay bên cạnh bà ngoại. Hai người vừa phi nước đại vừa di chuyển, ngay bên cạnh Cung Minh Nguyệt. 

Tần Thiên cười xấu xa, một tay thò vào trong chăn của bà ngoại, sờ vào âm đạo trưởng thành có lông mu dày của bà, đưa hai ngón tay vào trong trong lúc bà ngoại không ngừng run rẩy. 

“Ư…” Bà nội cố chịu đựng sự xâm nhập của ngón tay Tần Thiên, nhắm chặt mắt giả vờ ngủ. 

Trong lúc Tần Thiên địt mẹ, cậu dùng ngón tay đào và đâm vào cái lỗ trưởng thành đầy lông lá của bà ngoại. Tuy rằng hắn biết rõ nhưng hắn vẫn có thể duy trì sự mơ hồ này miễn là không phá vỡ nó. 

Tôi không biết sự tra tấn này kéo dài bao lâu. Cung Minh Nguyệt nhắm mắt lại, cởi quần áo, dang rộng hai chân, để ngón tay của cháu trai thọc vào huyệt đạo quen thuộc của mình. Từ một ngón đến hai ngón, bây giờ là ba ngón, Cung Minh Nguyệt sắp suy sụp. 

Công Minh Nguyệt hít thở hương thơm và cảm thấy những ngón tay trong âm hộ của mình bị rút ra. Ngay khi cô nghĩ địa ngục tục tĩu này sắp kết thúc, cô chỉ cảm thấy trên người mình có một sức nặng nào đó, như có ai đó đang đè lên mình. 

“Bà ơi, bà mở mắt ra đi, mẹ mệt quá nên ngủ quên mất.” Tần Thiên Phúc thì thầm vào tai Cung Tiểu Nguyệt. 

Cung Minh Nguyệt lúc đầu không tin Tần Thiên. Bà biết rằng nếu bà mở mắt ra nhìn con gái mình, mối quan hệ giữa ba người họ sẽ bị bại lộ.

Thấy vậy, Tần Thiên không có lãng phí thời gian. Anh ta đưa đầu dương vật của mình vào miệng lỗ mật đầy lông của bà nội, rồi bất ngờ thọc vào eo. Con cặc to lớn, cương cứng và mạnh mẽ xuyên thẳng qua âm đạo của bà nội, đưa vào toàn bộ chiều dài! 

"À!" Công Minh Nguyệt hét lên và mở mắt ra. 

Tần Thiên ôm lấy cặp đùi tròn trịa mềm mại của bà ngoại, bắt đầu ra vào âm đạo của bà. Anh mỉm cười nói: “Bà ơi, bà nhìn kìa, mẹ ngủ rồi.” Điều này có phần tự lừa dối. 

Cung Minh Nguyệt nhìn sang bên cạnh, phát hiện con gái mình quả thực đã nhắm mắt, hình như đang ngủ. Việc cô ấy có thực sự ngủ hay không đã không còn quan trọng nữa. 

Cung Minh Nguyệt xoay vai sang một bên, hai tay nắm chặt ga trải giường. Bà đã chấp nhận việc cháu trai bà cưỡng hiếp bà. 

Tần Thiên thấy vậy mỉm cười, sau đó tăng tốc đâm ra. 

Mọi niềm tin của bà nội Công Minh Nguyệt đều bị phá hủy, mọi dấu vết phản kháng cũng không còn nữa. Cô chỉ biết thả lỏng cơ thể hết mức để chào đón sự xâm nhập của phần dưới cơ thể Tần Thiên. 

Con cặc hùng vĩ từ từ được đưa vào âm hộ tươi tắn và dịu dàng. Khi con cặc đi sâu hơn, nó cọ xát vào các thành thịt xung quanh, gây ra những âm thanh bùng nổ, khiến dịch trong cơ thể cô lại dâng lên. Trước mắt có thân hình xinh đẹp thành thục như vậy, Tần Thiên rất muốn hưởng thụ. 

Tần Thiên đưa tay sờ sờ bà ngoại Cung Minh Nguyệt ngực, tùy tiện nhéo hai cái núm vú sáng ngời. Anh ta thực hiện những động tác bạo lực với thắt lưng của mình, kéo toàn bộ phần thân dưới ra, rồi nhét tất cả vào lại. 

Mặc dù lỗ mật của bà nội Công Minh Nguyệt khá sâu nhưng con cặc dài của Tần Thiên vẫn có thể mỗi lần đâm vào sâu trong âm đạo của bà, khiến phần thịt mềm mại trong tử cung của bà co rút vào trong. Khi phần thịt mềm co lại đến mức tối đa, một lượng lớn sinh mệnh tinh sẽ chảy ra cùng với tinh chất âm đạo của bà Công Minh Nguyệt. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Tần Thiên, cái miệng nhỏ nhắn của bà Công Minh Nguyệt mở to, thậm chí nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Đôi mắt quyến rũ của cô không còn mờ và ngấn nước như khi tràn ngập dục vọng. Bà Cung Minh Nguyệt ánh mắt đờ đẫn, hiển nhiên là bà bị kích thước phi thường của Tần Thiên làm cho phân tâm. 

Theo sau cú va chạm đặc biệt bạo lực của Tần Thiên, bà nội Công Minh Nguyệt rơi nước mắt ở khóe mắt và mỉm cười ở khóe miệng. Cô không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Tay chân cô quấn chặt quanh vai và lưng Tần Thiên như bạch tuộc, ôm chặt lấy anh không chịu buông ra. 

Tần Thiên biết đây là dấu hiệu nàng đã đạt đến cực khoái, vì vậy hắn để cho hắn dùng lực cực lớn thâm nhập vào nàng mấy lần, cuối cùng đạt được cực khoái lớn nhất cũng là cuối cùng của Cung Minh Nguyệt như hắn mong muốn. 

Tần Thiên cũng phun tinh dịch của mình vào trong bụng bà nội, hai người đồng thời đạt đến đỉnh cao giao hợp. 

Tần Thiên rút con cặc ướt át ra khỏi âm đạo của bà ngoại, chất lỏng sủi bọt dính vào đó, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt như nước. 

“Bà nội, hố của bà mập quá, đầy nước.” Tần Thiên mỉm cười, dùng ngón tay chọc vào lỗ của bà ngoại. Lỗ đã mở không còn giữ được tinh dịch và từ bên trong chảy ra ngoài. 

Cung Minh Nguyệt im lặng, chỉ im lặng chịu đựng. 

Sau đó Tần Thiên lấy ra một ít dụng cụ nhỏ, trong đó có kéo và dao cạo râu. 

“Bà ơi, để cháu cắt lông mu cho bà nhé.” Tần Thiên nói xong, hắn liền thử tách đùi của nàng ra, để nàng nghiêng đầu, để Tần Thiên muốn làm gì thì làm. 

Tôi thấy lông mu của bà ngoại dày, đen và dài, che kín toàn bộ xương mu. Bên dưới có một khe thịt lờ mờ. Khe thịt ướt và phủ đầy vết nước. Hai môi bé đóng mở giống như những cái miệng nhỏ. 

Tần Thiên hưng phấn cầm kéo cắt ngắn phần lông mu tương đối dài và lộn xộn. Phải nói rằng lông mu của Cung Minh Nguyệt rất dài, có lẽ vì cô ấy thường xuyên lui về nên không quan tâm đến nó. Lông mu tương đối dài của bà ngoại dài bằng ngón tay. 

"Bà ơi, bà có tóc ở dưới đó." Tần Thiên cười nói.

"Tiêu...Xiaotian...đừng nói nữa."

"Hehe."

Tần Thiên cười ác độc, sau đó tiếp tục cắt đi phần lông mu dài hơn. Tần Thiên không có vứt lông mu mà là thu thập hết. Sau khi cắt đi phần lông mu dài hơn, anh lấy dao cạo ra và bắt đầu cắt tỉa. 

Bởi vì Cung Minh Nguyệt đã từng làm qua một lần, nên Cung Minh Nguyệt âm đạo tiết ra rất nhiều, lông mu ướt đẫm, Tần Thiên chỉ cần dùng dao cạo cạo lông mà không làm tổn thương bà nội. 

Khoảnh khắc lưỡi dao lạnh chạm vào đôi môi anh đào của bà, cơ thể mảnh dẻ của bà run lên và bà phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Tần Thiên rất chăm chú. Anh ấy không cạo hết lông mu của bà ngoại. Thay vào đó, anh cắt tỉa rất gọn gàng và cạo thành hình trái tim ở mu. 

Tần Thiên hài lòng gật đầu, sau đó lấy ra một chiếc gương soi vào âm đạo của bà nội rồi nói với bà nội:

“Bà ơi, bà nhìn xem, tóc của con có đẹp không?”

Bà nội quay đầu lại và nhìn qua hình ảnh phản chiếu của gương. Giữa hai chân như búi tóc phồng lên, ở giữa hồng hào như con gái, đôi môi mật ong đẹp như cánh hoa căng mọng, màu hơi đỏ tươi đã được bao phủ bởi hơi ẩm, lông mu được cắt tỉa cẩn thận kéo dài đến vùng tam giác hồng, lỗ kín đầy đặn và lông mu thưa thớt được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt, toát ra vẻ cám dỗ của dục vọng.

"Vâng...!" Bà nội ngượng ngùng nói, lấy tay che mặt, không nhìn vào âm hộ của mình. 

"Trông thế này trông đẹp hơn nhiều." 

Tần Thiên hôn môi của bà nội, sau đó đứng dậy vỗ mông bà nói: "Xong rồi."

Bà nội lập tức siết chặt chân, cuộn chăn lại vùi mình trong chăn, giả làm đà điểu vùi đầu.

Tần Thiên nhìn về phía mẹ mình, phát hiện mẹ mình trần trụi, nằm nghiêng đầu, nhìn con trai đang cạo râu cho bà ngoại. 

Cung Minh Nguyệt đương nhiên không biết con gái đã nhìn thấy cháu trai mình cạo râu cho mình. 

Hai mẹ con trao nhau ánh mắt, mỉm cười với nhau và hôn nhau lén lút. Tần Thiên vẫy tay chào mẹ. Anh muốn quay lại Qingxuan. Nếu Thanh Huyền tỉnh lại, phát hiện mình không có ở bên cạnh, không biết mình có bị bệnh hay không.

Qingxuan, Công Tiểu Nguyệt và Công Minh Nguyệt đều không ở đây quá lâu. Dù sao hai vị hoàng hậu đều có cả một triều đại quản lý, lần này Thiên Vũ Tiên Vương và Lạc Hằng Tiên Vương cũng có một số việc cần giải quyết. Suy cho cùng, giờ đây họ đã được coi là một gia đình.

Vài ngày sau, Thiên Đạo học viện mở ra chưa từng có hưng phấn. 

Trên bầu trời của Học viện Thiên Đạo, dòng ánh sáng sôi sục. 

Ở rìa của vương quốc, vô số ánh sáng rực rỡ đã lưu hành trong vài ngày qua.

Có những thần thú khổng lồ che phủ bầu trời và mặt trời, trong hư không có những bảo vật phi thường và sang trọng mà người thường không thể hiểu được.

Người từ các đại giới khác kéo đến đông đúc, khiến toàn bộ Thiên Đạo học viện trở nên vô cùng náo nhiệt. 

Đây là những đại diện của thế lực đứng sau các học sinh của Học viện Tiandao. Sự kiện này là báu vật đối với hoàng đế của nhân loại, đồng thời cũng là cuộc tuyển chọn những nhân tài có thể hỗ trợ tương lai của nhân loại. 

Đương nhiên có rất nhiều người chú ý. 

Sự kiện này được chia thành hai giai đoạn, một giai đoạn là leo cầu thang và giai đoạn còn lại là thi đấu. 

Học viện sẽ mở ra một bậc thang dẫn đến cõi bí mật. Mỗi cấp bậc của chiếc thang này đều là áp lực của một cảnh giới, có thể nói là từng bước một. Đây cũng là dịp để kiểm tra tài năng và tiềm năng của học sinh. Chỉ có người leo lên đỉnh, tiến vào bí cảnh mới có tư cách tiến vào giai đoạn tiếp theo. 

Tại quảng trường học viện, tất cả học sinh đã tập trung đông đủ, đài quan sát đã chật kín người. Đây là phụ huynh của học sinh. Trong khoảng không vạn năm, hình chiếu của hàng chục vị hoàng đế đã chuyển sự chú ý sang Học viện Thiên Đạo. 

Trong số đó có đại hoàng đế nhà Tần. Còn anh ta là ai thì chúng tôi vẫn chưa biết. 

"Ta muốn trở thành Đại Đế!"

"Trong sự kiện này, ta nhất định phải nắm bắt cơ hội, cho dù khó có thể đạt đến đỉnh cao, chỉ cần tiến vào, sẽ có ích lợi vô tận!" Xung quanh học viện, đám đông ồn ào và dày đặc những cái đầu. 

Một thanh niên mặt hồng hào nói: "Lần này chỉ cần ta có thể đạt đến đỉnh cao, ta có thể thay đổi gia tộc vận mệnh. Ta là cả nhà hy vọng, nhất định phải đạt tới đỉnh!" Nó ồn ào và đông đúc.

Học viện Tiandao hiện đang hoạt động. Đối với một số học viên bình thường và những người có xuất thân khiêm tốn, đó là con đường dẫn đến thiên đường chỉ có thể gặp chứ không thể tìm kiếm! 

Nhưng đồng thời cũng có một số học sinh cũ đang dội gáo nước lạnh vào người. 

"Ồ, đừng suy nghĩ nhiều, nghe nói có chín vạn bậc thang phải leo, mỗi một bậc đều ẩn chứa cơ hội lớn, nhưng điều kiện tiên quyết là có thể chống đỡ được!"

"Mỗi lần thi triển một cấp, mặc dù có rất nhiều cao thủ sinh ra, nhưng số lượng ngoài ý muốn tử vong cũng không bao giờ thấp!"

Có người nói tốt, có người nói xấu, nhưng vào lúc này, e rằng không ai có thể nghe được. 

Ngoài những người tu luyện thông thường, người từ tất cả các truyền thừa lớn ở giữa không trung cũng đến. 

Toàn bộ bầu trời tràn ngập ánh sáng thần thánh, tràn ngập màu sắc khác nhau. 

"Anh Tần đâu? Sao vẫn chưa thấy anh ấy tới?"

La Lý, người đứng đầu đội học viện Tiandao, hỏi. 

La Lý, người mặc quần áo màu xanh lá cây, đảo mắt, khuôn mặt của cô ấy sống động và lấp lánh khi cô ấy nhìn xung quanh, lạnh lùng và lạnh lùng như một nàng tiên. 

Cả người đứng thẳng, quần áo tung bay trong gió, khiến người ta chỉ nhìn một cái cũng không thể rời mắt. 

Nhạc Thanh Linh đứng bên cạnh khoanh tay nhìn Lạc Ly nói: "Có lẽ nàng đã có chuyện gì đó, đừng lo lắng."

"Tôi không lo lắng về anh ấy."

La Lý Á nhanh chóng dọn dẹp và nói một cách gay gắt: "Tôi chỉ không muốn anh Qin bỏ lỡ sự kiện này. Tôi nghe sư phụ nói rằng sự kiện này có rất nhiều điều tốt."

Nhạc Thanh Linh lắc đầu. 

Thân là con trai của Tần Thiên Thần, hắn có lẽ không thích những thứ này. 

"Đúng vậy, Lạc Ly, ngươi tại sao lo lắng hắn? Yên tâm, nếu ngươi không leo được cầu thang, ta sẽ giúp ngươi. Chờ ngươi tiến vào bí cảnh, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Diệp Lương Khôn ở một bên nói rất quyến rũ, sau đó hất tóc mái vì nghĩ rằng mình rất đẹp trai. 

Trong khoảng thời gian này năng lượng của Tần Thiên tập trung vào Đường Bá, Diệp Lương Khôn đã buông tay. Hắn có hệ thống liếm chó, càng liếm càng mạnh. Trong khoảng thời gian này, hắn điên cuồng liếm Lạc Ly, bị đánh liên tục, nhưng hắn lại liếm hắn. 

Huangtian đã được đền đáp, Diệp Lương Khôn vẫn có chút tiến bộ, ít nhất La Lý đã ngừng đánh anh ta. 

Trên thực tế, La Lý thấy thứ ghê tởm này dù có đánh thế nào cũng không thể đánh chết được nên cô đành phải để hắn đi theo. 

La Lý trợn mắt nhìn Diệp Lương Khôn không nói nên lời, hung tợn nói: "Ngươi nên lo lắng cho chính mình, cẩn thận đừng chết trong đó."

"À!"

Diệp Lương Thần bỗng nhiên hét lớn một tiếng, sau đó cảm khái nói: "Lạc Ly kỳ thật quan tâm tới ta, ngươi nhất định phải có lòng của ta."

"Ân..." Nhạc Thanh Linh ở bên cạnh nhìn, cảm thấy buồn nôn. 

Lạp Lý tĩnh mạch nổi lên, nắm đấm nắm chặt. 

Là nhân vật chính của Destiny, Cơ Ba cũng rất thịnh vượng. Ngoại trừ con lợn nái lớn dưới háng đã lâu không thấy, con lợn nái trong hậu cung của hắn đã biến thành yêu lợn. Nó đơn giản là đáng sợ. Một con lợn nái to lớn đứng thẳng không giống người mà giống động vật nhưng nó đi thẳng bằng hai chân. 

Cơ Ba đã thực hành song canh với Sow được một thời gian dài. Mỗi lần hắn song tu, hệ thống hậu cung sẽ ban thưởng cho hắn. Vì vậy, Cơ Ba tuy trông có vẻ ghê tởm nhưng lại rất mạnh mẽ và không nên coi thường. 

Trong tất cả các nhân vật chính của định mệnh, Đường Bá là người tệ nhất. Những khoản nợ chồng chất đã xóa sạch cuộc đời anh, nhưng vì anh luyện đấu kiếm và bán mông mỗi ngày nên tu luyện của anh đã tiến bộ rất nhiều. 

Ba người này mặc dù nhìn có chút ghê tởm, biến thái, nhưng thực lực của bọn hắn không thể nghi ngờ. Suy cho cùng, họ đều là những nhân vật chính có hệ thống. Họ có thể trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách liếm chó, giết lợn nái và bán đồ khốn nạn. Nó đơn giản là không hợp lý. 

Đúng như mong đợi từ nhân vật chính!

Đúng lúc này, trên đầu mọi người vang lên tiếng rồng gầm kinh thiên động địa. 

Tôi nhìn thấy một con rồng đen khổng lồ trên mây, lăn lộn trong mây và sương mù, toàn thân tỏa ra thần quang, sức mạnh của con rồng chấn động tứ phía. 

Con rồng bước đi trên bầu trời đỏ thẫm, bầu trời nửa vời nói chuyện với nhau. 

Hỗn loạn là sự phán xét đầu tiên của sự nghi ngờ, và thời tiền sử giống như sự khởi đầu của sự chia rẽ. 

"Đây có phải là rồng thật không!!" Có người nhìn thân rồng khổng lồ thấp thoáng trên đầu trong mây mù và không khỏi kinh ngạc. 

"Có lẽ nào anh ta đến từ hoàng gia cổ đại?" Một số người nhìn thấy điều gì đó nham hiểm và trở nên cảnh giác. 

"Không! Hãy nhìn đỉnh đầu rồng!"

Mọi người nghe vậy đều nhìn về phía đầu rồng nhô ra từ trên mây. Đứng trên đỉnh đầu rồng là một chàng trai trẻ với đôi mắt sáng, mái tóc bồng bềnh và toàn thân toát ra khí chất xa cách. 

Và phía sau anh được bao quanh bởi vẻ đẹp, đẹp như mây. 

Những người phụ nữ đằng sau Tần Thiên đều là những người phụ nữ đẹp nhất thế giới, họ đẹp mắt, vẻ đẹp tuyệt trần, khiến tất cả mọi người trên thế giới phải kinh ngạc! 

Rồng đen mạnh mẽ và đáng sợ, thiếu niên duyên dáng duyên dáng như ngọc, những mỹ nhân đủ màu sắc được bao bọc bởi những viên ngọc xanh, tất cả đều khiến người ta khao khát. 

"Đây là Hắc Long của Con Thần! Con của Thần ở đây!"

"Lạy Chúa Con Thiên Chúa!"

Đám đông bên dưới lập tức trở nên hưng phấn, mọi người đều nhìn đầu rồng với vẻ hy vọng và phấn khích. 

"Có Thần Tử đại nhân ở đây, sự kiện lần này sẽ không có chuyện gì xảy ra, mọi người đều biết Thần Tử đại nhân là người tốt bụng, thân thiện với người khác, hắn chưa bao giờ vì địa vị cao mà coi thường tu sĩ cấp thấp."

"Đúng vậy! Trong sự kiện leo núi này, Con Thiên Chúa phải là người đầu tiên leo lên đỉnh!!"

Những âm thanh vui mừng nối tiếp nhau vang lên. 

Các học sinh thần đồng từ các đại giới cũng lần lượt xuất hiện, trên mặt mang theo nụ cười cùng vẻ nịnh nọt, cung kính chào hỏi Tần Thiên. 

Tần Thiên đứng trên đầu con rồng đen biến hình của Giao Thái và gật đầu đáp lại. 

Tần Thiên từ trên đầu rồng rơi xuống, đám người tự động nhường chỗ cho Tần Thiên. Tần Thiên dẫn các cô gái đi lên phía trước, đứng cùng với Lạc Ly và Nhạc Thanh Linh. 

"Anh Tần, anh đến rồi!" La Lý vui vẻ chạy tới, nhưng dừng lại giữa chừng. 

Cố Thanh Hàn đứng ở Tần Thiên bên người, lạnh lùng nhìn Lạc Ly. Cố Thanh Hàn là nữ nhân duy nhất có thể đứng bên cạnh Tần Thiên, những người khác cũng đi theo phía sau. 

Nhạc Thanh Linh thấy quan hệ giữa hai người có vẻ không tốt nên nhanh chóng kéo Lạc Ly đi về phía sau Tần Thiên. 

Tần Thiên thấy vậy mỉm cười gật đầu với Nhạc Thanh Linh. Nhạc Thanh Linh đỏ mặt, cảm thấy vô cùng vui mừng. 

"Hừm." Lục Thanh Hàn khịt mũi, không để ý tới những thứ này nữa. Anh nhắm mắt lại và cho tâm trí nghỉ ngơi. 

Tần Thiên cười khổ, hậu cung này vẫn có chút khó quản lý, nhất là bên cạnh có hai cái gai, nữ hoàng yandere Qingxuan và Cố Thanh Hàn chiếm hữu hai linh hồn trong một cơ thể. 

Một người muốn giết chết tất cả nữ nhân ở Tần Thiên, một người muốn chiếm hữu một mình hắn. 

Thật sự rất khó chịu đựng. 

Và mấu chốt là hai người phụ nữ này, anh không thể làm gì được họ. Qingxuan có thể kéo Qingfeng lại và đánh cô khi cô bị ốm. Khi Cố Thanh Hàn bị bệnh, anh không biết phải làm sao nên cũng chỉ có thể đánh cô một trận. 

Lúc này Tần Thiên cảm giác được ba ánh mắt tràn đầy địch ý cùng sát ý, hắn nhìn qua mấy nơi. 

Đó là ba nhân vật chính biến thái Đường Bá, Diệp Lương Khôn và Quý Ba. 

“Sau khi để bọn họ nhảy lung tung lâu như vậy, điểm vận mệnh của bọn họ hẳn là cao hơn bọn họ rất nhiều.” Tần Thiên thầm nghĩ. 

"Hệ thống, đưa bọn hắn bảng điều khiển lên cho ta, có chút tác dụng, nếu không ta suýt chút nữa quên mất ngươi." Tần Thiên trong lòng nói.

Hệ thống: "..."

[Nhân vật định mệnh: Đường Bá]

[Tu luyện: Sáu bước lên trời]

[Ngón tay vàng: Kiếm thuật cổ võ, Miền kiếm bất tử - Kiếm gãy]

[Kung Fu: Nghệ thuật đấu kiếm, Độc Cô Cửu Kiếm, Hai Mươi Ba Kiếm]

[Giá trị vận mệnh: 6000]

Đường Bá trong khoảng thời gian này đã bị lợi dụng quá nhiều. Bạn gái của anh đã bị cướp, mẹ và dì của anh đã trở thành đồ chơi của người khác. Hắn đáng có được cơ hội đại đa số đều bị Tần Thiên cướp đi, hiện tại vận mệnh của hắn cơ hồ đã không còn. 

[Nhân vật chính định mệnh: Diệp Lương Khôn]

[Tu luyện: Tám bước lên trời]

[Goldfinger: Hệ thống liếm chó]

[Kung Fu: Tử thần diệt kiếp, Cửu chuyển trong đêm tối. 】

[Quyền lực: Thiếu gia nhà họ Diệp, Chủ nhân hiện tại của Cung điện tử vong]

[Tiến trình của vật thể bị liếm: La Lý (2%), Nguyệt Thanh Linh (1%), Cổ Thanh Hàn (0%)]

[Giá trị định mệnh: 800000]

Tần Thiên nhìn Diệp Lương Khôn, con chó liếm này thất bại, nhưng hắn vẫn có rất nhiều điểm vận mệnh, cũng nên thu hoạch củ tỏi tây này. 

[Nhân vật định mệnh: Cơ Ba]

[Tu luyện: Chín bước lên trời]

[Goldfinger: Hệ thống Harem, Embryo của Thiên kiếm]

[Phương pháp luyện tập: người và lợn hợp nhất, lợn nái va chạm. 】

[Harem: Gieo (Xuân Đan giới)]

[Sức mạnh: Thiếu gia của gia tộc Ji]

[Giá trị vận mệnh: 963000]

Một loại tỏi tây chất lượng cao khác. Khi ở trong tượng đài Wutian, anh ta không giết Cơ Ba mà muốn nuôi nó. Bây giờ là lúc thu hoạch trái cây. 

Sau đó Tần Thiên lại nhìn về phía Lạc Ly. 

[Nhân vật định mệnh: Lạc Li]

[Ngón Tay Vàng: Đạo Xương, Đạo Rune]

[Tu luyện: Chín bước lên trời (Hoàn mỹ)]

[Giá trị phá hủy: 85%]

[Giá trị vận mệnh: 1,3 triệu]

"Ồ..." Tần Thiên có chút kinh ngạc, Lạc Ly biểu hiện tốt như vậy. La Lý thực sự bí mật. Tất cả những ngón tay vàng đều liên quan đến đại lộ.

Tuy nhiên, điềm báo mà anh đã chôn vùi trong La Lý nhiều năm có lẽ sắp được đưa ra ánh sáng. 

Tần Thiên ánh mắt ôn nhu bình tĩnh, nhìn về phía rất nhiều học viện trên quảng trường, sau đó ánh mắt rơi vào trên người Dương Thiên Nhất, người được bao quanh bởi các ngôi sao và được hàng ngàn người ủng hộ, dừng lại một lúc. 

Dương Thiên Nhất cũng hướng Tần Thiên mỉm cười, trong mắt tràn đầy ý chí chiến đấu. 

"Thật sự rất tốt, nhiều bản nguyên, nhiều tinh huyết, nhiều linh hồn!" Dưới nụ cười ôn hòa của Tần Thiên, ẩn chứa ác ý sâu sắc. 

Cố Thanh Hàn thân thể mảnh khảnh run rẩy, nàng đột nhiên nhìn về phía bên cạnh "Duyên dáng" Tần Thiên. Cô ấy rất kinh hoàng. Vừa rồi Tần Thiên có gì đó kỳ quái, người khác không thể nhận ra, nhưng nàng sẽ không quên mình cùng Tần Thiên kiếp thứ hai dây dưa. Cô rất quen với cảm giác này. Mỗi khi Tần Thiên trên người xuất hiện loại vật kỳ quái này, chính là hắn đang "Đói". 

"Qinghan, cậu bị sao vậy?" Tần Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Cố Thanh Hàn, lo lắng hỏi, nhưng nụ cười lại có chút lạnh lùng. 

"Không...không có gì." Cố Thanh Hàn đè nén trong lòng sợ hãi, cắn môi. 

"Tốt rồi. Ngươi và những người theo dõi ngươi tốt nhất đừng hành động một mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, ta sẽ lo lắng." Tần Thiên mỉm cười, đưa tay vuốt ve Cố Thanh Hàn mái tóc buông xõa. 

Cố Thanh Hàn trong mắt chấn động, sau đó bình tĩnh lại, không nói nữa. 

"Hắn vẫn là một con quỷ, ta muốn giết hắn! Ta muốn giết hắn! Ta cùng hắn quan hệ chấm dứt, sau này ta không thể giúp người khác làm ác."

"Nhưng... nhưng, hắn quan tâm đến ta. Hắn không phải là người tàn nhẫn. Hắn thậm chí sẽ thả người theo dõi của ta đi. Hắn quan tâm đến ta. Ta nên làm cái gì... ta nên làm cái gì!"

Cố Thanh Hàn trong lòng giằng co. Lúc trước hắn muốn giết Tần Thiên, lúc khác lại cảm thấy chỉ cần Tần Thiên quan tâm tới nàng, chết bao nhiêu người cũng không sao. 

Ngay tại Cố Thanh Hàn đang cảm thấy tê dại thời điểm, trước mặt hắn bỗng nhiên truyền đến một đạo chấn động thần quang thanh âm. 

"Bùm!"

Sau đó, một nhóm linh khí dồi dào trong nháy mắt quét tới xung quanh, Học viện Thiên Đạo tràn ngập ánh sáng vàng, và một cầu thang màu vàng kéo dài từ trên xuống dưới từ bầu trời. 

"Leo cầu thang đã được kích hoạt!"

"Tôi muốn là người đầu tiên!"

Đám đông ngay lập tức phấn khích, và tất cả các trường đại học xung quanh đều trông ngây ngất. 

Lúc này, hiệu trưởng học viện Tiandao bước tới, đứng trên không. Hắn thanh âm như gầm lên, lớn tiếng nói: "Thiên Đạo học viện hoạt động, leo lên lầu! Bắt đầu!"

"Tuyệt vời! Cố lên các bạn cùng lớp, chúng ta càng leo cao thì tương lai của chúng ta càng tươi sáng!"

Trong khoảnh khắc, vô số tia sáng bay ra và tràn vào các bậc thang lên trời như đàn kiến. 

Một người tu luyện ở Cảnh giới nhìn trăng đã bước thành công lên tầng đầu tiên của cầu thang. Anh cảm thấy linh lực vô tận từ mọi hướng lập tức tràn vào, bao bọc toàn bộ cơ thể anh trong đó. 

"Thật là một nguồn linh lực dồi dào!"

"Trời ạ, tu vi của ta cư nhiên có dấu hiệu đột phá?"

Anh ấy rất vui mừng. Chỉ trong chốc lát, xiềng xích đã trói buộc anh ta trong Vương quốc nhìn trăng nhiều năm không có tiến triển gì đã được nới lỏng. 

"Mẹ kiếp, đừng chen lấn, ta cũng muốn đi lên!"

"Đừng cởi quần của tôi! Mẹ tôi vẫn đang nhìn tôi trên sân khấu!" "Đồ khốn nạn, chạm vào mông tôi đi!" Các học sinh mặt đỏ bừng, cả đám ùa lên tiếp tục leo lên.

Tần Thiên cũng không vội. Anh ấy nói: "Qinghan, chị Lingling, La Lý và Thanh Linh, các bạn có thể đi. Về phần Lingxuan, cô ấy vẫn còn quá trẻ, vì vậy hãy để Yu'er và Rou'er dẫn đầu trước."

"Anh Tần, em đi trước! Em ở trên chờ anh."

La Lý lắc cánh tay của mình, và sau đó, với cơ thể như một con báo, cô ấy phát huy sức mạnh của mình bằng đôi chân. Cô ấy ngay lập tức vượt qua mọi người và đạt đến vị trí đầu tiên chỉ nhờ vào sức mạnh của cơ thể! 

"Chúa ơi, tôi cũng đi đây." Nhạc Thanh Linh cúi người về phía Tần Thiên, bước lên cầu thang. Nguyệt Thanh Linh cũng rất nhanh, vượt qua hầu hết mọi người trong một lần. 

"Tôi sẽ giao Lingxuan cho bạn." Tần Linh Linh giao Tô Linh Hiên cho Chu Bạch Nhu.

秦天向秦玲玲眨了眨眼睛,偷偷的摸了一下她的手,所谓姐弟心灵相通,秦玲玲立马就知道,她这个坏弟弟又要对她做什么了。

Vì vậy hắn trừng mắt nhìn Tần Thiên, sau đó bị thần thông bao vây, hắn bước lên cầu thang như đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Tần Thiên mỉm cười, nhìn Tiêu Mộng, hỏi: "Ngươi cũng muốn thử một chút sao?"

"Tôi?"

萧梦犹豫了一下,随即目光暗淡了下来,说道:“我修为太“

"Lấy cái này."

秦天将一块玉佩拿给了萧梦,说道:“这玉佩内有我气息,你握着我的玉佩,走“

"Cảm ơn bạn."

Tiểu Mạnh cầm lấy mặt dây chuyền ngọc đặt trước ngực, cảm kích nói.

Tần Thiên quan tâm đến tu vi của cô, điều này cũng chứng tỏ anh không chỉ dùng cô làm đối tượng tình dục, một con mèo hình người có thể dang rộng hai chân để đụ. 

秦天伸手摸了摸萧梦的头顶,说道:“谢什么,你修为高了,我就能操你更久啦,好好修炼。”“我……我知道了。”萧梦低头含羞的道。

"Tiếp tục đi."

"Vâng!" 

Tiểu Mộng cầm mặt dây chuyền ngọc trên tay và bước lên cầu thang.

Cố Thanh Hàn thấy vậy hừ một tiếng, cùng một đám người đi theo đi tới. 

Đường Bá, Diệp Lương Khôn, Quý Ba, Dương Thiên Nhất cũng bắt đầu leo ​​lên bậc thang! 

Tần Thiên nhìn mọi người bắt đầu leo ​​lên cầu thang, đôi mắt mở to. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đã xong việc, đã đến lúc tôi phải hành động." 

Lập tức, Tần Thiên khẽ mỉm cười, tiến lên một bước. 

Trong khoảnh khắc, một luồng khí tráng lệ và đáng sợ tràn ngập không khí từ anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Trên đường lên trời, vô số học sinh chật vật tiến về phía trước, nhưng chẳng bao lâu sau, nhiều người đã bị đuổi ra ngoài vì ham muốn thành công nhanh chóng và hấp tấp bước lên một cấp độ cao hơn. Họ không thể chịu được áp lực trên đường lên trời. 

Nhưng cũng có những người thông minh sẽ rèn luyện và thích nghi với vị trí cực đoan, rồi cố gắng bước lên cấp độ tiếp theo sau khi thích nghi. Nếu họ ở trạng thái cực đoan của cơ thể trong một thời gian đủ dài, lợi ích sẽ lớn hơn và cơ thể sẽ dần dần quen với mức độ tràn vào năng lượng tâm linh này, và do đó bước lên một cấp độ cao hơn. 

Những người không chịu nổi linh lực siêu việt thân xác bị thổi ra ngoài phần lớn đều là tân sinh viên, trong khi các học sinh cũ chỉ ngồi xếp bằng hấp thu linh khí, chế nhạo những tân sinh cứng đầu này. Họ sẽ không tử tế nhắc nhở họ rằng nếu bớt đi một người vào giai đoạn thứ hai thì sẽ bớt đi một người thi đấu. 

Nhưng những người này đã được định sẵn sẽ không trở thành tâm điểm của mọi người. Tất cả các giáo phái và gia tộc lớn đều để mắt đến một số ít thiên tài đang nhanh chóng leo lên hàng ngũ ở phía trước. 

"Con Thiên Chúa đã di chuyển!"

Có người kêu lên. Theo lời của người này, tất cả mọi người, ngay cả học sinh đang bước lên bậc thang, đều đưa sự chú ý về phía Tần Thiên. Tần Thiên tiến lên một bước, khí tức kinh khủng dâng lên. 

Một cụm sao xoay quanh anh, ánh sáng rực rỡ vô tận và rực rỡ. 

Tưởng chừng như một bước đi bình thường, nhưng trong giây tiếp theo, anh ta đã xuất hiện trên đường Đặng Thiên cách quảng trường vài dặm. 

Ánh mắt của mọi người đều mờ đi, thậm chí không có ai nhìn Tần Thiên khi hắn đáp xuống đất. Anh ấy đã đi về phía con đường lên trời. 

Anh ta mặc bộ quần áo trắng như tuyết, lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, anh ta đẹp trai lạ thường, cơ thể dường như tràn ngập ánh sáng, thật là ngoạn mục. 

Mỗi bước đi của hắn tưởng chừng như bình thường nhưng trong phút chốc có thể vượt qua hàng chục bước, khí tức tỏa ra từ cơ thể cực kỳ đáng sợ. 

Nơi Tần Thiên đi qua, những người xung quanh đều có cảm giác như có một con thú dữ nào đó đang đi ngang qua. Chỉ thỉnh thoảng có sự cưỡng bức lộ ra cũng khiến mọi người đều tỏ ra sợ hãi và kính cẩn nhường đường. 

Phía trước, Tiểu Mộng dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt Tần Thiên, đưa mặt dây chuyền ngọc cho cô. Cô ướt đẫm mồ hôi, cặp vú to đầy đặn không còn bị kiềm chế đung đưa lên xuống theo hơi thở dữ dội, thu hút sự thèm muốn của nhiều người. Kể từ khi Tiểu Mộng chọn Tần Thiên, ​​​​cô ấy không còn che giấu vẻ đẹp của mình nữa, trang điểm thanh lịch, thân hình nhỏ nhắn và tinh tế nhưng đầy đặn và gợi tình, đặc biệt là sau khi trinh tiết bị Tần Thiên phá vỡ và làm ẩm bởi tinh dịch, cô ấy đã có một vẻ quyến rũ trưởng thành hơn, khiến Tiểu Mộng ngay lập tức trở thành nữ thần mới của Học viện Tiandao. 

Nhưng lúc này, cô bước đi khó nhọc, đôi chân như chì, linh khí đáng sợ không ngừng từ đường lên trời tràn ra, ép về phía cô. Nếu Tiểu Mộng không thể hấp thụ những năng lượng tâm linh này, cuối cùng anh ta sẽ bị thổi bay khỏi con đường lên trời bởi năng lượng tâm linh mạnh mẽ. 

"...ở cấp độ tiếp theo!" Tiểu Mộng là một cô gái bướng bỉnh, cô nghiến răng nghiến lợi, dù cảm thấy như đang gánh một ngọn núi lớn trên lưng nhưng cô vẫn không chịu bỏ cuộc. 

Nếu muốn được Tần Thiên công nhận, được hắn khen ngợi, cô cần phải cố gắng hơn nữa! Cô muốn chứng minh rằng mình không vô dụng. 

Ngay khi Tiểu Manh không thể chống cự được nữa, cô cảm thấy toàn thân thả lỏng, áp lực xung quanh đột nhiên tiêu tan. Một bàn tay to ấm áp đặt lên lưng cô, sau đó bằng một cú đẩy, Tiểu Mạnh bước lên một chiếc thang mới. 

Tiểu Mộng quay đầu nhìn lại, phát hiện Tần Thiên đã tới bên cạnh nàng. 

"Chúa ơi... Con trai của Chúa." Tiểu Mộng trong lòng vui mừng.

"Ngươi đã làm rất tốt, liền ở chỗ này tu luyện đi." Tần Thiên đưa tay sờ sờ đầu nàng, sau đó khoát tay áo, lại giống như ô tô đi lên. 

Tần Thiên lưng cao thẳng tắp, Tiêu Mộng trong mắt lấp lánh ánh sao, sắc mặt hơi đỏ lên. Nhiều người tỏ ra ghen tị khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

Đường Bá quay đầu lại nhìn vẻ mặt mê mẩn và đỏ mặt của Tiểu Manh. Sắc mặt hắn cực kỳ khó coi, trong lòng hận ý Tần Thiên cùng Tiểu Mộng càng khó nguôi ngoai. 

"Hai con khốn này, Tần Thiên, các ngươi đang muốn cướp đi tất cả của ta. Mẹ, dì, Tiểu Manh, bọn họ phải là của ta! Của ta!"

"Còn Tiểu Mộng, tiểu Mộng, ngươi ở bên ta còn giả vờ ngây thơ, ngươi cố ý cải trang, ta cũng không biết ngực của ngươi lại lớn như vậy!!"

Sự ghen tị khiến người ta méo mó, lúc này Đường Bá đã bị bóp méo đến mức không còn là con người nữa. 

Khi Tần Thiên đi ngang qua Nhạc Thanh Linh, hắn cũng đẩy nàng thăng cấp. Nhạc Thanh Linh nhìn đứa con của Chúa mà cô ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Nàng cúi người chào Tần Thiên. Lần này cô cúi xuống, bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của Nhạc Thanh Linh càng trở nên to béo hơn. Hai bầu ngực bị ép vào nhau vì tư thế. Họ xinh đẹp, hấp dẫn và vô cùng tinh tế. Tần Thiên ánh mắt tập trung vào bộ ngực ngọc bích đầy đặn đang ở gần cô vì cô cúi xuống, như thể cô cũng cảm nhận được ánh mắt hung hãn của Tần Thiên. Mặt Nhạc Thanh Linh càng đỏ hơn, nhưng trong lòng cũng tràn đầy tự hào và hạnh phúc. 

"Cảm ơn ngài, Chúa Con Thiên Chúa." Nhạc Thanh Linh kính cẩn cảm tạ. 

Tần Thiên thu hồi ánh mắt. Nhạc Thanh Linh cũng là một người tốt. Nếu ở đây không có quá nhiều người, chắc chắn anh sẽ muốn véo cô một cái. 

“Hãy dừng lại ở đây, đi lên sẽ không chịu nổi đâu.” Tần Thiên nói xong, lại bước thêm một bước, quay đầu nhìn Nhạc Thanh Linh, lại nhỏ giọng nói: "Lần sau đừng mặc quần lót."

Tần Thiên thanh âm rất thấp, chỉ có Nhạc Thanh Linh ở gần hắn nhất nghe được. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô ước gì mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Tuy nhiên, trên khuôn mặt đỏ bừng ẩn chứa sự mong đợi. Cô ấy khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nói như một con muỗi: "Ừ."

Tần Thiên mỉm cười, sau đó lại đi về phía trước. 

Lạc Ly tiến lên một bước, đỉnh phong cách đó không xa. Lúc này, cô cũng cảm thấy có chút áp lực. 

Đạo đường trong cơ thể cô sống lại, tạo thành một đường vàng mờ nhạt trên làn da trắng như tuyết của cô. Xương đạo trong bụng cô cũng hơi nóng. Lúc này, Lạc Li đột nhiên cảm giác được một luồng khí lạnh đang tiến tới gần mình. Cô vội vàng quay đầu lại nhìn thì nhìn thấy một bóng người khiến cô ngứa ngáy vì hận! 

Cô ấy mặc thường phục và làn da của cô ấy như ngọc được chạm khắc từ băng. Những đường nét lộ ra bên ngoài quần áo đẹp vô cùng. Thoạt nhìn, khí chất lạnh lùng trần thế của cô giống như bông sen băng nở trên đỉnh núi tuyết ngàn năm không tan. 

"Cố Thanh Hàn!"

Lạc Li khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia tà ác. Người phụ nữ này không chỉ cướp anh Tần mà còn thèm xương của anh từ lâu. Mỗi lần Cố Thanh Hàn nhìn cô, anh đều nhìn xương cốt của cô thay vì nhìn cô như một con người. 

Kết quả Cố Thanh Hàn đã không ngừng vượt qua nàng. Cố Thanh Hàn tựa hồ cảm nhận được La Ly địch ý, quay đầu lại. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng, dáng người tinh tế và gập ghềnh, vô cùng dễ thấy. 

Lúc này, Cố Thanh Hàn khuôn mặt xinh đẹp nhướng mày, trong mắt nửa cười nửa như có một tia thương hại. Anh ta liếc nhìn bóng dáng của La Lý, tư thế của anh ta trông càng tráng lệ hơn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, La Lý càng tức giận hơn, giống như một con mèo giận dữ. 

Cô ấy đang khiêu khích chính mình à? ! 

La Ly tức giận nhìn qua, nhưng khi nhìn thấy Cố Thanh Hàn thân hình nhô ra, nàng vẫn là khiếp sợ. 

Cố Thanh Hàn có khí chất không thể sánh bằng, lại vô cùng xinh đẹp. Mọi người đều bị thu hút bởi nó. Anh ấy đẹp như bụi trên đời. Anh ấy không hề thua kém mình về mặt nhan sắc (sự tự tin ≖‿≖✧). 

Về phần thân thể...

Lưu Ly cúi đầu nhìn lại chính mình. Tục ngữ nói, phụ nữ cúi đầu không nhìn thấy ngón chân thì cực kỳ xinh đẹp, nhưng Lạc Li gần như có thể nhìn thấy ngón chân của cô ấy chỉ trong nháy mắt, lại cực kỳ mịn màng. 

"Thật tuyệt vời! Tôi vẫn đang phát triển!!"

Lạp Lý tức giận hừ một tiếng, cắn răng, bước mạnh, đuổi theo về phía trước. 

Phía bên kia. 

Trên người Tần Linh Linh nở hoa thần kỳ, trên người có những quả cầu ma thuật bao quanh, giống như những ngôi sao cổ xưa của sự sống. Linh lực vô tận từ trong cơ thể cô bộc phát ra, thậm chí còn có một chút linh lực từ đường lên trời tỏa ra. 

Tần Linh Linh biểu hiện vượt quá sự mong đợi của mọi người. Cô ấy mạnh mẽ đến mức cho đến nay cô ấy thậm chí không đổ một giọt mồ hôi nào và bước đi một cách bình tĩnh không hề dừng lại. 

"Đây quả thực là Tần gia đại tiểu thư, thực lực thật đáng sợ!"

"Cố Thanh Hàn cũng thật đáng sợ, ta căn bản không thấy nàng khí tức hỗn loạn chút nào, giống như đang đi dạo trong vườn nhàn nhã!"

"Dương Thiên Nhất là trên thế giới này đại nhân, hiện tại vững vàng xếp hạng thứ nhất!"

"Không hẳn, Con Thiên Chúa đã đuổi kịp rồi."

Đường Ba, Diệp Lương Khôn và Cơ Ba gần như ngang tài ngang sức. Bọn họ đều là những người dẫn đầu, nhưng chỉ kém Dương Thiên Nhất và Cố Thanh Hàn một chút, đồng thời ở cùng vị trí với La Ly và Tần Linh Linh.

Đường Ba Di đầy kiếm ý. Anh leo lên từng bước một một cách khó khăn. Khi nhìn lên, anh đã có thể nhìn thấy đỉnh. Nếu có thể duy trì tốc độ này, hắn có thể là người thứ ba đạt đến đỉnh cao sau Dương Thiên Nhất và Cố Thanh Hàn. 

"Chỉ cần ta đứng thứ ba leo lên Đường Thông Thiên, ta sẽ nổi tiếng ở đây, và tất cả các gia tộc hùng mạnh sẽ đến nịnh nọt ta! Khi đó ta muốn gì cũng được! Ta muốn làm cho Tiểu Mạnh, mẹ ta và dì ta phải hối hận!"

Vẻ mặt hắn đầy kiêu ngạo, kiếm ý trên người bay lên trời. Thiên phú tu luyện của Đường Bá quả thực rất mạnh, cũng khơi dậy sự quan tâm của rất nhiều tông phái tu kiếm lớn. 

Nhưng ngay tại Đường Bá đang tự mãn thời điểm, Đường Bá biểu lộ vô ích thay đổi, trong lòng lập tức dâng lên một loại cảm giác sợ hãi tận đáy lòng. 

Cảm giác này! 

Anh đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một bóng người trắng như tuyết, gần như đến tận cùng thế giới, chỉ một bước đã đến trước mặt anh. 

Tần Thiên mặc trường bào màu tuyết, mái tóc nhuộm mực tung bay trong gió mạnh, trên khuôn mặt vô cùng tuấn tú mang theo nụ cười điềm tĩnh tao nhã. 

Anh ta vượt qua Cơ Ba, vượt qua Diệp Lương Khôn và cuối cùng đến với Tần Linh Linh. Hắn nhìn Tần Linh Linh hỏi: "Được không?"

"Đây không phải là vấn đề đối với tôi. Chỉ cần đợi tôi trên đỉnh và tôi sẽ đến đây sớm." Tần Linh Linh tự tin nói. Cô ấy cũng là một thiên tài và có sự tự tin, kiêu hãnh của một thiên tài. 

Tần Thiên gật đầu, sau đó nhìn về phía người xếp thứ ba Đường Bá, bước đi. 

Đường Bá run rẩy khi nhìn thấy điều này. Anh dừng lại và lại đi lên. Nhưng ở giai đoạn này, anh gần như đã đạt đến giới hạn của mình. Linh lực xung quanh cơ thể anh dày đặc như đầm lầy. Lúc này, mỗi lần bước lên thang, anh đều phải dùng hết sức lực. Nhưng hắn không thể chấp nhận bị Tần Thiên vượt mặt. Không ai có thể làm được điều đó ngoài anh ấy! 

"A! Ta là nhân vật chính, là vận mệnh người thỉnh thoảng tới đây, sao có thể thua một người bản xứ đơn thuần!"

Đường Bá trong lòng gầm lên, kiếm khí trong cơ thể lần nữa bộc phát. Năng lượng kiếm giống như cầu vồng, xuyên thấu bầu trời, khuấy động ngàn gió và mây. Anh ta lại bước về phía trước, năng lượng kiếm xung quanh anh ta dường như nâng những ngọn núi và nghiền nát con đường lên trời. 

Hắn từng bước một leo lên, thậm chí sắp đuổi theo Cố Thanh Hàn, càng ngày càng gần! Đang tiến gần hơn! ! 

Nhưng vào lúc này, một giọng nói giễu cợt vang lên trong tai Đường Bá. 

"Con chậm quá, bố đang đuổi theo. Vốn mẹ định thả con đi, nhưng con chậm quá, nên con đi trước."

Lời vừa dứt khoát châm chọc, Tần Thiên mặc áo trắng kinh ngạc đi ngang qua hắn.

Khi đi ngang qua Đường Bá, Tần Thiên nói với Đường Bá: “Mẹ ngươi rất thuận lợi.” 

Nói xong, hắn lại bước tới, trong nháy mắt đã đến bên cạnh Cố Thanh Hàn. Hai người giống như một đôi tình nhân đang đi dạo, nhắm mắt làm ngơ trước áp lực tinh thần của con đường lên thiên đường. 

Đường Bá bị bỏ lại ngơ ngác đứng ở nơi đó, vẻ mặt cứng ngắc, tựa hồ đang hoài nghi tính mạng của mình, hồi lâu không nhúc nhích. 

Tần Linh Linh cũng vượt qua Đường Bá. Nhìn thấy bộ dáng của Đường Bá, bản chất tà ác của cô cũng được bộc lộ. Cô tự nhủ, như đang than phiền, nhưng giọng nói lại không hề giấu diếm: "Ôi, tình trạng của mình không ổn, tối qua mình không được nghỉ ngơi tốt, tất cả là do Tiểu Mạnh hét quá lớn khi mất trinh."

Tần Linh Linh nói xong, khóe môi hiện lên một nụ cười tự mãn, sau đó cố ý đánh hắn một cái, tiếp tục đi lên.

"Tần Thiên!! Ngươi thật đáng chết!" 

Đôi mắt Đường Bá đỏ như máu. Anh quay lại nhìn phía sau Tiểu Mộng, người đang ngồi thiền và hấp thụ linh lực. Khi nghĩ đến người bạn gái thuở nhỏ đã ở bên anh hơn 20 năm, Tần Thiên đang ôm trinh tiết của cô trên giường. Anh ấy rất tức giận. Nếu như Tiểu Mạnh vẫn là cái bao bẩn thỉu như trước. Tức giận, Đường Bá sẽ cảm thấy tốt hơn với một người phụ nữ có ngoại hình kém hấp dẫn, nhưng bây giờ Tiểu Mạnh đã mặc quần áo, cởi áo ngực, mặc một bộ váy cổ tích sang trọng và xinh đẹp, đồng thời còn đeo một số chiếc kẹp tóc và đồ trang sức đắt tiền. Cứ như thể cô đã trở thành một con người khác vậy. 

Mặt như đĩa bạc, mắt như trái mơ, môi đỏ không chấm, lông mày xanh không tô. 

Nó vừa có vẻ đẹp tự nhiên, giản dị lại vừa có sự mềm mại thanh lịch và quyến rũ. 

Điều mà Tiểu Mộng đã thay đổi bây giờ là anh ấy không còn có thể leo cao được nữa. Làm thế nào anh ta có thể duy trì sự cân bằng tâm lý? 

Tần Thiên cùng Cố Thanh Hàn vai kề vai, Tần Thiên nhìn nàng nói: "Ngươi không muốn làm thứ nhất?"

Với thực lực của Cố Thanh Hàn, Dương Thiên Nhất có lẽ không thể cùng nàng chống lại, nhưng nàng chỉ đứng ở vị trí thứ hai, không nhanh cũng không chậm. 

"Không phải vị trí đầu tiên dành riêng cho bạn sao?" Cố Thanh Hàn vẫn là lạnh lùng. 

"Ha ha" Tần Thiên cười hắc hắc, sau đó, ở trước mặt mọi người, hắn dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy thân thể lạnh lùng và mảnh khảnh của Cố Thanh Hàn. Vòng eo thon gọn quá mức không thể ôm nổi, đôi đỉnh núi nặng nề đứng thẳng, eo cây liễu nhỏ nhắn mềm mại như rắn nước, cặp mông đầy đặn cong cong hoàn hảo, bắp đùi thon dài trắng nõn như ngọc, tràn ngập cảm giác không đến từ thế giới này. 

Và trên khuôn mặt hồng hào, thanh tú của cô là một đôi mắt phượng sâu thẳm như nước hồ khiến lòng người rung động. Hơn nữa, làn da trắng ngần trong suốt của cô lại mỏng manh, mịn màng như những cánh hoa chớm nở khi mới nở khiến người ta choáng váng, thót tim.

Cố Thanh Hàn có tiềm năng lớn nhất trong số tất cả nữ nhân ở Tần Thiên. Dù là sức mạnh hay sắc đẹp, Cố Thanh Hàn đều được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thế hệ trẻ.

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

Cố Thanh Hàn kéo Tần Thiên vào lòng. Trong lúc nhất thời, phần lớn vẻ lạnh lùng trên mặt hắn đều tiêu tan. Ở đây có quá nhiều người, không chỉ có học sinh Thiên Đạo học viện đang trên đường lên thiên đường, mà còn có người của các giáo phái lớn và gia tộc từ bên ngoài theo dõi. Làm ra hành động thân mật như vậy trước mặt nhiều người như vậy, tuy lạnh lùng như tuyết nhưng cô cũng tỏ ra thái độ ngượng ngùng của một tiểu nữ nhân. 

"Không phải việc tôi ôm hôn thê của mình là bình thường sao?" Tần Thiên không dám quá tự phụ. Dù sao thì anh cũng không thích chạm vào người phụ nữ của mình ở nơi đông người. Đây chẳng phải là một lợi thế cho người khác sao? 

Mọi người nhìn thấy hành vi thân mật giữa Tần Thiên và Cố Thanh Hàn, đều thực sự ghen tị với người khác, nhưng cũng có người ghen tị. Đường Bá và Diệp Lương Khôn rất ghen tị, bọn họ hận Tần Thiên có thể có được nữ nhân xinh đẹp nhất như Cố Thanh Hàn. 

Tuy nhiên, trong khoảng không vạn năm, một trong mấy hình chiếu của Đại Đế nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi hừ lạnh một tiếng. 

"Haha, con rể, con trai ta và con gái nhà ngươi rất hợp nhau."

"Tần Thế Kỳ, ai là vợ chồng ngươi? Hiện tại chỉ là đính hôn thôi, Thanh Hàn có kết hôn hay không còn chưa xác định."

"Sớm hay muộn."

"Hừm!"

Trên đường lên trời, Tần Thiên nắm lấy tay không của Cố Thanh Hàn, cười nói: "Ta thứ nhất, ngươi nhất định là thứ hai, ta sẽ đưa ngươi lên."

Hai người bị sức mạnh Đạo trong cơ thể Tần Thiên điều khiển, giống như một cặp tình nhân bất tử. Con rồng lửa và gió băng bao quanh anh ta. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cố Thanh Hàn, nhanh chóng đi về phía đầu đường Thông Thiên. 

Khi Dương Thiên sắp lên tới đỉnh, hắn nhìn thấy hai bóng trắng mờ ảo lóe lên bên cạnh mình. Hắn lại nhìn một lần nữa, chỉ thấy Tần Thiên cùng Cố Thanh Hàn đã đứng ở phía trên. 

"Cái gì!" Dương Thiên Nhất khó có thể tin nhìn Tần Thiên cùng Cố Thanh Hàn đi ngang qua hắn, "Sao có thể nhanh như vậy!"

Tại thời điểm này. 

Đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện một tia sáng vàng. Trước ánh sáng vàng, một bóng người già nua xuất hiện với thần lực lưu chuyển và tràn ngập ánh sáng hỗn loạn. 

Ngay khi bóng ma này xuất hiện, toàn bộ bầu trời ầm ầm, không gian hét lên choáng ngợp, như thể không chịu nổi áp lực do bóng ma này mang lại. 

Hiệu trưởng của Học viện Tiandao bước ra từ khoảng không. Nhìn thấy bóng dáng già nua này, vẻ mặt của những người xung quanh lần lượt thay đổi. Tất cả đều đứng dậy và cung kính chào: “Tôi đã gặp được trưởng khoa rồi!”

"Ha ha, không cần khách khí." Ông già vui vẻ vẫy tay. 

Thiên Đạo học viện viện trưởng, đây là một cổ tồn tại, toàn bộ Đại Thiên Đạo giới đều đã nghe nói qua. 

Tên thật của anh đã bị lãng quên theo dòng thời gian dài. Thế giới chỉ biết rằng sau khi Ngũ Hành Tiên Giới sụp đổ và Cổ Thiên biến mất, trong thời đại đen tối và bất lực nhất của nhân loại, viện trưởng là một trong rất nhiều vị hoàng đế vĩ đại đã đứng ra bảo vệ loài người. 

Vừa nghe nói hắn đã ẩn cư gần trăm vạn năm không thấy. 

Lần này, nó thực sự đã đến! 

Dù chỉ là cái bóng của pháp luật nhưng vẫn khiến người ta phải bàng hoàng. 

"Thiên Đạo học viện hoạt động giai đoạn đầu tiên, con đường lên thiên! Hạng nhất là Tần gia Tần gia, hạng hai là Cố Thanh Hàn của Cố gia, hạng ba là Dương Thiên Nhất Dương gia!"

Khi hiệu trưởng đưa ra thông báo, toàn bộ khán giả đã náo động và hò reo. 

"Tần tộc sắp sinh ra một vị hoàng đế vĩ đại khác!"

"Nếu Con Thiên Chúa không diệt vong, nhất định sẽ là ánh sáng cho chủng tộc của ta, dẫn dắt chủng tộc đến vinh quang!"

Nghe được khán giả hò reo, Dương Thiên Nhất vẻ mặt rất không vui. Hắn nhìn chằm chằm Tần Thiên, nói: "Cho dù ngươi thắng ở màn đầu tiên này, đợi đến bí cảnh, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

Tần Thiên nhìn hắn một cái, không có trả lời. Anh chỉ tiếp tục nắm lấy bàn tay xanh của Cố Thanh Hàn, xoa xoa điểm phản diện trên người cô. 

"Hừm." Gặp Tần Thiên không để ý tới mình, Dương Thiên Nhất cũng không nói nữa. Chỉ có ánh mắt dữ tợn của hắn khiến người ta rùng mình. 

Cố Thanh Hàn trước tiên liếc nhìn Tần Thiên. Anh chàng này cố tình rất gần gũi với cô. Tưởng chừng như anh chỉ nắm tay mà luôn vô tình dùng tay chạm vào ngực cô. Tuy nhiên, cô cũng không quá chán ghét những hành động nhỏ nhặt như vậy. Cô lại liếc nhìn Dương Thiên Nhất. 

“Anh không trả lời anh ấy à?”

Khóe miệng Tần Thiên hiện lên một tia mỉa mai, hắn cười nhạt nói: "Người chết đang nói."

Rất nhanh, Đường Bá, Lạp Lý, Diệp Lương Khôn, Cơ Bát, Tần Linh Linh cùng gần trăm người cũng lần lượt đạt đến đỉnh cao. Ban đầu có hàng nghìn người, nhưng hiện tại chỉ còn lại không đến 300 người, điều này cho thấy tỷ lệ đào thải rất cao. 

"Nhìn xem! Ta là thiên tài của Hỏa Tông, hắn là người thứ một trăm sáu mươi đạt đến đỉnh cao!"

"Con trai ta quả nhiên là rồng phượng trong nhân gian! Chín mươi sáu người đạt đến đỉnh cao!"

Trong một khoảnh khắc, trong số các thành viên lớn hơn của gia đình học sinh trên khán đài, một số người đã mỉm cười và khoe khoang với những người khác. Tất nhiên, có người vui, có người buồn. 

Trưởng khoa gật đầu. Những người trẻ tuổi này rất mạnh mẽ, đặc biệt là Tần Thiên. Nếu có thể đột phá hạn chế của Đạo Nguyên Dịch, rất có thể hắn sẽ trở thành người bảo vệ thế hệ tiếp theo của loài người, một vị hoàng đế bất khả chiến bại. 

"Đây là phần thưởng cho vị trí đầu tiên."

"Ngươi có cao cấp hỏa hệ đại đạo - Yến Long đại lộ, thứ này hẳn là rất thích hợp ngươi."

Trưởng khoa vẫy tay.

"Kêu la!" 

Một con rồng dài cháy rực ngọn lửa vàng đỏ gầm lên, trong phút chốc bầu trời chuyển sang màu đỏ, nhiệt độ xung quanh tăng mạnh. 

Tần Thiên nhướng mày, sức mạnh Đại Đạo bộc phát ra khỏi tay hắn, tùy ý nắm lấy. Con rồng lửa phía trên đầu anh dễ dàng bị tóm gọn trong lòng bàn tay. Ngọn lửa thiêu đốt trên bầu trời biến mất không dấu vết, chỉ để lại một vảy rồng đỏ trong lòng bàn tay. 

Lân rồng chỉ lớn bằng lòng bàn tay, trong đó đan xen những sợi tơ màu đỏ như máu, phóng ra một làn sóng kinh người, mơ hồ chứa đầy đạo lực. 

"Đây là nó!"

Tần Thiên hai mắt sáng lên, hắn cảm nhận được hoàng đế trên vảy rồng đỏ. 

Tần Thiên cầm vảy rồng trong tay, tựa hồ nhìn thấy một thế giới cổ xưa, trên đầu có đám mây lửa lấp đầy bầu trời, dung nham lửa đỏ rực trên mặt đất, một con rồng lửa dung nham khổng lồ che phủ bầu trời và mặt trời, gầm rú bay đi, đồng thời bùng phát sức nóng kinh khủng làm tan chảy máu thịt đập vào mặt hắn. 

Giọng nói của viện trưởng vang lên: “Khi còn trẻ, tôi đã lấy được thứ này từ một con rồng già. Nó là tinh hoa và huyết thống của Đại đế, và nó rất tương thích với Đạo Long Hỏa Long của bạn.”

"Cảm ơn, Dean."

Tần Thiên thu hồi vảy rồng, cúi chào viện trưởng. 

"Ha ha, không cần cảm tạ, đây chính là thực lực của ngươi chứng minh." Lão viện cười lớn, sau đó ban thưởng cho tất cả học sinh đạt đến đỉnh cao, ngoại trừ Tần Thiên kém hơn rất nhiều. ·

"Giai đoạn thứ hai, bí cảnh, chúng ta bây giờ bắt đầu đi." Lão Nguyên vươn tay ấn vào không trung, đầu đường dẫn lên trời xuất hiện một cánh cổng đột nhiên mở ra. 

Đột nhiên, một cỗ linh lực cực kỳ tinh khiết từ bên trong tỏa ra, sảng khoái vào trong tim và lá lách, một kho báu từ bên trong tràn ra. Đây rõ ràng là một thiên đường trong hang động! 

Vương quốc bí mật này là do con người tạo ra. Một số vị đại đế sẽ mỗi lần đặt rất nhiều bí dược bất tử, linh thực thiên địa, bảo vật vĩ đại của tạo hóa, v.v. vào cõi bí mật, để hậu duệ của loài người có thể leo lên con đường lên trời có thể tiến vào và tăng cường di sản và sức mạnh của chính họ. 

Suy cho cùng, mục đích của Học viện Thiên Đạo là để đào tạo những hoàng đế vĩ đại cho nhân loại, đây không phải là một học viện đơn giản. 

Nhưng đúng lúc, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Tôi không biết khi nào, nhưng ở đâu đó trên đường lên bầu trời, một bóng đen lờ mờ xuất hiện. Tốc độ của anh ta rất nhanh, áp lực khủng khiếp trên đường lên trời dường như không có tác dụng gì với anh ta. Hình dáng đó tràn đầy năng lượng ma quỷ. Anh ta nhanh như chớp, lao về phía đỉnh với tốc độ cao. 

Những học sinh chưa đạt đến đỉnh cao đang ngồi thiền định hấp thu linh lực trên đường bay lên trời, khi anh ta đi ngang qua, năng lượng ma quỷ đáng sợ lập tức áp đảo họ, ngay lập tức biến thành quái vật vô tri, bắt đầu đánh nhau. 

Lão Sân thấy thế, trong mắt hiện lên kim quang, lớn tiếng hét lớn: "Thiên Ma!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều xôn xao. Những người nhìn thấy con cái và đệ tử tài năng của mình bị năng lượng ma quỷ biến thành quái vật đều vô cùng tức giận và muốn lao tới xé xác con quỷ táo bạo này thành từng mảnh. 

"Chết tiệt! Con quỷ này làm sao vào được!" Một giáo viên gầm lên với đôi mắt vàng. 

Cùng lúc đó, trong khoảng không vạn năm, nhiều hình chiếu của các vị đại đế đã giáng xuống Học viện Thiên Đạo. Hơi thở của mỗi người trong số họ có thể nghiền nát thiên đường và phá hủy đại lộ. 

"Dean, chúng ta hãy ra tay bắt con quỷ này!" Đại Đế nói ra hình chiếu. 

"Không được, Đường Lên Thiên Đường căn bản không chịu nổi khí tức của chúng ta. Nếu chúng ta hành động thiếu suy nghĩ, những học sinh khác sẽ chỉ chết ở đây!" Trưởng khoa cau mày nói. 

Anh ta không bao giờ nghĩ rằng ma quỷ gây ồn ào trước đó lại thực sự lẻn vào học viện Tiandao! 

"Dean, xin hãy nghĩ cách nào đó, con trai của tôi vẫn đang trên đường lên trời!"

"Chết tiệt Cửu Nguyên Yêu Tộc, đã bị phong ấn lâu như vậy, vậy mà vẫn không thành thật!"

Con quỷ đi đến đâu, một số học sinh không hề có chút phản kháng nào, bao gồm cả Tiểu Mộng và Nguyệt Thanh Linh. Tiểu Mộng và Nguyệt Thanh Linh đều là những người chưa đạt đến đỉnh cao. Họ lúc này bị bao vây bởi năng lượng ma quỷ, và họ gần như không thể tự chống đỡ dưới sự ăn mòn của năng lượng ma quỷ. 

"Tìm chết!"

Với một tiếng hét lớn, năng lượng ma quỷ tràn ngập toàn bộ Đường Tongtian đột nhiên bị xé nát bởi một vụ nổ. 

Ngay sau đó, một con rồng lửa khổng lồ đột nhiên xé nát hàng ngàn năng lượng ma quỷ và cắn thẳng vào nguồn năng lượng ma quỷ. 

Con rồng lửa dung nham màu vàng chứa đầy nhiệt độ cao khủng khiếp và chứa hàng ngàn ngọn lửa dường như đốt cháy bầu trời. Năng lượng tâm linh cuộn đến từ mọi hướng và kéo theo nó. 

Con quỷ trong hào quang ma quỷ dường như nhận thức được mối nguy hiểm. Ma khí bao quanh cơ thể hắn, đôi mắt đỏ tươi như máu dưới mặt nạ nhìn Yến Long đang tấn công, "Thần tử Tần tộc! Lần này ngươi không thể ngăn cản ta!"

Con quỷ gầm lên, năng lượng ma quỷ tập trung xung quanh nó, lao về phía con rồng lửa đang cắn xé. 

"Bùm!"

Năng lượng ma thuật va chạm với con rồng lửa, con rồng lửa khổng lồ bị xé nát và biến thành một cơn mưa nham thạch tràn ngập bầu trời. Bóng dáng hỏa long tiêu diệt Tần Thiên đột nhiên xuất hiện. 

Anh ta có mái tóc đen như mực, đôi mắt sâu thẳm và mặc bộ quần áo trắng như tuyết không tì vết. Ánh sáng thần thánh đang chảy khắp cơ thể anh. Từ trên cao nhìn xuống trông anh như một vị thần. 

Anh ta duỗi bàn tay to lớn của mình ra, bùa Đạo giáo tràn ngập không khí, linh lực và hào quang lưu chuyển, khiến anh ta càng trở nên vô song và thần kỳ. 

"Huyền Thiên Đạo Ấn."

"Kinh Quỷ Khóc Máu."

Thần tử và yêu tử đều duỗi tay ra, một người hóa thành Thiên đạo vĩ đại, một người giống như vực sâu của ma quỷ đảo ngược đường đi. Hai người cứ thế đánh nhau không buông. 

Nhưng hai người họ đã phớt lờ nhau ngay lập tức. Tần Thiên và Mặc Tử đều không muốn đánh nhau. Tần Thiên nhanh chóng lao tới bên cạnh Nhạc Thanh Linh, bảo vệ cô không cho cô bị năng lượng ma quỷ ăn mòn. Đồng thời, hắn còn đá một số người không bị ma khí bào mòn ra khỏi Thông Thiên Đường. 

"Đó là Con Thiên Chúa! Ngài đã ra tay, thật tuyệt vời."

"Con trai ta đã được cứu, Con Thiên Chúa từ nay sẽ là ân nhân của tộc ta!"

Khi người của các thế lực lớn bên ngoài nhìn thấy Tần Thiên lập tức ra tay cứu người, một tràng tiếng reo hò vang lên. 

Những người vốn đang tuyệt vọng trên Đường Thông Thiên chợt có thêm hy vọng khi nhìn thấy Tần Thiên cứu mình, họ dùng toàn bộ linh lực để chống lại sự ăn mòn của năng lượng ma quỷ. 

Tần Thiên đi tới bên cạnh Tiêu Mộng. Lúc này cô đã bất tỉnh, nhưng vẫn còn nắm chặt mặt dây chuyền ngọc mà Tần Thiên đưa cho cô. Tần Thiên nhìn cô một cái, bế cô lên, đưa mọi người ra khỏi đường Thông Thiên. 

Anh quay lại nhìn đầu đường Tongtian. Lúc này, Mozi đã lao lên đỉnh. Ngay khi Dương Thiên Nhất và những người khác chuẩn bị ra tay, Mozi đã biến hình thành ba nghìn người và kích hoạt một loại bí pháp nào đó, thực tế đã kéo hàng trăm người đứng đầu vào cảnh giới bí mật. 

"Không tốt! Hắn muốn đem mọi người kéo vào bí cảnh, sau đó đóng cửa lại."

Lão trưởng khoa bị sốc. Đôi mắt anh u ám đến đáng sợ. Hàng trăm người đứng đầu chính là tương lai của loài người. 

"Đáng chết! Mục tiêu của tên ác quỷ này ngay từ đầu đã là người trên đỉnh. Sở dĩ hắn tàn sát những học sinh không đi lên là để dụ dỗ ma quỷ ra tay."

Rất nhiều hình chiếu của Hoàng đế trông có vẻ hơi xấu xí. Với hàng trăm người ở đây, họ có con tin để giam giữ họ. Họ có thể tùy ý phá hủy thế giới bí mật này, nhưng mọi thứ bên trong sẽ biến thành hư vô. 

Sẽ không sao nếu những người trong cõi bí mật không đáng kể, nhưng những người có thể đạt đến đỉnh cao chắc chắn không phải là những người có tài năng xuất chúng. Thậm chí còn có một số hậu duệ của các hoàng đế vĩ đại và người thừa kế của các gia đình lớn. 

Khi Tần Thiên nhìn thấy điều này, sức mạnh của Đại Đạo trong toàn bộ cơ thể anh ta đã bị đẩy đến cực điểm. Anh ta đã đạt đến đỉnh cao thu nhỏ lại từng inch trong một bước, nhưng anh ta đang định bước vào thì chưa kịp nhìn thấy. 

Vào lúc này, một luồng năng lượng ma quỷ bùng phát từ cõi bí mật. Tần Thiên vung tay xua đuổi tà khí, nhưng trong chốc lát lại bị chặn lại. Tuy nhiên, cánh cửa dẫn vào cõi bí mật đã bị đóng lại. 

Sắc mặt Tần Thiên cực kỳ khó coi. Anh ấy đã ở lại lối vào rất lâu. Sau khi cố gắng một lúc, anh không còn cách nào khác ngoài việc rời đi trước. 

Lúc Tần Thiên đi ra, viện trưởng cùng mấy vị Đế Hình vây quanh hắn, hỏi: "Tình huống thế nào?"

Tần Thiên cau mày một hồi, sau đó nhẹ nhàng thở dài nói: "Con yêu này rất chu đáo và xảo quyệt. Hắn dùng năng lượng ma quỷ ở cửa vào để kết nối toàn bộ bí cảnh. Nếu chúng ta cưỡng bức mở nó ra từ bên ngoài, năng lượng ma quỷ sẽ bị kích động và toàn bộ bí cảnh sẽ bị phá hủy."

"Quỷ thực sự không hối hận khi chết!" Hình chiếu của một vị hoàng đế vĩ đại nghe thấy điều này và rất tức giận. Một trong những hậu duệ của ông đã ở trong cõi bí mật. 

"Tôi xin lỗi mọi người, tôi không thể ngăn được ác quỷ." Tần Thiên khẽ lắc đầu, trong giọng điệu có chút tự trách. 

"Thiên tử, ngươi không cần như vậy, ngươi cũng là tới cứu chúng ta, nếu không có ngươi, Thần tử, chúng ta có lẽ đều đã chết rồi." Người được Từ Tần Thiên cứu nói trong nước mắt cảm kích. 

Nghe vậy, rất nhiều người đều gật đầu, tán thành nhìn Tần Thiên. 

Vị thần tử này tuy bề ngoài bá đạo, yêu nữ, xuất thân đáng sợ, danh tiếng lừng lẫy, nhưng hắn đã nhiều lần chiến đấu với ma quỷ và chưa bao giờ thương xót ma quỷ. Anh ấy thậm chí còn sẵn sàng mạo hiểm bị thương nặng để bảo vệ một số tu sĩ bình thường và những người tu luyện bình thường. 

Chính nghĩa đáng sợ như vậy, tình huynh đệ vô bờ bến như vậy, cộng thêm việc làm của Tần Thiên, khiến danh tiếng của hắn trong lòng bọn họ càng thêm vô song. 

Tần Thiên sắc mặt nghiêm túc. Anh ta cúi đầu chào viện trưởng và nói: "Học trưởng và tất cả các học sinh cuối cấp, xin hãy tìm cách mở lối đi. Chị gái tôi và vợ tôi đang ở bên trong, tôi sợ gặp phải ma quỷ sẽ xảy ra chuyện gì đó với họ."

"Ngươi không cần lo lắng, ta Dương gia Thiên Nhất cũng ở bên trong, chắc chắn ma quỷ sẽ không gây ra quá nhiều phiền toái."

Người nói là một người đàn ông trung niên với bánh xe thần thánh bằng vàng và chiếc áo vàng trên lưng. Anh ta chính là Dương Liệt, vị hoàng đế vĩ đại của gia tộc Dương gia. Hắn có niềm tin tuyệt đối vào Dương Thiên Nhất.

Viện trưởng cũng gật đầu nói: "Ngươi không cần quá lo lắng, Mặc Tử mặc dù cường đại, nhưng hắn dù sao cũng là thế hệ trẻ tuổi. Tuy chúng ta không biết hắn làm sao thoát khỏi Cửu Nguyên, nhưng có Dương Thiên Nhất, Cố Thanh Hàn đám người vây quanh, hắn chỉ có mạnh mẽ mới có thể chết."

Tần Thiên gật đầu, chỉ có thể tiếp nhận lời nói này, "Ta ở chỗ này chờ."

Nói xong, anh ôm lấy Tiểu Mạnh đang bất tỉnh và mang theo Nhạc Thanh Linh còn hơi yếu ớt. Họ tìm một nơi tương đối yên tĩnh và ngồi xuống để chữa lành vết thương cho Tiểu Mộng và xua đuổi tà ma. 

Mọi người đều cung kính ban cho Tần Thiên một khu vực hẻo lánh không có người ở. 

Dương Liệt liếc nhìn lối vào bí cảnh ở đầu đường Thông Thiên, trong mắt lóe lên ánh vàng, nói: "Xem ra phong ấn của Cửu Nguyên ngày càng mạnh, thực ra có một con yêu quái từ trong đó chạy ra."

Mọi người đều gật đầu. Trong khoảng thời gian này, do sự xuất hiện của yêu quái, một số người tu luyện yêu quái thực sự có dấu hiệu tụ tập lại và có ý định quay trở lại. 

cùng một lúc. 

Ở cõi bí mật. 

Dương Thiên Nhất đám người bị Mặc Tử kéo vào bí cảnh, nhưng lại bị phân tán tứ phía. 

"Bạn có muốn tách chúng tôi ra và đánh bại chúng tôi từng người một không?" Dương Thiên Nhất cười lạnh. Hắn liếc nhìn bốn phía, bình tĩnh nói: "Đừng để ta gặp phải ngươi, Tần Thiên giết không được ngươi, ta Dương Thiên Nhất sẽ giết ngươi!"

Cố Thanh Hàn vừa đi vào, cô liền cảm giác được xung quanh sương mù dày đặc xông thẳng về phía mặt mình, như muốn hóa lỏng, chảy khắp cơ thể.

Trước mắt cô là những tòa tháp cổ tích và cung điện sừng sững sừng sững, xung quanh là những ánh đèn thần tiên. Xung quanh toàn bộ tiên đình, những mảnh ngọc tiên khổng lồ rải rác khắp nơi, với bảy màu tinh thể và những luồng ánh sáng đầy màu sắc xuất hiện trong đó. 

Nhìn quanh, có vô số tiên ngọc. Những viên ngọc tiên này chính là nguyên nhân khiến sương mù thần tiên được hình thành ở đây. 

bên cạnh đó. 

Xa xa trong một đình đình, vẫn còn trân quý ánh sáng dâng lên, hương thơm nồng nàn tràn ngập. Dù chưa đến gần cũng có thể cảm nhận được mùi thơm của thần dược lan tỏa trong đó. 

"Cái này là đưa ta trực tiếp đi tới bí cảnh bảo vật sao?"

Cố Thanh Hàn cau mày, nhìn chung quanh. Cô không tin đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên, quan trọng nhất là cô hoàn toàn không tin Tần Thiên sẽ đi vào. 

"Ồ... chỉ thế thôi." Cố Thanh Hàn âm thầm thở dài, sau đó đi về phía trước căn gác xép nơi ánh sáng đang chiếu rọi. 

Tần Linh Linh cũng ở trong hoàn cảnh tương tự. Cô cũng được gửi đến một nơi có cơ hội. Tần Linh Linh căn bản không có lo lắng Tần Thiên. Là người thân tín nhất của Tần Thiên, Tần Linh Linh vẫn biết một số bí mật của Tần Thiên. 

Về phần những học sinh Tianjiao còn lại, họ đã bắt đầu khám phá cõi bí mật hoặc thành lập nhóm vì sợ gặp phải yêu quái. 

Đường Bá nhìn thế giới tràn đầy linh thực vật, linh bảo tràn ngập linh khí. Anh vui mừng như đàn châu chấu đi ngang qua, đuổi chúng đi. Nếu bán đi những thứ này cũng đủ bù đắp phần lớn số nợ đọng của anh. 

Diệp Lương Khôn đang tìm La Lý, nghiện liếm cô. 

Bên ngoài bí cảnh, trong Thiên Đạo Học Viện, mọi người lúc này đều im lặng, nín thở tập trung, mà Tiêu Mộng vốn đã hôn mê bất tỉnh, chậm rãi tỉnh lại trong vòng tay Tần Thiên. 

Cô mở mắt ra và nhìn thấy một khuôn mặt tuấn tú trông như thể họ đang thảo luận với nhau hoặc đang học bài. Cô ngơ ngác nhìn nó không nói. 

Tần Thiên nhìn thấy Tiểu Mộng tỉnh lại, nói: "Tỉnh rồi à? Trong người không khỏe à?"

Tiêu Mông lắc đầu, tiếp tục nhìn chằm chằm Tần Thiên hồi lâu mới nói: "Ngươi là ai?"

Tần Thiên sửng sốt một lát, khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ như đàn bà. Anh đặt ngón tay lên môi và nói, "Suỵt..."

.………..

Trong không gian bí mật.

Nhiều đệ tử tài năng bị Mozi kéo vào bí cảnh đã không thể cưỡng lại sự cám dỗ của vật chất thiên đường và kho báu trần thế. Họ bắt đầu quên đi Mozi và đi tìm kho báu một mình. Có một âm thanh yếu ớt của cuộc chiến đấu vì họ.

Nhiều người thậm chí còn bắt đầu cảm thấy may mắn vì Tần Thiên không tiến vào nên đã mất đi một đối thủ rất lớn. 

Lúc này, trên người Lạc Li bao phủ đầy đạo văn, giống như ngựa hoang chạy loạn trong bí cảnh. Đôi mắt cô đang tìm kiếm khắp nơi, cố gắng tìm kiếm con quỷ đã ngăn cản anh Tần bước vào.

Nhưng đột nhiên La Ly ánh mắt run lên, nàng dừng lại, đột nhiên thở hổn hển, kèm theo tim đập mạnh.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!?" 

Ngay khi cô đang thắc mắc tại sao mình lại cảm thấy như vậy thì một lượng lớn năng lượng ma quỷ đột nhiên bộc phát từ bụng cô! 

"Đây là!! Đạo cổ! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy." La Lý bị sốc, sau đó năng lượng ma quỷ bắt đầu thoát ra khỏi bụng cô, bao trùm toàn bộ cơ thể cô và nhanh chóng hóa quỷ thành cơ thể cô. 

Năng lượng ma quỷ này đã ngủ yên trong một thời gian dài, khiến La Lý không có cơ hội phản kháng. Dưới tà khí nặng nề, nó từ từ hình thành một quả trứng đen cao bằng nửa người! 

Đúng lúc này, một luồng năng lượng ma quỷ từ xa bay tới, đáp xuống trước mái vòm đen. Đó là Mako.

Anh nhìn quả trứng khổng lồ trước mặt, đưa tay ra và trực tiếp nhét vào. Anh ta mò mẫm bên trong quả trứng một lúc, khi rút tay ra, anh ta đã cầm trên tay một cục xương đẫm máu còn sót lại một ít máu thịt. Đây chính là Đạo Cốt của La Lý, nhưng lúc này, Đạo Cốt đang tỏa ra ánh sáng lung linh yếu ớt, nó đang ngoan cố chống lại năng lượng tà ác bao bọc xung quanh.

Mozi nhìn một cái rồi cất nó đi, sau đó lấy ra một mảnh xương quỷ màu đen có khắc chữ rune màu đỏ máu, sau đó nhét xương quỷ vào trong mái vòm và đặt nó vào cơ thể La Lý. 

"Đây là Chúa ban cho ngươi một món quà, ngươi được làm nô lệ của chủ nhân là vinh dự. Ma quỷ mở rộng vòng tay với ngươi, hahaha."

Mako cởi mặt nạ và lộ diện mạo thật của mình. Thân hình của hắn cũng dần dần thay đổi, hắn được giải thoát khỏi sự kiềm chế. Anh ta là một người đàn ông cao lớn hơn hai mét, giống như một con khỉ đột, trên người phát ra ánh sáng đen tuyền. Ánh sáng đen đáng sợ này rõ ràng chứa đầy năng lượng ma quỷ cực kỳ phong phú!

Đây là đại yêu cổ đại, yêu tộc thuần khiết nhất và là tướng quỷ đã theo yêu quái trong trận chiến ở kỷ nguyên đầu tiên, vượn quỷ cổ đại—Huấn Dũng! 

Sau khi Huyền Dũng làm xong tất cả những điều này, hắn cất mái vòm đen đi rồi biến mất. 

"Đinh, vận mệnh chi tử Lạc Ly đã được đào ra, vận mệnh giá trị là 30 ngàn." 

"Đinh, chủ nhân dùng thủ đoạn hèn hạ đào ra nhân vật chính Lạc Ly, nhân vật chính của Vận Mệnh, trên tay không có vết máu, nhân vật phản diện trị giá 50 ngàn."

"Đinh, La Lý, nhân vật chính của Destiny, đang bị biến thành một con quỷ, và tiến độ là 40%. La Lý đang mất đi thân phận nhân vật chính của Destiny, và đang trong quá trình thay đổi thành nhân vật phản diện."

"Đinh, để vận mệnh nhân vật chính bị quỷ hóa hóa thành nhân vật phản diện. Chủ nhân nhân vật phản diện trị giá 70 ngàn."

Ở một nơi trong bí cảnh, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở nơi vốn dĩ trống rỗng. 

Một người đàn ông đứng trong khoảng không. 

Hắn duyên dáng như tiên nhân, khí chất ưu nhã, thân hình sáng ngời, toàn thân toát ra khí chất cao quý khó tả. 

Tần Thiên nghe trong đầu nhắc nhở. Anh biết rằng bàn tay bí mật để lại cho La Lý đã bắt đầu. Anh ấy cần nhiều người hơn để giúp anh ấy nhận lỗi và làm mọi việc. Huyền Dũng đã tồn tại quá lâu. Lẽ ra anh ta phải chết vì tuổi thọ cạn kiệt từ lâu rồi. Chỉ vì bị phong ấn ở Bát Hoàng Yêu Tháp nên hắn mới có thể sống sót đến ngày nay. Không ai có thể sống lâu như vậy. Ngay cả hoàng đế cũng sẽ già đi và bước vào tuổi xế chiều. 

Huyền Dũng đã sớm nói cho Tần Thiên biết, bản nguyên của hắn đã cạn kiệt, không có khả năng quay lại đỉnh cao, thân thể không còn chịu nổi sự ăn mòn của thời gian, cuối cùng sẽ chết. 

Cho nên hắn cần một "Huyền Dũng" thứ hai, cho nên mười năm trước, Tần Thiên tìm đến Lạc Ly. Điều hắn muốn không phải là một đứa con của vận mệnh bị quỷ hóa, mà là luyện chế một đại yêu quái, một thế hệ yêu quái mới có cảm xúc, sức mạnh và tiềm năng trưởng thành cao! 

Khi ở cùng Lạc Li, Tần Thiên thường xuyên xoa bụng, thực ra là đang truyền yêu khí vào Đạo Cốt, dùng Đạo Cốt để che giấu tà khí, sau đó tiếp tục dựa vào Đạo Cốt để tăng cường sức mạnh cho bản thân trong mười năm tiếp theo. Vì vậy, trong một khoảng thời gian, La Lý sẽ hành động rất cáu kỉnh và điên cuồng. Đây là tất cả ảnh hưởng của năng lượng ma quỷ ẩn giấu trong cơ thể cô. 

Đó cũng là lời cảnh báo mà Đạo Đạo Cổ đưa ra cho Lạc Ly, nhưng đáng tiếc, Đạo Đạo Cổ dù có thần kỳ đến đâu thì cuối cùng nó cũng là vật chết, hắn không thể nói và nói cho La Ly biết sự thật về tất cả những điều này. 

Ngoài ra, Lạc Ly rất tin tưởng Tần Thiên, thậm chí mười năm sau nàng cũng sẽ để Tần Thiên xoa bụng mình. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười. Mặc dù hắn làm như vậy có chút tàn nhẫn, nhưng Lạc Ly vẫn là Lạc Ly trước kia, nhưng nàng sẽ trở thành ác ma. 

"Đã đến lúc thu hoạch tỏi tây." Tần Thiên nhìn về một phương hướng, trên mặt mang theo ý cười, thân hình mờ nhạt biến mất. 

Trong một thế giới bí mật, điều thú vị là hai nhân vật chính định mệnh đã thực sự gặp nhau, Diệp Lương Khôn và Đường Ba. Một người có hệ thống liếm chó, người còn lại có kiếm pháp võ thuật cổ xưa. Lúc này, họ đang tranh giành một kho báu. 

Đây là Kinh điển của Hoàng gia, được viết bởi Hoàng đế vĩ đại. Nó chứa đựng một sức mạnh ma thuật thâm sâu và nhiều phương pháp. 

Thân hình của Diệp Lương Khôn giống như một bùa mê, cực kỳ xảo quyệt, kỳ lạ và hay thay đổi, và anh ta là phương thức ám sát bước đi trong bóng tối. 

Về phần Đường Bá, thanh kiếm trong tay hóa thành tàn ảnh. Độc Cô Cửu Kiếm khó đoán và sâu sắc. 

Một thanh kiếm màu xanh lam bay ra khỏi lòng bàn tay Đường Bá. Ngay khi lưỡi kiếm xuất hiện, đám mây đen tụ tập trên đầu anh ta, mây và mưa bất ngờ ập đến. 

Vô số hạt mưa rơi xuống, hóa thành sát khí kiếm khí tràn ngập bầu trời, chỉ điểm. 

Diệp Lương Khôn hóa thành một bóng ma, nhanh chóng xuyên qua cơn mưa kiếm năng và nhanh chóng tiếp cận Đường Ba. Đường Bá cầm thanh kiếm còn lại trong tay, một kiếm chém ra, va chạm với trường kiếm trong tay Diệp Lương Khôn, sinh ra tia lửa chói mắt. 

"Ừ, kinh điển của Đại Đế quả thực có chút thần bí, không tệ."

Ngay lúc hai người đang đánh nhau thì một âm thanh đột nhiên vang lên. Họ giật mình quay đầu nhìn về hướng phát ra âm thanh. 

"Tần Thiên!!"

"Hắn không vào sao? Làm sao có thể là hắn!"

Tần Thiên xuất hiện lập tức thay đổi trên sân bầu không khí. Hai người trước đó đang giao chiến với nhau, sắc mặt hơi thay đổi, kinh hãi nhìn bóng người từ trong không khí xuất hiện.

"Cái gì, tôi ở đây có gì lạ không?" 

Một tiếng cười nông vang lên. Tần Thiên có đôi mày rõ ràng, vẻ ngoài đẹp trai lạ thường. Hắn lúc này trên môi nở nụ cười ôn hòa, ôn hòa như ngọc. Bất cứ ai nhìn vào anh đều sẽ bị ấn tượng bởi khí chất xuất chúng của anh. 

Tuy nhiên, khi nụ cười này rơi vào mắt Diệp Lương Khôn và Đường Bá, lại khiến sắc mặt của bọn họ có chút khó coi. 

Đặc biệt là Đường Bá, hắn hận Tần Thiên hết lòng. Tên khốn này đã cướp mất dì của hắn, phá trinh tiết của bạn gái Tiêu Mông, càng ghê tởm hơn là hắn đã lấy mẹ của hắn, trở thành cha của hắn! 

Diệp Lương Khôn cũng ghét Tần Thiên. Nữ thần hắn liếm đều là nữ nhân của Tần Thiên. Đây là sự tức giận của con chó liếm. 

Hai người nhìn nhau, quyết định trước đối phó Tần Thiên. 

Đường Bá cười nói: "Hiện tại là một đấu hai, cho dù là ở Đạo Thể cảnh, cũng không thể thoát khỏi tử vong."

Diệp Lương Côn: “Nếu ta giết ngươi, Lạc Ly sẽ không lo lắng cho ngươi nữa.”

Họ đều là những đứa con của số phận được ông trời ưu ái. Tuy rằng bị Tần Thiên làm khó một chút, nhưng bọn hắn vẫn là nhân vật chính, nhảy cóc giết chết cường giả, đối với bọn hắn mà nói cũng gần như đơn giản như chuyện thường ngày. 

Tần Thiên nghe vậy khẽ mỉm cười, sau đó nhìn Đường Bá cùng Diệp Lương Khôn. 

Một giọng nói buồn tẻ vang lên trong cõi bí mật. 

"Tôi tò mò sự tự tin của bạn đến từ đâu."

Nói xong, anh ta đứng dậy và giơ tay về phía họ. 

Và theo chuyển động của anh ta, năng lượng tâm linh xung quanh anh ta đột nhiên trở nên cực kỳ mãnh liệt. 

Những cơn gió dữ dội trên trời và đất đột nhiên ngưng trệ, như có một áp lực khủng khiếp ập đến, những cơn chấn động như núi non và sóng thần xuất hiện từ không trung. 

Sắc mặt của Diệp Lương Khôn và Đường Bá đều thay đổi. 

"Làm sao có thể? Hắn vì cái gì mạnh như vậy? Đây không phải Đạo Cảnh nên có thực lực!"

Đường Bá kinh hãi nói, hắn cũng không phải hắn chưa từng vượt qua cấp độ để giết đạo sĩ, nhưng so với khí tức của Tần Thiên thì khác xa như mây và bùn!

"Không thể nào!" 

"Tại sao khí chất của bạn lại mạnh mẽ như vậy??" Giọng nói của Diệp Lương Khôn run lên, sự tự tin trước đây của anh đã biến mất vào lúc này.

Người là dao và lính, còn tôi là cá và thịt!

"Cùng nhau giết hắn!" 

Đường Bá hét lớn một tiếng, sau đó dẫn đầu ra tay. Hàng ngàn lưỡi kiếm phía sau đột nhiên xé nát không trung. Anh ta cầm thanh kiếm còn lại trong tay và luật kiếm đạo được luân chuyển.

"Hai mươi ba thanh kiếm!" 

Thanh kiếm này là thanh kiếm mạnh nhất của Đường Bá. Thanh kiếm kích hoạt sức mạnh của linh hồn, phong ấn thời gian và không gian xung quanh và giết chết anh ta bằng một thanh kiếm! Đây là một kiếm thuật đã vượt qua thế giới loài người. 

Nhưng nó chỉ là vượt qua thế giới con người. 

Nói cách khác, khi luyện võ trong thời gian tu tiên, chẳng phải cũng giống như một đứa trẻ vẫy cành trước mặt người lớn sao? 

"Bạn gọi đây là thanh kiếm? Tôi sẽ cho bạn biết thanh kiếm là gì."

Tần Thiên một tay tát nó, linh hồn phong tỏa thời gian và không gian của Đường Bá trong nháy mắt bị phân tán. Hắn phun ra một ngụm máu, nặng nề ngã xuống đất. Sau đó Tần Thiên cắn năm ngón tay vào móng vuốt, cầm thanh kiếm còn lại trong tay Đường Bá. 

Tần Thiên nhìn kiếm gãy trong tay, trong mắt hiện lên phù chú, nhìn kiếm linh không gian, nói: "Tiền bối, chúng ta lại gặp mặt."

Sau đó linh lực cực kỳ mãnh liệt tràn vào thanh kiếm gãy, lập tức vang lên một tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ. 

Đường Bá sắc mặt quay sang một bên. Tinh linh kiếm này là thứ duy nhất anh còn lại. Hắn lập tức gầm lên: “Tần Thiên, tên khốn kiếp này, thả ta ra!”

"Buông ra?" Tần Thiên cười nói: "Hiện tại nghe nàng thanh âm."

Tần Thiên tăng linh lực lên mấy lần, rót vào thanh kiếm gãy. Thần kiếm bí ẩn không còn có thể kìm nén được khoái cảm khi được một con cặc to lớn đụ ​​và hét lên. 

"A... Không, lớn quá... Đừng... Ta chịu không nổi... Quá thoải mái!!"

“Ừ… Đã lâu rồi tôi không cảm nhận được linh khí mạnh mẽ như vậy, vừa thuần khiết vừa dày đặc…”

"Tần Thiên! Ta muốn giết ngươi!!"

Đường Bá cuối cùng không chịu nổi nữa, phát điên. Nữ nhân của hắn lần lượt bị Tần Thiên bắt đi. Hiện tại ngay cả vị tiền bối kiếm linh luôn đồng hành cùng hắn, giúp đỡ hắn, giống như sư phụ, người mà hắn coi như yêu quý, cũng sắp bị Tần Thiên bắt đi. Làm sao anh có thể không ghét nó được!

"Đường Bá... nhanh... chạy!" Sword Spirit hét lên bằng giác quan còn lại của mình.

"Đã quá muộn rồi." Tần Thiên thờ ơ nhìn Đường Bá, sau đó vung kiếm chém ra. 

Ánh kiếm này sáng đến mức trực tiếp cắt thành từng mảnh hư không. Một bóng kiếm đáng sợ quét qua bầu trời, như thể nhiều ngôi sao ngay lập tức bị tiêu diệt dưới thanh kiếm này. 

Ngay lúc Tần Thiên chuẩn bị vung kiếm chém xuống, bên cạnh hắn đã có một bóng đen đánh tới. Diệp Lương Khôn đón được chiêu thức của Tần Thiên và thực hiện đòn đánh lén. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã ra ngoài."

“Hệ thống, cho ta áp chế giá trị vận mệnh của hắn, phòng ngừa hắn mang theo một ít đồ vật lộn xộn sống lại.”

Tần Thiên nói xong, chém kiếm về phía Diệp Lương Khôn. 

Diệp Lương Khôn hét lên, cơ thể anh ta bị năng lượng kiếm trực tiếp phá hủy. Máu thịt của hắn nổ tung một tiếng, máu văng tung tóe khắp bầu trời. 

"Đinh, Diệp Lương Khôn, vận mệnh chi tử, chết đi, thu được 800,000 nhân vật phản diện giá trị. Do vận mệnh giá trị không được thanh trừ, vận mệnh giá trị bị áp chế, phản phệ bị trừ 400,000 nhân vật phản diện giá trị."

"Đinh, Diệp Lương Khôn, đứa con của vận mệnh, đã bị giết thành công và sẽ được ban thưởng Hỗn Độn Linh Bảo bẩm sinh [Pangu Banner]"

[Pangu Banner]: Nó có sức mạnh xé nát sự hỗn loạn của Hongmeng, sức mạnh phá vỡ thời gian và không gian của thiên đàng, khả năng giải thích cách sáng tạo vô tận, sức mạnh kiểm soát bí mật của mọi quy luật và khả năng mở ra thế giới. 

Và anh ta có thể kiểm soát sức mạnh của trời và đất, và sức tấn công và sự sáng tạo của anh ta được xếp hạng hàng đầu trên thế giới. 

"Đinh, Diệp Lương Khôn, vận mệnh chi tử chết đi, chủ nhân đoạt được hậu cung hệ thống."

"Đinh, hệ thống này phát hiện hệ thống hậu cung đối với ký chủ càng hữu dụng, ngươi có muốn lựa chọn dung hợp hệ thống không?"

"Hợp nhất."

"Đinh, hệ thống này tích hợp hệ thống hậu cung, mở ra phần hậu cung. Mỗi hậu cung của ký chủ đều có thể thu được điểm phản diện và tu vi."

[Hậu cung: Công Tiểu Nguyệt, Công Minh Nguyệt, Qingxuan/Qingfeng, Hồ Cửu Lý, Yến Đa Nhĩ, Vũ Bình Sản, Cơ Nhược Yến, Tô Lâm Tuyên, Tần Linh Linh, Tiểu Mộng, Sở Bạch Vũ, Sở Bạch Nhu, Hạ Mỹ, Lingxiao. 】

"Tổng cộng thu được 9,6 triệu điểm phản diện."

Tần Thiên gật đầu. Về phần Cố Thanh Hàn, Lạp Lý, Nhạc Thanh Linh, Xuân Lan, Đông Mai, còn có Diêu Quang, Lý Thế Bạch, Cố Nhu, Hoắc Phong, Lý Cửu Nhi các loại trong Hoàng cung, ngoại trừ Hạ Mai, sáu phi tần còn lại trong Hoàng cung đều không có quan hệ thực chất với hắn, không thể tính vào hậu cung.

Đường Bá thấy thế, sắc mặt tái nhợt, quay người bỏ chạy không chút do dự. 

Ối. 

Anh ta sử dụng kỹ thuật kiếm ảnh, và cơ thể anh ta giống như một luồng ánh sáng, di chuyển hàng ngàn dặm trong tích tắc. 

"Đã quá muộn rồi."

Giọng nói bình tĩnh của Tần Thiên vang lên, hắn từng bước một tiến về phía trước, khi hắn xuất hiện trở lại thì trực tiếp xuất hiện trên đỉnh đầu Đường Bá. 

Chỉ bằng một động tác bình thường, khoảng không trong tay anh đã vỡ tan. Anh lập tức đưa tay vào khoảng không và chộp lấy nó. Năng lượng ma quỷ đột nhiên dâng trào trong lòng bàn tay anh. Một đạo hắc quang lửa đỏ nổi lên, Hư Không Ma Đao xuất hiện trong lòng bàn tay hắn. 

Đôi mắt của Tần Thiên sâu thẳm và tối tăm, dường như bao trùm toàn bộ thế giới và nuốt chửng bóng tối. 

"Ta sẽ cho ngươi một cơ hội. Nếu ngươi có thể sống sót sau đòn đánh của ta, ta sẽ trả lại kiếm linh này cho ngươi."

Khi giọng nói yếu ớt vừa dứt, con dao đen trong tay Tần Thiên chém ra. 

Vô số ánh sáng đen tạo thành một lưỡi kiếm hình lưỡi liềm khổng lồ, cắt và xé toạc các lớp không gian. Các ngôi sao rung chuyển và trái đất sụp đổ, và một làn sóng sức mạnh khủng khiếp ập đến. 

Khoảng không trước mặt anh sụp đổ, như thể cả thế giới có thể bị xé nát. 

"Không! Tôi không thể chết, tôi sẽ không chết!!"

Đường Bá Tử trên mặt tràn đầy sợ hãi, tuyệt vọng thanh âm vang lên. 

"Đinh, nhân vật chính vận mệnh Đường Bá Đạo đau lòng và mất tự tin. Giá trị vận mệnh của anh ta là -6000."

"Đinh, vận mệnh của nhân vật chính Đường Bá giá trị vận mệnh được thiết lập lại về 0, có thể kích hoạt phần thưởng tiêu diệt."

Thanh kiếm hư không quỷ có thể cắt xuyên không gian và tách biệt hư vô và thực tế. Bản thân Tần Thiên cũng ngăn cản không được Ma Hư Kiếm này, huống chi là Đường Bá. 

Đường Bá hét lên một tiếng, tuyệt vọng nhìn ánh kiếm đen tối hướng về phía mình. Võ thuật cổ xưa mà anh rất tự hào không có chút tác dụng nào dưới thanh kiếm này, và anh chỉ có thể tuyệt vọng nhìn mình bị ánh sáng kiếm xẻ đôi. 

Thân thể Đường Bá hóa thành sương máu, tràn ngập không khí. 

Và dưới Ma Hư Kiếm, linh hồn của Đường Ba Liên bị cắt ra và tiêu tan giữa trời và đất. 

"Nó thực sự tuyệt vời."

Tần Thiên rất hài lòng với uy lực của Ma Hư Kiếm. Để chinh phục Ma Hư Kiếm, anh đã trực tiếp giết chết một trong những nhân vật chính, Ngón Tay Vàng. 

Lúc này trong lòng hắn rung động. 

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng dấu vết của sự cổ vũ nhân văn trên Hư Không Ma Kiếm, và mục tiêu chính là thanh kiếm gãy [Chôn Tiên Kiếm Vực] trong tay hắn. Hư Không Ma Kiếm tựa hồ rất có hứng thú với thanh kiếm gãy này. 

"Hả?"

"Thật thú vị, tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Tần Thiên kích hoạt Ma Hư Kiếm, Ma Hư Kiếm biến thành một quả cầu ánh sáng màu đen, dung nhập vào tàn kiếm. 

Thanh kiếm còn sót lại lập tức phun ra một luồng sáng đen nuốt chửng mọi thứ, như thể nó đang ở trong một hố đen, nuốt chửng mọi ánh sáng. 

Trong khi Tần Thiên đang suy nghĩ, anh ta ném vào nhiều vật liệu quý hiếm, bao gồm cả những cành cây đã chết của Thông Thiên Kiếm Mộc. Thanh kiếm gãy trong hố đen bắt đầu dần hồi phục, sau đó bắt đầu biến đổi, cuối cùng biến thành một thanh kiếm dài màu đen. 

Thanh kiếm dài ba thước, thân như vực sâu. Nó cực kỳ đen, như thể nó đang nắm giữ bóng tối. 

Trong không gian kiếm linh, kiếm linh ngã xuống đất, mồ hôi chảy ròng ròng, thân dưới đã ướt đẫm. Lúc này, không gian Kiếm Linh bắt đầu sụp đổ, xuất hiện những vết nứt. Các vết nứt mở rộng, năng lượng ma quỷ như bùn đen tràn vào Không gian Kiếm Linh. 

"Ngươi là một con quỷ!" Kiếm Linh nằm trên mặt đất, nhìn bùn đen sắp nuốt chửng mình, kinh hãi nói. 

“Em đã ướt đẫm những tia nước từ tôi rồi, nên hãy ngoan ngoãn đi theo tôi và trở thành kiếm linh của tôi.”

"..." Kiếm Linh im lặng, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, sau đó hắn nhắm mắt lại, mặc cho bùn đen nhấn chìm nàng. 

"Bạn tên là gì?"

"Ta vô danh, trước đây Đường Bá gọi ta là Kiếm Linh."

"Không có tên cũng không sao, từ nay ngươi sẽ được gọi là Hư Không Ma. Đây cũng là tên của thanh kiếm này."

"Đó có phải là một con quỷ ảo không?" Cô từ từ mở mắt ra rồi lại nhắm lại và hoàn toàn bị năng lượng ma quỷ áp đảo. 

Hư Không Quỷ Kiếm treo lơ lửng phía sau, lấy thanh kiếm làm trung tâm, phóng ra một lỗ đen có thể nuốt chửng vạn vật, đồng thời có hiệu ứng đặc biệt của riêng nó. 

[Hư Không Quỷ Kiếm]: Một loại vũ khí đế quốc có thể tiến hóa, có thể nuốt chửng vạn vật và chôn vùi các vị thần và ác quỷ. Nếu tiếp tục tiến hóa, có thể giết chết hoàng đế! 

Tần Thiên gật đầu, khá hài lòng, hắn cũng muốn chuyên môn kiếm pháp. 

“Đinh, nhân vật chính của Vận mệnh Đường Bá chết, ký chủ thu được giá trị nhân vật phản diện: 700,000.”

"Đinh, ký chủ giết chết Vận mệnh nhân vật chính, khen thưởng: [ Tiên sinh Hỗn Độn thể]"

Tần Thiên nhướng mày, Tiên Thiên hỗn loạn thân thể? 

Đây là thể chất mạnh nhất, mạnh hơn nhiều so với Great Avenue Source Fluid, và nó sẽ mạnh hơn ở giai đoạn sau, đây là một phần thưởng không tồi. 

Ngay tại Tần Thiên chuẩn bị rời đi đi tìm vận mệnh nhân vật chính cuối cùng còn sót lại Kỷ Ba thời điểm, hệ thống nhắc nhở đột nhiên vang lên. 

"Đinh, vận mệnh nhân vật chính Kỷ Bát đã chết, nếu không bị ký chủ giết chết, hắn cũng không nhận được bất kỳ phần thưởng gì."

"Hả?" Tần Thiên sửng sốt một chút, sau đó hắn nghĩ tới cái gì, cười nhẹ một tiếng, biến mất. 

Ở một nơi bí cảnh, nơi này bị băng bao phủ, ngàn dặm sương giá, toàn bộ thế giới đều biến thành tuyết trắng. Tuy nhiên, nơi này là một mảnh núi sông đứt đoạn. Núi sông sụp đổ, toàn bộ đất đai bị xuyên thủng. Giữa những ngọn núi đóng băng phía xa, một ngọn giáo băng khổng lồ đáng sợ đâm thẳng vào nơi sâu nhất của trái đất. 

Trong thế giới băng tuyết này, Cố Thanh Hàn mặc một bộ váy màu lam băng, cổ tay quấn một dải ruy băng thần tiên, lơ lửng phía sau. Cô ấy một tay cầm súng và tay kia cầm một cái đầu người đầy máu. 

Và bị chôn vùi dưới những tinh thể băng trên mặt đất là rất nhiều gốc cây bằng xương bằng thịt. 

“Phôi Thiên Kiếm đã có trong tay và mọi thứ đã sẵn sàng.” Cố Thanh Hàn ném đầu Quý Ba ra sau, toàn thân lạnh buốt rời đi. 

Ở một nơi khác…. 

Tần Linh Linh đang ngồi trên một tảng đá. Đôi ngón chân Chu Đan Vũ cân đối, nhỏ nhắn và cực kỳ dễ thương của cô đang đeo một chiếc tất đen mỏng, đung đưa chán nản, dường như bị giấu khỏi váy. Đôi chân thon dài của Tần Linh Linh vốn đã thon gọn, tròn trịa và thon thả. Khi cô đeo đôi tất đen do Tần Thiên tặng, chúng càng thêm mê hoặc. 

May mắn thay, vào ngày thường, đôi chân ngọc lụa đen này được giấu dưới chiếc váy dài. Nếu ai đó nhìn thấy điều này chắc chắn sẽ mất ngủ nhiều đêm. 

Thân là Tần gia đại tiểu thư, Tần Linh Linh thật sự không có hứng thú với những chuyện này. Cô ấy đang đợi ai đó. 

"Chị ơi, chị đang đợi người yêu của chị phải không?" Tần Thiên đột nhiên xuất hiện ở Tần Linh Linh sau lưng, cười nói. 

"Tôi đang đợi anh trai hôi hám của mình." Tần Linh Linh bĩu môi nói. 

Trong khoảng thời gian này hắn xác thực đã bỏ rơi nàng, Tần Thiên cũng cảm thấy có lỗi. Anh đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tần Linh Linh và nói: "Chị, khoảng thời gian này em đã bỏ bê chị rồi."

Nhìn thấy Tần Thiên môi càng ngày càng gần, Tần Linh Linh nói: "Ngươi phải bù đắp." Tần Linh Linh nói xong nhắm mắt lại. 

Tần Thiên dần dần đến gần Tần Linh Linh môi. Anh có thể cảm nhận được hơi thở của nhau ở khoảng cách gần như vậy, vừa nóng vừa nhanh. Sau khi cúi đầu xuống, ngay cả hắn cũng không khỏi nhắm mắt lại. Khi môi anh chạm vào một mảnh mềm mại ấm áp, anh cảm thấy cơ thể mình như tan chảy. 

Thật mềm, thật mềm, có chút ngọt ngào, tựa hồ đang run rẩy! 

Tần Thiên nếm thử hai lần giống như chuồn chuồn, sau đó hắn mở mắt ra, lén lút nhìn Tần Linh Linh. Hắn nhìn thấy Tần Linh Linh sắc mặt đỏ bừng, dung mạo xinh đẹp khiến người ta mê mẩn. 

Tần Thiên tiếp tục hôn Tần Linh Linh, sau khi nàng thả lỏng, hắn không nhịn được đưa đầu lưỡi vào, chiếm giữ cái miệng nhỏ nhắn của nàng trong tiếng húp húp đầy quyến rũ. Anh lập tức có thể cảm nhận được một hương vị cực kỳ ngọt ngào khiến đầu óc choáng váng! 

"Ồ, anh trai..."

Tần Linh Linh đột nhiên cảm thấy đầu óc trống rỗng, từ sự trêu chọc nhẹ nhàng này sinh ra một loại cảm giác vô cùng tuyệt vời. Tần Thiên mút lưỡi thời điểm, nàng không khỏi phát ra một thanh âm trầm. 

Lưỡi của Tần Linh Linh rất mềm, mềm mại, mịn màng và đặc biệt có mùi thơm. Tần Thiên mút chiếc lưỡi thơm của Tần Linh Linh, không ngừng liếm. Sau đó anh giữ đầu lưỡi nhẹ nhàng mút, dùng đầu lưỡi vẩy qua lại. 

Kỹ năng của Tần Thiên đã rất tốt rồi. Sau khi được nhiều phụ nữ làm lễ rửa tội, anh có thể nhanh chóng nắm bắt được điểm hưng phấn của phụ nữ. Một loạt động tác khiêu khích này đã khiến Tần Linh Linh choáng váng, nàng chỉ có thể để Tần Thiên ngậm đầu lưỡi trong miệng, tận hưởng hương vị tuyệt vời này. 

"Anh hôi quá, anh học cái này ở đâu vậy...?"

Một nụ hôn dài ướt át vô cùng đẹp đẽ, gần như khiến cô ngạt thở, khi não cô bắt đầu thiếu oxy, Tần Linh Linh không nhịn được nữa, dùng sức ấn mạnh vào lồng ngực rắn chắc của Tần Thiên. Cô thực sự cần một luồng không khí trong lành. 

Tần Thiên miễn cưỡng ngẩng đầu lên, liếm nước bọt trên môi, sau đó cúi đầu xuống, nhìn thấy Tần Linh Linh mặt đỏ bừng, miệng há hốc, thở hồng hộc. Bên cạnh đôi môi đỏ mọng của cô có một chút nước bọt, Tần Thiên không khỏi cúi đầu liếm nước bọt trong miệng cô. 

“Môi của chị thật mềm mại và dễ chịu.” Tần Thiên nâng cằm Tần Linh Linh lên, mỉm cười. 

“Hmph, tùy tôi thôi.” Tần Linh Linh không bị thuyết phục, bắt đầu đánh trả

Tần Thiên cảm giác được một cỗ mềm mại đột nhiên từ háng mình truyền đến, một cỗ khoái cảm như điện giật lập tức truyền ra từ phần dưới cơ thể hắn. 

Anh nhanh chóng nhìn xuống và nhìn thấy hai bàn chân nhỏ được bọc trong chiếc quần lót màu đen đặt trên háng anh, từ từ nhéo và xoa bóp con cặc đã cương cứng trong nụ hôn. 

Đôi chân của Tần Linh Linh có thể nói là đẹp nhất thế giới. Ngay cả Cố Thanh Hàn về đôi chân cũng hơi thua kém, huống chi là những nữ nhân khác. Tần Thiên đã sớm muốn lợi dụng chân của Tần Linh Linh. 

Tần Linh Linh nhìn Tần Thiên bị nàng xinh đẹp đôi tất đen đùa giỡn, bỗng nhiên đắc ý cười lên. 

Lần này cuối cùng cũng đến lượt cô chủ động làm tình! 

Hai chân xinh đẹp mang tất đen tùy ý cọ xát và trêu đùa con cặc cứng rắn của Tần Thiên, lòng bàn chân ấm áp và thanh tú của cô dán chặt vào quy đầu, những ngón chân mềm mại uyển chuyển như nhộng tằm chạm nhẹ như chuồn chuồn chạm vào nước. Hắn quét qua trục cương cứng, đôi bàn chân đầy khiêu gợi của hắn thỉnh thoảng cọ xát, đùa giỡn với túi tinh nặng nề của Tần Thiên. Tần Thiên không khỏi run rẩy một chút, bị nữ tử tất đen trước mặt dùng kỹ thuật điêu luyện như vậy chơi đùa. 

Tần Thiên vẫn đánh giá thấp sức mạnh của đôi chân xinh đẹp của Tần Linh Linh. Là trưởng lão nhà Tần, bà có địa vị siêu việt, địa vị cao quý. Anh không ngờ rằng cô có thể sử dụng thành thạo kỹ năng footjob. 

"Chị ơi, chị học cái này ở đâu vậy... thoải mái quá." Tần Thiên có chút kinh ngạc hỏi. 

"Hehe." Tần Linh Linh cười, lại nói: "Đây chính là Cửu Lê dạy ta, nàng nói ngươi vĩnh viễn không quản nổi chân của ta."

Tần Linh Linh kiêu ngạo đưa đôi chân lụa đen xinh đẹp của mình đến quy đầu của Tần Thiên, dùng đế lụa đen giẫm lên quy đầu, xoa xoa vòng tròn. 

Toàn bộ con cặc của Tần Thiên cũng tràn ngập một luồng nhiệt nóng kinh người, khiến Tần Linh Linh có thể cảm nhận được hơi nóng do con cặc truyền qua chiếc tất đen, cô không khỏi thở dốc một chút. 

Phần thịt mềm mịn của lòng bàn chân kẹp chặt con cặc nóng hổi và từ từ xoa lên xuống. Dưới sự ma sát và động tác chân của Tần Linh Linh, Tần Thiên không khỏi rên rỉ sung sướng. 

"Xì... Bàn chân của em gái tôi thật thoải mái... Đôi chân xinh đẹp của tôi quả thực là báu vật trên đời..."

Tần Thiên đứng ở nơi đó, nhìn đôi chân xinh đẹp bọc trong lụa đen di chuyển dương vật của mình lên xuống, không khỏi rên rỉ. 

Tần Linh Linh cười nói: “Việc này tôi chỉ vì em làm, tất cả đều phải cảm ơn tỷ em, em biết không?”

Tần Thiên cố ý trêu chọc: “Ta không phải muốn cảm ơn đôi chân dài và đôi chân xinh đẹp sao?”

Tần Linh Linh nghe vậy, có chút tức giận, dùng đôi tất đen xinh đẹp của mình tăng tốc độ vuốt ve con cặc hôi hám của anh trai mình. Tần Thiên lập tức cảm giác được đôi chân tất đen mềm mại, ẩm ướt, nóng hổi dán chặt vào cặc mình. Con cặc của anh không ngừng run rẩy dưới sự ma sát của đôi tất đen tuyệt đẹp của Tần Linh Linh. Anh cảm nhận được ngón chân ấm áp và kỹ năng tình dục nhanh nhẹn của đối phương, khiến anh vô cùng hưng phấn. 

Tần Linh Linh nhanh chóng dùng chân kẹp lấy dương vật của anh trai mình để trả đũa. Sau khi xoa lên xuống một lúc, cô đột nhiên cảm thấy cặc Tần Thiên đập mạnh, cô lập tức nhận ra đối phương sắp xuất tinh trực tiếp. 

Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cùng với tiếng gầm trầm thấp lặp đi lặp lại của Tần Thiên, tinh dịch cuồng nộ phun thẳng ra ngoài, giống như một đài phun nước vút lên trời, bắn mãnh liệt về phía chiếc tất tròn màu trắng, đen của cô. 

Lượng lớn tinh dịch nóng hổi đã nhuộm đôi chân tất đen xinh đẹp của Tần Linh Linh thành màu trắng bẩn chỉ trong vài nét. Cô chỉ cảm thấy đôi chân xinh đẹp của mình đang run rẩy, co giật liên tục do tinh dịch đặc và nóng. 

Tần Linh Linh nhìn nàng chân mình bị Tần Thiên bao phủ tinh dịch, ánh mắt quyến rũ, không khỏi che miệng cười khúc khích. 

“Anh ơi, chân em gái anh có thoải mái không?”

"Thoải mái...Thoải mái quá!"

Tần Linh Linh cởi đôi tất đen dính đầy tinh dịch của mình ra, thay vào một đôi tất đen sạch sẽ. Cô ấy cười duyên dáng và nói: "Anh ơi, đến lượt anh đấy."

Tần Linh Linh nói xong, dang hai chân ra, đẩy quần lót sang một bên, dùng ngón tay ấn vào môi rồi tách ra. Âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô đã ướt đẫm, nước ép tình yêu đang chảy thậm chí còn chảy đến tận chân cô. Làn nước lấp lánh đặc biệt hấp dẫn.

Tần Thiên thấy vậy không nhịn được. Sau khi cởi quần áo, anh nhấc một chiếc chân dài của em gái mình lên vai. Anh đột ngột đẩy về phía trước, bóp con cặc cứng và nóng ra khỏi môi âm hộ của cô, rồi đưa toàn bộ chiều dài vào âm đạo ẩm ướt, ấm áp và nhỏ gọn của em gái mình. 

"Ừm..."

Tần Linh Linh hài lòng thở dài, nhưng nàng vẫn không khỏi tức giận nói: "Hôi ca... ôn nhu... ôn nhu một chút..."

Tần Thiên lúc này vẫn là trong lòng nhẹ nhõm. Cảm giác chật chội và ẩm ướt này thật dễ chịu. Anh ngay lập tức thực hiện động tác piston với đôi mắt đỏ hoe, biến mọi lời phàn nàn của cô thành những tiếng rên rỉ tinh tế. Anh không khỏi nắm lấy đôi chân mảnh khảnh của cô trước mặt và bắt đầu liếm vật nhỏ đầy cám dỗ qua chiếc tất. 

"A...anh trai, hãy nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...đừng...thô lỗ!"

"Cảm giác thật thoải mái... Thật tuyệt... Anh ơi, làm ơn... đụ em gái tôi mạnh hơn nữa. Em gái tôi sẽ cảm thấy dễ chịu lắm đây..."

Tần Linh Linh phát ra một tiếng rên rỉ lớn, thoải mái trút hết niềm vui trong lòng. Cùng với tiếng “bốp” từ khớp, cô chơi động tác đẹp nhất.

Âm hộ Tần Linh Linh hưng phấn đến mức đóng lại mở ra. Cái bẫy chặt chẽ khiến Tần Thiên cảm thấy thoải mái run rẩy. Anh gầm lên và xé toạc chiếc tất trên chân cô. Trong khi thọc sâu vào âm hộ cô, anh liếm đôi chân ngọc mịn màng của cô, tận hưởng sự cám dỗ quyến rũ của cơ thể em gái mình. 

Tần Linh Linh nằm thành hình tượng lớn trên thảm, thở hồng hộc. Mái tóc dài của cô ấy rối bù và xõa ra như một kẻ điên. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hài lòng, miệng hơi hé mở, lộ ra vẻ quyến rũ khó tả.

Tần Thiên xé nát bộ quần áo bừa bộn trên người em gái thành từng mảnh, một cặp ngực thẳng tắp đầy đặn lập tức lộ ra. Tần Thiên không khỏi hưng phấn nói: "Tỷ tỷ, quay người quỳ xuống đi, ta muốn từ phía sau đụ ngươi."

"Ừm..."

Tần Linh Linh đáp lại, ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, đưa cặp mông tròn trịa của mình cho Tần Thiên, lộ ra âm đạo căng tràn của cô, đóng mở vì đói, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ rõ vẻ ngượng ngùng xấu hổ. 

Điều thoải mái nhất khi ở tư thế doggy là bạn có thể thấy rõ cách bạn di chuyển ra vào vẻ đẹp dưới háng của mình và cách bạn khiến cô ấy rên rỉ thỏa mãn. 

Tần Thiên hưng phấn đứng ở phía sau nàng, trong tay cầm cặc, quy đầu cọ xát vào môi âm hộ trơn trượt hai lần, sau đó từ từ tiến vào âm hộ của nàng, một lần nữa chiếm giữ thân thể trưởng thành và gợi cảm của em gái mình. 

"Chà, khó quá..."

Tần Linh Linh hài lòng thở dài. Cô cảm thấy con cặc to lớn của anh trai mình dễ dàng chạm tới lối vào tử cung của cô. Giọng nói của cô thoải mái đến nỗi giọng nói có chút run rẩy: "Anh... anh nhẹ nhàng một chút..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương bạn."

Tần Thiên nhẹ giọng nói. Khi cúi đầu nhìn xuống, anh có thể thấy rõ đầu mình đã hoàn toàn cắm vào cơ thể em gái như thế nào. Môi âm hộ màu hồng quấn chặt lấy cặc anh. Khi anh ta từ từ rút ra một ít, ngay cả môi âm hộ và phần thịt mềm ướt cũng lộ ra. Anh ta đột ngột đẩy nó vào và bóp hết vào. Tác động thị giác này quá mạnh! 

"Ừm..."

Những động tác nhẹ nhàng dường như có tác dụng rất lớn đối với âm đạo của Tần Linh Linh, cô rên rỉ tán thành. 

Cú va chạm thị giác này khiến Tần Thiên nhất thời hưng phấn, toàn thân như bốc cháy. Tuy nhiên, thấy em gái mình thoải mái như vậy nên anh không đánh cô như một cơn bão dữ dội. Ngược lại hắn dùng phương pháp ba nông một sâu, từ từ đưa vào rút ra. Thỉnh thoảng, anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của mùa xuân với một cú đẩy nặng nề.

"Anh tốt... thoải mái... nhanh lên, em... em tới đây..."

"Anh... à... thoải mái quá! H-nhanh lên..."

Khi Tần Linh Linh hét lên đầy dục vọng, Tần Thiên bắt đầu tăng tốc, lực va chạm mạnh đến mức gần như khiến cô lật nhào. May mắn thay, lúc này Tần Linh Linh đang dùng tay ôm tảng đá, lực nặng từ mông truyền đến khiến cô say đến mức trong mắt tràn đầy xuân! 

Trong khi di chuyển ra vào cơ thể cô, Tần Thiên vung tay lên, lần lượt để lại những vết tát trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. Tần Thiên một tát không nặng, nhưng làn da của Tần Linh Linh quá trắng trẻo, nên để lại vết tát. Hương vị đặc biệt này dường như rất hữu dụng với Tần Linh Linh, mỗi lần cô ấy đều hưng phấn hét lên, hông lắc lư càng nhanh hơn! 

"Tốt lắm anh trai... tôi, tôi sắp chết rồi..."

Tần Linh Linh lại lên đỉnh, phát ra một tiếng dài dài, thanh âm mềm mại quyến rũ! 

Nghe được Tần Thiên khí huyết sôi trào, hắn cũng cảm giác được âm đạo của nàng kịch liệt co thắt. Đột nhiên, khi nó thả lỏng, một dòng nước tình nóng hổi và nhớp nháp từ trong bụng cô trào ra, nuôi dưỡng huyết mạch của cô! 

Toàn thân Tần Linh Linh co giật mấy cái, sau đó lập tức mềm nhũn ra, thở hổn hển nhắm mắt tận hưởng giây phút hạnh phúc nhất của một người phụ nữ. 

Nhưng Tần Thiên lại không muốn cứ như vậy để nàng đi. Anh đẩy cô xuống đất, ấn hai chân cô lên vai anh rồi đẩy mạnh vào âm hộ cô! 

"Ồ, anh trai..."

Tử cung sau khi đạt cực khoái vẫn còn nhạy cảm. Tần Linh Linh không có thời gian mà cảm thấy mệt mỏi. Nàng lập tức nhập lại trạng thái, dùng nước suối trong mắt dụ dỗ Tần Thiên. Bàn tay nhỏ bé của cô vô thức chạm vào ngực mình và từ từ xoa nắn bộ ngực đang đung đưa. Cô không khỏi liếm đôi môi khô khốc của mình bằng chiếc lưỡi đỏ mọng. 

Bộ dáng cực kỳ quyến rũ này khiến Tần Thiên hoàn toàn phát điên. Anh gầm lên và đẩy mạnh vào eo mình. Anh muốn đẩy cô gần như mỗi lần anh thâm nhập vào cô. Lực lượng thô bạo khiến Tần Linh Linh cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Những tiếng hét tục tĩu “Ahhh” khiến mọi người không thể kiềm chế được lý trí của mình. Họ chỉ muốn cùng cô tận hưởng niềm hạnh phúc nguyên thủy nhất!

Anh đâm vào âm hộ cô hết lần này đến lần khác, mỗi lần đều mong muốn thâm nhập sâu vào tử cung mỏng manh và quyến rũ của cô. Lực thô bạo khiến Tần Linh Linh liên tục hét lên.

"Anh... đụ em gái chết mất... em gái, em gái chết rồi, chết rồi... thoải mái quá... địt em gái thật mạnh..."

"A...A...Anh, nhanh lên... nhanh lên, chị lại đến rồi... kích thích quá!"

Những âm thanh tục tĩu của Tần Linh Linh khiến Tần Thiên hưng phấn hết mức. Đâm vào hồi lâu, anh đột nhiên cảm thấy âm đạo của em gái mình lại co thắt, làn da mềm mại ẩm ướt co giật mạnh mẽ. Tần Thiên bị nàng nhéo tới không nhịn được nữa. Toàn thân anh run rẩy như bị chuột rút, quy đầu ngay lập tức sưng lên. 

Khi Tần Linh Linh sắp lên đỉnh, cô nhạy cảm nhận ra dương vật của anh trai mình đang sưng tấy trong cơ thể mình. Nàng thoải mái đến đầu óc choáng váng, nhưng vẫn không quên dùng tiếng rên rỉ tiếp tục kích thích Tần Thiên. 

"Anh ngoan...Xuất, xuất...vào lồn chị...Chị giúp em liếm, liếm sạch sẽ cho em..."

"Chị... âm hộ của em muốn chứa đầy... tinh dịch của chị... mạnh hơn... chị muốn lên đỉnh với chị... chị cũng muốn mang thai đứa con của anh trai chị, chị muốn có em trai để có con... à..."

Tần Thiên hưng phấn đến đầu óc đều điên cuồng. Anh dùng cả hai tay nhéo mông cô và đánh cô rất mạnh. Tiếng “bốp” vang lên khiến Tần Linh Linh càng hét lên cuồng nhiệt hơn.

Tần Thiên thậm chí còn có ảo giác, mỗi lần đẩy vào tử cung, hắn dường như cảm thấy tử cung co thắt hưng phấn.

Một lúc sau, tôi cảm nhận được những làn sóng điện chạy từ toàn thân đến huyết mạch của mình. Đùi tôi cứng đờ, tinh dịch sền sệt phun thẳng vào tử cung của chị tôi.

"A... thoải mái quá... chị gái tôi sắp chết rồi!" 

Tần Linh Linh lúc này cũng đạt đến cao trào, dâng trào yêu dịch phun ra, trộn lẫn với Tần Thiên tinh dịch. Âm đạo của cô co rút dữ dội, chặt đến mức Tần Thiên cảm thấy có chút đau đớn.

Sau khi giải thoát xong, cả hai ôm nhau hạnh phúc. Hai má Tần Linh Linh đỏ bừng, cô siết chặt âm đạo để ngăn tinh dịch chảy ra khỏi bụng mẹ.

Tần Thiên phát hiện chiêu này sau, không khỏi mỉm cười. Anh ôm lấy thân hình gợi cảm của em gái, cười nói: “Nếu em gái muốn sinh cho anh một đứa con, sau này em có thể ngủ với anh. Chúng ta sẽ cố gắng để em có thai.” 

Tần Linh Linh ngượng ngùng gật đầu. Cô trèo lên háng anh trai, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình lau sạch con cặc đang dần mềm ra của anh trai mình.

Tần Linh Linh liếm con cặc dính đầy tinh dịch và dịch của anh trai mình, hơi cau mày khi ngậm thứ nước dính và hơi tanh đó vào miệng. Dù sao bà cũng là đại tiểu thư nhà Tần. Cô ấy khác với những người phụ nữ khác. Cô đã được nuông chiều và cao thượng từ khi còn nhỏ. Hỗn hợp bẩn thỉu này chỉ đơn giản là báng bổ cô ấy. , nhưng đây là tinh dịch của anh trai cô. Tần Linh Linh cau mày, nuốt hết vào trong. Sau đó cô từ từ quay người lại, bò vào vòng tay anh trai rồi nằm xuống. Vừa chạm vào bộ ngực đang phập phồng đang phập phồng của anh trai, cô vừa thì thầm: "Mùi vị kinh khủng. Tại sao phụ nữ của anh lại thích ăn loại đồ ăn này?"

“Haha, món này rất bổ dưỡng.” Tần Thiên ôm em gái cười.

"Dù sao thì tôi cũng không ăn nữa." Tần Linh Linh nằm trên ngực anh trai, nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của anh trai, nói: “Những lời anh nói có phải là sự thật không?”

"Cái gì?"

"Những gì bạn vừa nói!" Tần Linh Linh lo lắng nói. 

Tần Thiên mỉm cười, có ý trêu chọc nàng, nói: "Ta không nhớ, ngươi có thể nhắc nhở ta được không?"

"Chỉ...hãy để tôi...để tôi sinh cho bạn một đứa con!" Tần Linh Linh rất xấu hổ nói, nàng nhìn thấy Tần Thiên đang nhìn nàng, cười quỷ dị.

"A... Đồ em trai hôi hám, em bắt nạt tôi." Tần Linh Linh dùng bàn tay nhỏ bé nện vào ngực Tần Thiên, sau đó quay người đối diện với tấm lưng trắng nõn không tì vết và cặp mông hồng hào của Tần Thiên.

Tần Thiên từ phía sau ôm Tần Linh Linh, cười nói: "Tỷ tỷ, đừng tức giận, đợi ta giải quyết chuyện ở đây, ngươi có thể bắt đầu chuẩn bị cho ta mang thai." 

"Thật sự?" Tần Linh Linh quay đầu lại vui vẻ hỏi.

Tần Linh Linh vui mừng mà khóc, nghĩ tới, khuôn mặt vui mừng được ở trong lòng Tần Thiên, có thể sinh ra một đứa con cho người mình thích đã là một điều vô cùng hạnh phúc đối với cô. 

Thực sự thì cô ấy khá đáng thương. Cô vốn có khả năng làm vợ cả của Tần Thiên nhưng lại bị hủy hoại bởi một hợp đồng hôn nhân. Bây giờ cô ấy thậm chí không phải là người đầu tiên có thai. Cho nên nàng cũng không có ý định ngồi chờ chết nữa, liền mạnh dạn nói ra chuyện đáng xấu hổ là sinh cho Tần Thiên một đứa con.

Hai người họ ấm áp một lúc. Tần Linh Linh ngồi dậy, nhìn Tần Thiên nói: "Ngươi còn có việc chưa làm xong sao?"

Tần Thiên gật đầu, nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của em gái, anh cũng ngồi dậy nói: "Sự bận rộn và chia ly hiện tại là để sau này chúng ta luôn có thể ở bên nhau. Chúng ta có rất nhiều thời gian." 

"Đúng." Tần Linh Linh gật đầu. Cô đương nhiên biết điều này. Bây giờ Tần Thiên và hắn đều không thể sống ổn định. Bí mật của Tần Thiên, tình huống khó xử của gia đình, vân vân.

“Hãy lấy cái này và đưa cho tôi khi cậu ra ngoài.” Tần Thiên đặt một khối xương trắng nõn không tì vết, tản ra khí thế, vào lòng bàn tay Tần Linh Linh.

Tần Linh Linh nhìn thấy bộ xương này, đôi mắt đẹp của cô run rẩy. Nàng ngẩng đầu nhìn Tần Thiên: "Nàng là Lạc Ly?"

"Cô ấy chưa chết, tôi chỉ làm vài trò với cô ấy thôi, cô ấy vẫn sẽ là cô ấy." Tần Thiên nhàn nhạt nói.

"Tôi biết." Tần Linh Linh cũng có phần nào biết được tình huống của Tần Thiên. Cho dù Lạc Ly có chết vì Tần Thiên thì cũng chẳng là gì. 

"Tôi sẽ đợi bạn ở bên ngoài." Tần Thiên hôn môi em gái lần cuối, mặc quần áo rồi rời đi.

Trên một đồng bằng trong vương quốc bí mật.

Trận chiến ở đây đã đến thời điểm căng thẳng nhất. 

Những làn sóng bảo vật lóe lên rực rỡ, và các sức mạnh ma thuật khác nhau giải phóng sức mạnh ma thuật của chúng. 

Những học sinh bước vào vương quốc bí mật đã chiến đấu với một bóng đen. 

Lúc này, một nắm đấm khổng lồ nổ tung trên đầu anh ta, khiến mọi người lùi lại. 

Một pháp thân màu vàng đứng sừng sững giữa trời, thân hình như núi, mặc áo giáp vàng, cao sừng sững giữa trời. Trong Pháp Hiện màu vàng kim, Dương Thiên mỉm cười nói: “Ta có thể tự mình giết chết một con ác ma.” 

Những học sinh xung quanh trước đó đã bao vây Mozi tỏ ra nhẹ nhõm khi thấy Dương Thiên đến, lần lượt bước sang một bên.

Dương Thiên trong mắt lóe lên kim quang chói mắt, toàn thân đều được bao bọc trong thần quang. Có một vị thần thánh đứng đằng sau anh ta. Lúc này, anh giống như một vị thần tự nhiên với sức mạnh to lớn. 

Dương Thiên Nhất toàn lực công kích kẻ địch, mỗi một chiêu đều có thể đem thế giới lập lại trật tự, khiến chung quanh linh khí sôi trào. Anh là thiếu gia của nhà họ Dương. Anh ta được sinh ra với một cơ thể thiêng liêng. Anh được gia đình dày công nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Cơ thể anh ta mạnh mẽ như một con thú hung dữ, và anh ta có vô số sức mạnh ma thuật, mỗi sức mạnh đều mạnh mẽ và đáng sợ. 

Trong lúc nhất thời, Mặc Tử bị ức chế đến mức không thể ngăn cản được. Dưới sự tấn công kinh hoàng của Phát Thiên Hương Đệ, Mozi phun ra một ngụm máu và rơi vào trạng thái khốn khổ. 

Mọi người thấy thế đều hoan hô vô cùng. 

"Cái này Dương Thiên Nhất quá mạnh, cái này ma đầu có thể cùng Thần Tử ngang hàng chiến đấu, nhưng hiện tại lại bị Dương Thiên Nhất áp chế."

"Ta nghĩ ở thế hệ trẻ hôm nay, Dương Thiên Nhất mới là người đứng đầu!"

Mako thân hình có chút mơ hồ, lồng ngực đập kịch liệt, nhưng đôi mắt dưới chiếc mặt nạ không hề lộ ra vẻ sợ hãi, chỉ có ý chí chiến đấu mãnh liệt và khát máu. 

"Mako, hôm nay là ngày ngươi chết."

Dương Thiên Nhất thần sắc kiêu ngạo, chung quanh có kim quang, giữa lông mày thần thánh phóng ra thần quang, nhìn có vẻ bá đạo phi thường. 

Ngay lập tức, anh ta giơ tay phải lên, vị tướng thần vàng khổng lồ phía sau anh ta ngưng tụ một thanh kiếm vàng và chuẩn bị giết chết ma quỷ. 

Nhưng vào lúc này. 

Sau lưng Dương Thiên Nhất, một bàn tay trắng nõn đột nhiên xuất hiện, vỗ vào lưng hắn một cái. Trái đất Phát Thiên Hương đột ngột sụp đổ. Dương Thiên Nhất hét lên một tiếng, bay ra ngoài như đạn đại bác, đập vào ngọn núi phía xa.

"Ai đã tấn công tôi!!" 

Dương Thiên chật vật xuyên thủng những tảng đá từ ngọn núi sụp đổ. Lúc này, toàn bộ lồng ngực của anh ta nổ tung, xương sườn bị đâm thủng. Không những vậy, lưng của anh còn bị nặng hơn, cột sống bị gãy. Tuy nhiên, ánh sáng thần thánh từ toàn bộ cơ thể anh tỏa sáng khắp mọi hướng và anh đã có thể bảo vệ được mạng sống của mình. 

Dương Thiên Di và các học sinh khác đều sợ hãi. Tất cả đều nhìn về cùng một hướng với vẻ mặt không thể tin nổi. 

Chỉ thấy Tần Thiên đứng ở chỗ Dương Thiên Nhất lúc trước, vẫn mặc quần áo trắng như tuyết, khí thế tao nhã, nhưng bàn tay phải mảnh khảnh lại lấm đầy máu. Máu kết hợp với bộ quần áo màu trắng khiến nó càng thêm tao nhã và khát máu, khí thế thật đáng sợ. 

"Ta vốn tưởng có thể tát chết ngươi. Nếu biết rõ hơn, ta đã tát vào đầu ngươi." Tần Thiên tựa hồ có chút bất mãn. 

"Đúng... đó là Con Thiên Chúa!!"

"Làm sao có thể? Hắn không có tiến vào? Tại sao hắn lại ở chỗ này!"

"Không, hiện tại chúng ta nên quan tâm chính là vì sao Thần Tử đột nhiên xuất hiện, công kích Dương Thiên Nhất?"

Mọi người đều kinh hãi và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Dương Thiên Nhất trừng mắt nhìn Tần Thiên: "Ngươi từ đầu đến cuối diễn kịch sao?!"

Tần Thiên lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Quả nhiên Dương gia thiếu gia dự liệu, đầu óc của hắn hoạt động rất nhanh."

"Tại sao!" Dương Thiên Nhất hỏi mọi người muốn hỏi cái gì. 

Tại sao vị thần tử tốt bụng và thân thiện này lại bảo vệ những tu sĩ yếu đuối, đứng lên nhân loại chống lại yêu quái, đánh lén Dương Thiên Nhất? 

"Tại sao?" Tần Thiên cười nhạt, sau đó nhìn mọi người, bầu không khí xung quanh đột nhiên thay đổi. 

Trong lúc mọi người còn đang ngơ ngác, sắc mặt đột nhiên thay đổi, trong lòng tràn đầy sợ hãi. 

Tần Thiên trước mặt một giây tuấn tú, khí thế phi thường, nhưng ngay sau đó, hắn lại tản ra khí tức đáng sợ khiến người ta dựng tóc gáy. 

bùm! 

Không gian phía sau đột nhiên nứt ra, một đám mây đen rùng rợn lao ra. 

Trong khoảnh khắc, sương đen trực tiếp bao trùm toàn bộ bí cảnh, ngột ngạt và nặng nề. Hào quang màu đen giống như vô số xúc tu lơ lửng phía sau hắn, một luồng khí kinh khủng và lâu dài ùa ra từ đó. 

Hơi thở này cổ xưa và rộng lớn, khó tả và không thể diễn tả được. 

Nó chỉ khiến người ta run rẩy và cảm thấy sợ hãi toàn thân! 

"Đây là năng lượng ma quỷ!!"

"Ma khí này so với Yêu tử còn đáng sợ hơn gấp trăm lần. Tại sao... Vì sao Thánh tử lại có yêu khí đáng sợ như vậy!!"

"Hắn là ác quỷ!!" Dương Thiên Nhất hét lớn.

Nghe vậy, tất cả mọi người đều vô cùng kinh ngạc, không thể tin được nhìn bóng dáng kỳ lạ và đáng sợ này. 

Sắc mặt Dương Thiên Nghị trở nên khó coi. Vương quốc bí mật này đã bị bao phủ bởi vương quốc ma quỷ bóng tối. Anh biết rằng họ không thể trốn thoát. 

Dương Thiên nhìn khí tức quỷ dị quỷ dị sau lưng Tần Thiên, rõ ràng mang đến cho hắn một loại cảm giác kinh hãi cực kỳ đáng ngại. 

Tựa như có một số thần linh cổ xưa đáng sợ từ trong đó thức tỉnh, chuẩn bị xé nát không gian đi ra. 

Chỉ cần hơi thở này chạm vào mặt hắn đã khiến tâm hồn hắn run rẩy, linh lực trở nên hỗn loạn! 

Tần Thiên vẫn mặc y phục màu trắng, tao nhã như tuyết. 

Nhưng vào lúc này, phía sau hư không màu đen hình thành một vòng xoáy, một luồng khí tức đáng sợ mà hung ác xông thẳng vào mặt hắn. Quần áo của anh ấy khiến anh ấy trông giống như một vị thần và ác quỷ! 

"Không có lý do gì, ta chỉ là đói bụng, muốn dùng nguyên nhân của mình lấp đầy bụng." Tần Thiên tàn nhẫn cười, sau lưng hắn hình thành một cái hố đen, một thanh trường kiếm màu đen bay ra từ trong hố đen. 

"Hư Không Quỷ, cho ta xem ngươi thực lực."

Tần Thiên cầm chuôi kiếm chém về phía học sinh. Mọi người cũng dùng thần thông để chống cự, nhưng một đạo kiếm quang đen tối xuất hiện thẳng vào người họ, giết chết tất cả mọi người trong chốc lát. 

Ánh kiếm đen tối này không phải trực tiếp bị chém ra từ con quỷ ảo mà trực tiếp cắt đứt trong không gian nơi chúng đang ở, như thể đang tấn công từ ba chiều đến hai chiều. Một so sánh sinh động hơn là trước mặt con quỷ ảo, thế giới là một tờ giấy phẳng, nó chỉ khoét một lỗ nhỏ trên tờ giấy.

"Rất tốt!" Tần Thiên rất hài lòng với sức mạnh của yêu quái hư ảo. Vũ khí này đã là vũ khí chiều và có thể được gọi là bất khả chiến bại. 

Tần Thiên hấp thu lai lịch của mọi người, lộ ra vẻ mặt hài lòng. Những người này đều là những người tài giỏi, xuất thân của họ cực kỳ ngon miệng. 

"Tần Thiên! Ta cùng ngươi chiến đấu!" Dương Thiên gầm lên, toàn thân bốc cháy thần quang, bay lên trời. 

bùm! 

Một vị thần tướng áo giáp vàng khổng lồ từ dưới đất trỗi dậy, trên đầu có trời, dưới chân có đất. Anh ấy vô cùng hùng vĩ. Pháp tướng cầm trường kiếm vàng đâm Tần Thiên. 

Pháp tượng khổng lồ che phủ bầu trời, che khuất ánh mặt trời, Tần Thiên trước mặt giống như một con kiến ​​tầm thường. 

Tần Thiên cười lạnh nói: "Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có, ta cũng có!"

Trong khi Tần Thiên nhẹ nhàng mỉm cười, một bóng dáng đáng sợ với khuôn mặt dữ tợn lao ra từ phía sau hắn. 

Không thể nhìn rõ khuôn mặt của bóng ma mà chỉ có thể nhìn thấy ba khuôn mặt. Bóng ma của vô số cánh tay trải ra, nhưng không có cánh tay nào vững chắc. Chỉ có ba cánh tay được ngưng tụ hoàn toàn. 

Trong toàn bộ không gian, hào quang hủy diệt rất mạnh mẽ. 

Khi cái bóng dần dần đông lại, toàn bộ bức tranh cuối cùng cũng được nhìn thấy rõ ràng. 

Đây là một bức tượng khổng lồ của một vị Bồ Tát nữ, có ba đầu và sáu tay. Mỗi khuôn mặt đều có một vẻ ngoài khác nhau. Khuôn mặt ở giữa có đôi mày nhân hậu và đôi mắt hiền hậu, vẻ mặt trang nghiêm và gương mặt nhân ái. Cái đầu bên trái có khuôn mặt quyến rũ mọi sinh vật và được trang điểm đậm. , cực kỳ xinh đẹp, mỗi cái cau mày và nụ cười dường như khiến cả thế giới mê mẩn, và cái đầu bên trái cũng cực kỳ đẹp, khiến thế giới che khuất mặt trời và mặt trăng, nhưng trên khuôn mặt lại lộ ra một nụ cười có phần bệnh hoạn, và đôi đồng tử xinh đẹp đầy điên cuồng. 

Với thân hình cao vạn thước, ngồi xếp bằng trên hoa sen, hai tay ôm hoa trên đầu gối, hai tay xòe, tay còn lại nâng lên, tuy tượng Tà đạo trông giống như tượng phật nhưng lại lộ ra tà khí, hình dáng của Tà ma cũng trần trụi. Trên thân thể hoàn mỹ đến mức khiến người ta phát điên này, chỉ có vài món đồ trang trí đáng thương mà thôi. 

Chỉ cần nhìn vào nó sẽ khiến bạn phát điên! 

Dương Thiên vừa nhìn vào bức tượng Tà Thiên Ma khổng lồ phía sau Tần Thiên, hắn liền sợ hãi, đủ loại cảm xúc tiêu cực dâng trào trong lòng. Anh biết rằng anh không thể nhìn chằm chằm vào bức tượng quỷ, nhưng anh không thể di chuyển đôi mắt của mình. Ngay khi hắn sắp bị Tà Thiên Ma Tượng nuốt chửng, một luồng ánh sáng vàng bùng phát từ chiến tuyến giữa hai lông mày của hắn, đồng tử thẳng đứng trên trán hắn mở ra, tất cả ảo ảnh, ảo giác trước mặt đều biến mất. 

Dương Thiên vừa thoát khỏi khống chế, liền thở hổn hển, kinh hãi nhìn Tần Thiên. Tất cả điều này vượt quá nhận thức của anh ấy. Những điều chưa biết, chưa biết và nỗi sợ hãi đều khiến anh sợ hãi. 

Tần Thiên đảo mắt, lạnh lùng nói: "Được rồi, ta không muốn ở trước mặt ngươi lãng phí quá nhiều thời gian, đi địa ngục đi."

Hắn vừa dứt lời, một cánh tay của bức tượng quỷ dị giáo đột nhiên vươn ra. 

Khoảng không trước mặt vỡ thành từng mảnh, và một khoảng trống khổng lồ xuất hiện trên mặt đất dưới chân anh. Một bàn tay to lớn dường như bước ra từ Nine Netherworld tát anh. 

Bàn tay khổng lồ này được bao phủ bởi những đường nét kỳ lạ và có sức mạnh của thần thánh và ma quỷ! 

Một khi nó xuất hiện, nó lập tức làm gián đoạn cục diện chiến đấu. 

Mọi thứ trước mắt tôi đều vỡ vụn và biến thành bột. 

Pháp bảo Kim Giáp Thần Tướng của Dương Thiên Nhất bị bàn tay khổng lồ trực tiếp đánh trúng, thân thể to lớn trong nháy mắt sụp đổ, xé nát, tiêu tán lên trời. 

phun! 

Dương Thiên dung mạo suy sụp, phun ra một ngụm máu. Các vết thương ngày càng nặng hơn. Anh ta trông có vẻ kinh hoàng. Tần Thiên cảm thấy quá đáng sợ. 

Dương Thiên hét lên một tiếng, mọi thứ trước mắt đều khiến trái tim hắn tan nát, hắn quay người điên cuồng bỏ chạy. 

Anh ta đã sợ hãi đến mức không còn tinh thần chiến đấu, và anh ta vẫn có khí chất uy nghiêm và được Chúa ưu ái như trước.

Tần Thiên lắc đầu. Dương Thiên thiên phú cùng thực lực rất tốt, nếu không hắn cũng sẽ không lựa chọn đánh lén, nhưng hắn vẫn là làm cho Tần Thiên thất vọng.

Đứa trẻ lớn lên trong nhà kính có tính cách tồi tệ như vậy. Anh ta đã giết rất nhiều người. Một số người thậm chí còn không chịu nhượng bộ cho đến chết. Có người đã chiến đấu đến giây phút cuối cùng, có người chấp nhận cái chết mà không hề sợ hãi. Tuy nhiên, một thần đồng như Dương Thiên Di lại là người đầu tiên sợ hãi và bỏ chạy khi trái tim tan vỡ khi gặp phải kẻ thù hùng mạnh. 

Tại học viện Thiên Đạo. 

"Thẻ linh hồn của con trai tôi đã bị hỏng!" Có người than vãn. 

Trong khi những người khác vẫn còn thương cảm cho nỗi bất hạnh của anh thì cũng có nhiều người đã thay đổi quan điểm. Từng tin xấu lần lượt truyền đến từ trong gia tộc. Tất cả con cháu và người thừa kế của họ đều đã chết. 

"Làm sao có thể! Nếu như không có Dương Thiên Nhất cùng Cố Thanh Hàn ở bên trong, vì sao sẽ có nhiều người chết như vậy?!"

"Bên trong xảy ra chuyện gì!"

Mặc cho mọi người đang than khóc thảm thiết, trên khuôn mặt già nua của viện trưởng hiện lên một tia bất an: "Dương Liệt."

Lão viện trưởng hướng về hình chiếu của hoàng đế Dương gia hét lên. 

Khuôn mặt của vị trưởng khoa già u ám và thiếu sức sống. Anh vừa thử cảm nhận La Lý thì phát hiện khí tức của cô đã hoàn toàn biến mất, như thể cô không còn ở thế giới này nữa. 

Bây giờ hy vọng đối phó với Mặc Tử nằm ở Dương Thiên Nhất và Cố Thanh Hàn. 

Mà Dương Liệt đang cầm tấm hồn bài của Dương Thiên Nhất, hai mắt nhìn chằm chằm vào nó, trong lòng cũng có một loại dự cảm không lành mãnh liệt. 

Nhìn tấm thẻ linh hồn hoàn chỉnh trong tay, hắn đang muốn thở phào nhẹ nhõm. 

Bấm vào! 

Âm thanh sắc nét này rất nhỏ nhưng lại chói tai. Trong ánh mắt khó tin của Dương Liệt, linh hồn trong tay hắn đã bị vỡ thành hai nửa! 

“Đinh, chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ chinh phục hoàng đế (2), giết chết Dương Thiên Nhất, nhận được phần thưởng [Chu Tiên Kiếm].”

"Đinh, hoàng đế chinh phục nhiệm vụ (3): đi Cửu Nguyên. Nhiệm vụ phần thưởng là [Tiêu diệt kiếm bất tử]"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Lúc này, Thiên Đạo Học viện bị bao phủ trong nỗi sợ hãi và tức giận không thể tả xiết. 

Đôi mắt Dương Liệt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào tấm thẻ hồn bài bị nứt trong lòng bàn tay. Tấm thẻ linh hồn vỡ vụn có nghĩa là Dương Thiên Nhất đã chết, ngay cả linh hồn của hắn cũng không thể trốn thoát. 

Địa vị của Dương Thiên Nhất ở Dương gia tương đương với địa vị của Tần Thiên ở Tần gia. Đây là một thiên tài đã bỏ ra rất nhiều nguồn lực trong gia đình để tu luyện. 

Dương Liệt không có ý định ở lại đây vào lúc này. Anh muốn nhanh chóng trở về Dương gia và thông báo tin tức cho những người còn lại trong gia đình. 

Lão trưởng khoa và các giáo viên cũng có vẻ hơi xấu xí. Rất nhiều học sinh đã chết, họ đều là thế hệ trẻ mang theo niềm hy vọng về tương lai của nhân loại. Bây giờ tất cả họ đều chết trong cõi bí mật. Danh tiếng của Học viện Tiandao của họ đã bị hủy hoại hoàn toàn. 

"Cổ Thiên Phong." Lão viện trưởng nhìn hình chiếu của hoàng đế nhà họ Cố. 

"Thanh Hiên, cô ấy không sao." Cố Thiên Phong cũng khẩn trương nhìn Cố Thanh Hàn hồn bài trong tay, sợ nó sẽ nứt giống như Dương Thiên. 

"Tần Linh Linh cũng được." Tổ tiên thứ mười bảy của tộc Tần tỏ ra điềm tĩnh và điềm tĩnh. 

Lão viện trưởng gật đầu, trầm giọng nói: “Ít nhất còn sót lại mấy hạt giống.” Trong bầu không khí buồn tẻ này, một người tu luyện đột nhiên tập trung ánh mắt và kinh ngạc nói. 

"Nhìn xem! Lối vào bí cảnh hình như đã mở?"

"Có người ra ngoài."

Sau tiếng kêu này, ánh mắt của mọi người đều hướng về phía trên của Đường Leo. 

Quả nhiên, lối vào bí cảnh phát ra những gợn sóng, tựa như có người đang muốn mở lối đi bên trong. 

Lão viện trưởng hai mắt lóe lên, hắn cũng không quan tâm mình có hay không phá hủy bí cảnh này hay không. Anh ta đến lối vào của thế giới bí mật trong nháy mắt. Một đôi bàn tay khô héo trực tiếp cắm vào bí cảnh, sau đó sức mạnh to lớn của hoàng đế tràn ra, xé toạc bí cảnh! 

Khi bí cảnh sụp đổ, toàn bộ người bên trong đều bị kéo ra ngoài. 

Đi ra chỉ có hai người, Cố Thanh Hàn cùng Tần Linh Linh. 

Tần Thiên đang ngồi ở trên khán đài lập tức bay tới, nắm tay bọn họ, tỏ vẻ quan tâm: "Các ngươi không sao chứ?"

Tần Linh Linh lắc đầu, nhìn Tần Thiên, cười nói: "Ta không sao."

Cố Thanh Hàn cau mày, hất tay Tần Thiên ra. Cô không biết Tần Thiên trước mặt là ai, nhưng cô không thích bị người thứ hai chạm vào. 

Lão viện trưởng quay lại, nhìn hai người rồi hỏi: "Bí cảnh đã xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao chỉ còn lại hai người các ngươi?"

"Lão viện trưởng, ngài đừng lo lắng, hài tử có thể sẽ sợ hãi, để bọn họ nghỉ ngơi đi. Đợi bọn họ bình phục, Tần gia ta sẽ hỏi thăm, đến lúc đó sẽ cho ngài biết."

Mười bảy tổ tiên bước tới ngăn cản lão viện trưởng, vừa cười vừa nói. 

"Cố gia của ta cũng vậy, chờ Thanh Hàn bình phục, ta sẽ tự mình hỏi thăm, sẽ không làm phiền lão viện trưởng." Cố Thiên Phong nói xong, cùng Cố Thanh Hàn biến mất. 

Lão viện trưởng thấy vậy thầm thở dài. Lần này Thiên Đạo Học Viện tổn thất quá nhiều, đặc biệt là danh tiếng. Các thế lực lớn đã gửi con cháu của họ đến đây, nhưng anh không thể đảm bảo an toàn cho họ. Đây là sự lơ là nhiệm vụ của anh ta và là vết nhơ trong cuộc đời của Học viện Tiandao. 

Nhạc Thanh Linh ở một bên nhìn có chút khó coi đi ra chỉ có hai người. Điều này có nghĩa là La Lý có thể đã chết trong cõi bí mật. 

Cô và La Lý cũng thích Tần Thiên và có thể nói là bạn thân, chuyện gì cũng tâm sự. Hiện tại nhìn thấy Lạc Ly không có đi ra, nàng không khỏi khóc. 

Vẻ mặt của Tiểu Mạnh có chút quái dị. Cô cảm thấy cơ thể mình có một số thay đổi kể từ khi Tần Thiên mất trinh. La Ly tuy rằng không có đi ra, nhưng nàng cảm giác được La Ly chưa chết. 

Lúc này, trước mặt mọi người, Tần Linh Linh lấy từ trong lòng ra một khối pha lê tựa như tiên nữ. Nó tỏa ra những tia sáng rực rỡ, và bề mặt của nó chứa đầy những quy tắc phức tạp khác nhau, với hình dạng của đại lộ được in ấn chắc chắn trên đó. 

"Đạo cổ!"

Lão trưởng khoa bị sốc. Đây chính là tinh thần vĩ đại của đệ tử La Lý. 

Nhìn thấy Đạo Đạo Cốt trong tay Tần Linh Linh, mọi người nhất thời buồn bã. Nhạc Thanh Linh không kiềm chế được nữa, ôm miệng rơi nước mắt. 

Tần Linh Linh trong mắt lộ ra vẻ chân thành, vẻ mặt đau buồn, thậm chí còn rơi ra mấy giọt nước mắt trong suốt. Cô nghẹn ngào nói: "Lạp Lý bị ma quỷ giết chết. Vào lúc chết, cô ấy đã đào ra xương cốt Đạo giáo của chính mình và yêu cầu tôi đưa chúng cho anh trai Tần Thiên, ​​wuwu."

Đúng như mong đợi từ anh trai và em gái, họ cư xử như một. 

Lúc này, Tần Thiên cầm lấy Đại Đạo Cốt từ tay Tần Linh Linh, trong mắt hiện lên vẻ bi thương, nói: "Ta đã không bảo vệ được nàng, Viện trưởng, tốt nhất là giao lại Đại Đạo Cốt này cho ngươi. Dù sao ngươi cũng là sư phụ của Lạp Lý."

Lão viện trưởng thở dài, hắn đã già, hốc mắt đã nông. Chứng kiến ​​màn trình diễn chân thành của hai anh em và tin tức về cái chết của đệ tử, đôi mắt ông già xám xịt ươn ướt. Hắn lắc đầu, đẩy Tần Thiên tay lại nói.

"Lạp Lý biết ngươi cần Đại Đạo cốt, chỉ cần nhận lấy những gì nàng cho ngươi, luyện tập thật tốt, sau này báo thù cho La Lý." 

Tần Thiên nắm trong tay Đại Đạo Cốt, dùng sức gật đầu, đứng dậy, quay người cùng những người khác không nói một lời rời đi.

Sự việc ở Học viện Tiandao đã kết thúc.

Tần Thiên đám người trở về Bạch Vân Phong, nhưng khi Tần Thiên một mình đi ra khỏi phòng, bên cạnh hắn còn có một người khác. 

Cô ấy mặc váy hồng và tóc hồng. Cô ấy có ngoại hình nổi bật và đường nét khuôn mặt thanh tú. Cô ấy luôn nở một nụ cười nhỏ trên miệng, mang đến cho người ta cảm giác ham muốn và quyến rũ. Thân hình đầy đặn, gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực khủng hiếm có trên thế giới. Bộ ngực khủng của cô ấy to, tròn, thẳng và đung đưa khi cô ấy bước đi. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên.

Điều này khiến Tiểu Mộng, người luôn cho rằng bộ ngực của mình to, chết lặng. Về phần Chu Bạch Nhu và Chu Bạch Ngọc, hai người phụ nữ trưởng thành ngực khủng này càng ngạc nhiên hơn.

Tần Linh Linh thì lại có vẻ mặt bình tĩnh, vẫy tay chào cô gái tóc hồng bên cạnh Tần Thiên.

"Nô Gia, Hồ Cửu Lê, ta đều gặp qua tỷ tỷ." Hồ Cửu Lê mỉm cười, hơi cúi người xuống. 

Vẻ đẹp, vóc dáng cùng khí chất quyến rũ, gợi cảm của Hồ Cửu Lý khiến nhiều phụ nữ có mặt phải xấu hổ.

Tần Linh Linh cười nói: "Cửu Lê là người phụ nữ đầu tiên nối bước em trai cô ấy, địa vị của cô ấy rất cao."

"Chị, chị đang trêu em đấy." 

Hồ Cửu Lê cười ngọt ngào, giống như gió xuân thổi qua trên mặt, trên lông mày đủ loại quyến rũ quấn lấy.

Sở dĩ Hồ Cửu Lê tới đây là vì hắn muốn tạo ra bằng chứng cho sự vắng mặt của mình. Về phần làm thế nào để che giấu khỏi tầm mắt của đại đế thì rất đơn giản. Anh ta có [Bản đồ Sheji núi và sông] vượt qua sự tồn tại của vũ khí hoàng gia. Anh ta tát con quỷ giả làm Huyền Dũng trên đường Tongtian. Trong vụ nổ do sự va chạm giữa năng lượng ma quỷ và Yanlong, anh ta cũng thay thế Hồ Cửu Lý trong [Bản đồ Sơn Hà Xã Cơ]. 

Chủng tộc của Fox Jiuli là con cáo chín đuôi làm xáo trộn bầu trời. Tài năng của cô có thể khiến thiên hạ bối rối, nên cho dù bị hoàng đế quyền lực phát hiện cũng không thể bỏ qua.

Hồ Cửu Lê liếc nhìn Tiêu Mộng ở một bên im lặng, nói vào tai Tần Thiên mấy câu. 

Tần Thiên nghe xong, kinh ngạc nhìn Tiêu Mộng. Ngay cả hoàng đế cũng không thể nhìn thấu sự ngụy trang của Hồ Cửu Lý. Tiêu Mạnh thực ra chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết được hắn đang giả dạng Hồ Cửu Lê.

Tuy nhiên, anh cũng không quá ngạc nhiên. Tiểu Mạnh dù sao cũng là nữ chính, cô ấy thực sự không thể là một cô bé bình thường. Chắc chắn phải có một sự thay đổi khác trong danh tính của cô ấy.

Tần Thiên hơi giơ tay lên, hai thanh trường kiếm xuất hiện bên cạnh hắn. Ngay khi những thanh kiếm xuất hiện, màu sắc của thế giới đột nhiên thay đổi, không gian xung quanh rung chuyển, và một luồng sát khí đáng sợ dường như nuốt chửng thế giới và lao ra ngoài. 

Thế giới bị sốc và các hồn ma và các vị thần khóc. Khi thanh kiếm này được thả ra, gió và mây nổi lên, mặt trời và mặt trăng mất đi ánh sáng. 

Đó là [Kiếm bất tử] và [Kiếm bất tử]

Khí tức tà ác và uy áp phát ra từ hai thanh kiếm này khiến một số người có tu vi thấp hơn ở đây cảm thấy như thể linh hồn của họ bị xóa sạch, cơ thể bị nát vụn và khuôn mặt lộ rõ ​​sự đau đớn. 

Tần Thiên chặn lấy hơi thở của kiếm. Anh ta liếc nhìn Chu Bạch Ngọc, Chu Bạch Nhu, Tiêu Mông và Nhạc Thanh Linh, sau đó lần lượt gửi cho Nhạc Thanh Linh và Tiêu Mông. 

"Tôi sẽ để lại hai thanh kiếm này cho bạn. Tiểu Mộng, thanh kiếm của bạn được gọi là [Kiếm bất tử] vì lợi ích, Thanh Linh, thanh kiếm của bạn được gọi là [Kiếm bất tử] cho cái chết. Thanh kiếm này thật phi thường và hòa vào chính nó để có sức khỏe tốt và nuôi dưỡng.

Tần Thiên nói xong cũng đưa [Sổ kiếm thai nuôi nô] cho Nhạc Thanh Linh, sau đó nhẹ nhàng vuốt tóc nàng nói:

"Tu luyện chiêu này, từ nay ngươi sẽ là Tần Thiên nữ nhân của ta, ngươi có nguyện ý không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Thanh Linh đỏ bừng, gật đầu nói: “Có.” 

"Được rồi, về phần Bạch Ngọc và Bạch Nhu, lát nữa tôi sẽ đưa cho cậu."

Tần Thiên nhìn chị em thành thục.

"Không sao, trước tiên để cho người trẻ tuổi đề cao tu vi thì tốt hơn." Chu Bạch Nhu nhẹ nhàng nói.

[Kiếm bất tử] và [Kiếm bất tử] không được trao cho họ, nhưng được phép tích hợp vào cơ thể của họ. Vừa nuôi dưỡng kiếm, vừa có thể giúp bọn họ nâng cao tu vi.

[Kinh mang thai kiếm và nuôi nô lệ] sử dụng một nữ nô để hình thành một thanh kiếm và nuôi nấng một nô lệ bằng một thanh kiếm. Sau khi luyện tập đến mức hoàn thiện, cô có thể trở thành nô lệ kiếm và trở thành một với thanh kiếm, phát huy sức mạnh khủng khiếp vượt quá giới hạn của bản thân.

"Ta cũng muốn ca ca của ta." Tần Linh Linh nhìn thấy cái này liền khiêu khích nói.

Tần Thiên liếc nàng một cái, cười mỉa nói: “Vậy ta cho ngươi một cái lớn.” 

"Vâng."

Tần Linh Linh không biết anh trai cô đang nói đến cái gì lớn lao. Rốt cuộc hai người đã nói chuyện này cách đây không lâu, cô lập tức ngượng ngùng và mong đợi.

“…Em đâu, chồng?” Hồ Cửu Lê ôm lấy cánh tay Tần Thiên, ép cánh tay anh vào giữa cặp vú hùng vĩ của cô.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Thiên cũng cực kỳ hưng phấn. Anh duỗi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hồ Cửu Lê, “Bây giờ anh đưa cho em.” Các cô gái thấy vậy đều vui vẻ rời đi, chỉ để lại Tần Thiên và Hồ Cửu Lê.

Hồ Cửu Lê rúc vào trong ngực Tần Thiên, dụi dụi vào ngực hắn như một con cáo nhỏ bám vào: "Lão công, em rất nhớ anh."

"Tôi cũng vậy."

Hồ Cửu Lê rơi vào trong ngực Tần Thiên. Nghe được Tần Thiên lời nói, khuôn mặt xinh đẹp có chút nóng lên, cười ngọt ngào nói: "Tôi không nghĩ vậy phải không? Ra ngoài còn có thêm một vài phụ nữ, lần này có một đôi chị em thành thục mà bạn yêu thích. Cuộc sống thoải mái như vậy, bạn còn nghĩ đến việc tôi đi cùng vợ đang mang thai, vất vả chờ chồng về."

"Xét về độ quen thuộc, Cửu Lê, ngươi là ta thích nhất."

Tần Thiên dùng tay ôm chặt lấy eo thon của Hồ Cửu Lê, từ trong miệng gỗ đàn hương của nàng ngửi được mùi thơm như hoa lan. Tình cảm của Tần Thiên dành cho Hồ Cửu Lê ngày càng bền chặt theo thời gian. Trên người Hồ Cửu Lê tỏa ra mùi thơm quyến rũ, quyến rũ mà không mê hoặc, tinh tế mà không tinh tế. Mùi hương này thật sâu mê hoặc Tần Thiên.

Hơn nữa, Hồ Cửu Lý là con cáo chín đuôi duy nhất trong toàn bộ Daqian Dao Realm. Hương thơm cơ thể của cô ấy không chỉ dễ chịu, dễ chịu mà còn có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ.

Cửu Vĩ Hồ Ly có thể nói là loài sinh ra để phục vụ tình dục. Đó là sản phẩm tốt nhất mà đàn ông mơ ước. Tuy nhiên, nó đã tuyệt chủng từ lâu do nạn săn bắt quy mô lớn. Hiện tại chỉ còn Hồ Cửu Lê, một con Cửu Vĩ thuần huyết Hồ Ly. Về phần con gái của bà, Ngô Băng Thiền, mặc dù cũng mang trong mình dòng máu Cửu Vĩ Hồ Ly nhưng lại không phải thuần chủng. 

"Anh đúng là một kẻ biến thái lớn."

Hồ Cửu Lê thân thể dịch chuyển tới, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vừa lúc chạm vào thân thể to lớn của Tần Thiên. Thân thể mảnh khảnh của Hồ Cửu Lê không khỏi run lên, bộ ngực cao lớn đầy đặn hoàn toàn áp vào ngực Tần Thiên. "Anh là một người chồng tồi, những người phụ nữ này không thể thỏa mãn anh sao? Anh định làm ác với tôi à?"

"Làm sao họ có thể so sánh được với bạn? Bạn là duy nhất."

Tần Thiên vừa nói vừa ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Hồ Cửu Lê vào trong lòng. Hồ Cửu Lê trong khoảng thời gian này vẫn chưa nhận được sự sủng ái của Tần Thiên, điều này khiến nàng vốn là người lăng nhăng vốn đã cảm thấy trống rỗng. Lúc này, con cặc to lớn như khổng lồ của Tần Thiên đang áp vào bụng dưới của cô, đôi mắt Hồ Cửu Lê đã bắt đầu có chút mơ hồ. 

Một đôi mắt quyến rũ mềm mại đến mức ngấn nước. 

Tần Thiên trực tiếp ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát của Hồ Cửu Lê, bế nàng vào phòng bên cạnh, nhẹ nhàng đặt nàng lên giường, cười tà ác nói: “Phu nhân, nhìn ngươi còn lo lắng hơn ta.”

"Không phải là anh không tốt đâu, phu quân..." Hồ Cửu Lê ngọt ngào mỉm cười, đem thân thể mềm mại thơm ngát của mình ném vào trong ngực Tần Thiên. Tần Thiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Hồ Cửu Lê. Hồ Cửu Lê bị Tần Thiên ôm chặt như vậy, bộ ngực đầy đặn đàn hồi áp vào người cô. Đầu vú cương cứng của cô đột nhiên cọ vào ngực cô, cô lập tức rên rỉ vì ham muốn. 

Tần Thiên ôm thật chặt vòng eo mềm mại của Hồ Cửu Lê, hai người nhìn nhau trìu mến, sau đó cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Hồ Cửu Lê. Môi và lưỡi của họ đọng lại rất lâu, Hồ Cửu Lê thở hổn hển rời môi ra, đôi má hồng hào đỏ như hai viên phấn hồng. 

Hai người ôm nhau, ngực Tần Thiên áp vào bộ ngực căng mọng đàn hồi của Hồ Cửu Lê. Thậm chí xuyên qua bộ quần áo, anh chắc chắn có thể cảm nhận được hình dáng và độ đàn hồi của hai bộ ngực lớn của Hồ Cửu Lý. Có thể nói, Hồ Cửu Lê đang trải qua một đợt hạn hán kéo dài, ngọn lửa tình yêu ẩn giấu trong lòng đã bùng cháy. 

Đột nhiên cô rên rỉ, trong lòng hưng phấn, ánh mắt càng thêm quyến rũ. Nguyên lai bàn tay to lớn của Tần Thiên nhéo nhéo cái mông mềm mại đầy đặn của cô, Hồ Cửu Lê cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của Tần Thiên đối với cô. Hồ Cửu Lê sừng sỏ đến nỗi hai chân trở nên yếu ớt. Hắn vòng tay qua cổ Tần Thiên, toàn bộ cơ thể mịn màng đầy đặn của hắn áp vào cơ thể Tần Thiên. Anh nói với đôi mắt quyến rũ: “Chồng à, em yêu anh nhiều lắm, tặng anh đi.”

Tần Thiên nghe được lời này, trong lòng tràn đầy yêu thương. Anh ấy dùng hành động để thể hiện lời nói của mình. Anh hôn lên đôi môi quyến rũ của Hồ Cửu Lê. 

Sau đó, anh đưa tay kéo mở áo ngực của Hồ Cửu Lê, thả làn da trắng như tuyết đầy đặn và mịn màng của cô ra khỏi quần áo. Bàn tay to lớn của Tần Thiên dạo chơi trên cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô. Ham muốn của Hồ Cửu Lý không ngừng tăng lên khi cô bị Tần Thiên trêu chọc. Cô xé bỏ quần lót, nửa mở đôi mắt mơ màng nhìn Tần Thiên. Vẻ dâm đãng và quyến rũ của cô khiến cổ họng Tần Thiên khô khốc và cháy bỏng vì ham muốn! 

Anh ta nắm lấy một đôi mái tóc trắng tròn đầy đặn của Hồ Cửu Lý và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

"À..."

Hồ Cửu Lê hưng phấn rên rỉ, đầu óc bị dục vọng mơ hồ, nhưng lại nhiệt tình đáp lại. Tần Thiên nhanh chóng cởi quần áo. Lúc này Hồ Cửu Lê đã hoàn toàn cởi quần áo, trong mắt tràn đầy xuân sắc. Tần Thiên nhìn Hồ Cửu Lê khỏa thân nằm trên giường hít hà hương thơm, không khỏi trầm trồ. 

"Cửu Lê... eo của ngươi thật gầy... ngực của ngươi thật lớn."

Tần Thiên nói xong, mỉm cười ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của Hồ Cửu Lê, đè hắn xuống giường. Thân ngọc mềm mại của Hồ Cửu Lê tựa như không có xương, mềm mại thơm tho, nằm trên giường rên rỉ như lụa. 

Nàng nịnh nọt nói: “Bởi vì thân thể Cửu Lê sinh ra là chuyên để phục vụ phu quân.”

Hồ Cửu Lý thực sự là một người đẹp trên giường. Mỗi lời cô nói đều có thể khơi dậy ham muốn cuồng nộ của đàn ông. Tần Thiên điên cuồng nhào nặn hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết trên ngực Hồ Cửu Lê. Anh ta mở cái miệng lớn ra và cắn một phát vào núm vú nhỏ nhắn dễ thương trên bộ ngực lớn. Sau đó anh dùng đôi tay to xoa bóp bầu ngực và dùng miệng cắn vào đầu vú để mút. 

"Ờ..."

Hồ Cửu Lê bị Tần Thiên hưng phấn, nhẹ nhàng nằm ở trên giường, để Tần Thiên thao tác trên cơ thể ngọc của mình. Sau khi đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và khổng lồ của Hồ Cửu Lê một lúc, bàn tay to lớn của anh từ từ trượt xuống, vuốt ve vòng eo trắng nõn mịn màng của Hồ Cửu Lê. 

Xương và cơ của Hồ Cửu Lý tê cứng vì bị chạm vào. Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của anh ôm lấy cổ Tần Thiên, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, thở hổn hển. Tần Thiên một lần nữa cảm nhận được vẻ mặt quyến rũ của người vợ thành thục xinh đẹp Hồ Cửu Lý, vòng eo thon gọn dưới bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa hồng hào và chiếc bụng phẳng mịn. Tất cả điều này đã được nhìn thấy. Bàn tay to lớn của Tần Thiên đã chạm vào cặp đùi tròn trịa và mềm mại của Hồ Cửu Lê. 

Hồ Cửu Lê nằm trên giường, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, để Tần Thiên dang rộng đôi chân thon dài, từ cái miệng nhỏ nhắn thở ra một hơi khoái cảm. 

Tôi nhìn thấy một lỗ mật ong nhỏ như bánh bao, cực kỳ mềm mại và hồng hào, môi âm hộ giống như cánh hoa không hề có dấu hiệu mở ra. Phần thịt mềm mại ở giữa khe tỏa ra tia nước nhàn nhạt, khí tức sáng ngời khiêu khích cực kỳ đẹp mắt. 

Tần Thiên quỳ xuống giữa hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của Hồ Cửu Lê, ấn con cặc vốn đã cứng ngắc đau nhức xuống dưới bụng dưới của Hồ Cửu Lê. Anh ta dùng quy đầu khổng lồ của mình xoa bóp cái âm đạo vốn đã ướt và trơn trượt đầy quyến rũ. Tần Thiên ngón tay tách ra hồng nhuận bao phủ nước ép tình yêu môi âm hộ, quy đầu nhẹ nhàng bóp vào. 

Vừa tiếp xúc, Tần Thiên liền cảm giác được Hồ Cửu Lê lỗ mật run rẩy, một dòng nước tình chảy ra. Anh ta thực sự là một con cáo tán tỉnh. Tần Thiên tà ác cười một tiếng, dùng bàn tay to vuốt ve Hồ Cửu Lê hưng phấn run rẩy cái bụng, nói: "Nương nương, mở mắt ra đi."

Hồ Cửu Lê ngượng ngùng nửa mở đôi mắt xinh đẹp, ngấn nước liếc nhìn qua. Cô nhìn thấy một con cặc to lớn dưới háng Tần Thiên sắp xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của cô. Tần Thiên đâm mạnh, đẩy vào dưới ánh mắt của Hồ Cửu Lê. Sâu trong âm đạo mịn màng và sâu thẳm của Hồ Cửu Lý, môi âm hộ mềm mại bị đẩy sang hai bên. Với tiếng kêu dịu dàng và quyến rũ của Hồ Cửu Lý, con cặc của Tần Thiên đã đâm sâu vào âm đạo vô cùng ẩm ướt và ấm áp của Hồ Cửu Lý. 

Cảm giác thỏa mãn này khiến Hồ Cửu Lê không khỏi kêu lên. Niềm vui sướng dâng trào trong anh. Hai cái đùi mịn màng trắng như ngọc của Hồ Cửu Lê giơ lên, kẹp chặt vào eo Tần Thiên. 

"Trời ơi... to quá...nhẹ...nhẹ hơn...chồng tốt, của anh...dày quá...lâu rồi mới bị chồng làm tình...mèo của em chịu không nổi con cặc to như vậy..." Động dục lông đá, cáo chín đuôi rất nguy hiểm.

Tần Thiên nuốt nước miếng, sau đó nằm ở giữa hai cái đùi trắng nõn thon dài của Hồ Cửu Lê, nâng mông lên, bắt đầu bơm mạnh vào âm đạo quyến rũ của cô. 

Tiếng kêu không thể kiềm chế của Hồ Cửu Lý vang vọng khắp căn phòng, một cảm giác phấn khích và hưng phấn mạnh mẽ đến lạ thường từ âm đạo của cô lan ra khắp cơ thể cô như một làn sóng lớn. Cô không khỏi hếch cặp mông to trắng nõn hồng hào lên đón nàng. Da thịt hồng hào của cô nóng hổi, ​​âm đạo của cô bị đụ đến mức giòn và tê dại. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng của cô đang run rẩy dữ dội theo chuyển động của Tần Thiên.

Tần Thiên nằm ở trên thân thể trắng nõn như tuyết của Hồ Cửu Lê, nếm trải cảm giác đói khát và quyến rũ của một mỹ nữ trưởng thành, nhiệt tình đáp lại. Lực ôm con cặc to lớn trong âm đạo ngây ngất của cô rất chặt, anh nuốt xuống và đón nhận nó. Trong lúc nhất thời, căn phòng tràn ngập âm thanh nhục dục va chạm xác thịt cùng tiếng thở hổn hển quyến rũ thấu xương.

"Chồng ơi, nhanh lên đi. Con mèo của anh đã nhớ ra con cặc to lớn của anh rồi. Địt em mạnh hơn đi chồng." 

Hồ Cửu Lê hai tay móc sau gáy Tần Thiên, vặn eo gầy, tự động nâng mông lên nuốt chửng con cặc. Tần Thiên thấy vậy cũng không còn khách khí nữa. Anh cảm thấy đụ một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy mà không đụ anh một cách mạnh mẽ vẫn chưa đủ, nên anh đưa tay nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của Hồ Cửu Lý lên, đột nhiên tăng tốc lực đẩy để cảm thấy thoải mái, đồng thời bạo lực bơm vào âm hộ mỏng manh của cô. 

"A... thoải mái quá... Chồng... em bé... to lớn... thật sự... mạnh mẽ... nó xuyên qua... tôi... cảm giác thật thoải mái... à... đẩy... mạnh hơn một chút... và... xuyên vào chết tôi... quên đi..."

Hồ Cửu Lê hưng phấn rên rỉ càng ngày càng lớn. Thân thể yếu ớt không xương của cô nằm rũ xuống trên chiếc giường lớn dưới sự thương xót của Tần Thiên. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nửa nhắm nửa mở. Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy vai Tần Thiên. Vòng eo thon thả của cô không ngừng vặn vẹo, cặp đùi thon gọn và đầy đặn đứng thẳng. 

Tần Thiên vừa vuốt ve cơ thể mịn màng của Hồ Cửu Lê vừa đụ hắn. Bộ ngực to mềm mại và đầy đặn đang đung đưa lên xuống rất mạnh mẽ. Chúng nặng, mềm và tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào. Tần Thiên bị ám ảnh đến mức muốn cắn đứt bọn họ. Lực đẩy của anh ấy ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn, và hầu như lần nào anh ấy cũng rút toàn bộ bộ ngực ra. Sau đó anh nhét toàn bộ chiều dài cho đến khi chạm vào cổ tử cung. Điều này làm cho Hồ Cửu Lê tiếng khóc càng lúc càng lớn, hai mắt bắt đầu hơi trắng bệch. Cô rên rỉ, thở hổn hển: "A... a... chồng tốt... em chết mất... a... em có thể địt anh lên trời... a..."

Hồ Cửu Lê cảm giác như mình sắp bị Tần Thiên đập chết, nhưng loại cảm giác này lại thật thỏa mãn, thoải mái. Như thể linh hồn của cô đã được thăng hoa và cơ thể cô đã trở nên hoàn chỉnh. Dường như cô chỉ trọn vẹn khi con cặc được đưa vào âm đạo. Hồ Cửu Lý trải qua một cao trào thú vị khác. Về việc lần này đạt cực khoái bao nhiêu lần, cô không có ý định nhớ lại. Cô chỉ cảm thấy đầu óc mình đang hỗn loạn. Cô hét lên phấn khích, đôi tay thon dài trắng nõn quấn chặt lấy người chồng đang phi nước đại trên người cô. 

"Hảo phu nhân... Ta xuất tinh cho ngươi..." Tần Thiên lúc này đã đến cực hạn, gầm lên. Tuy vốn liếng của hắn cực kỳ mạnh mẽ, nhưng âm hộ của Hồ Cửu Lê cũng không hề uổng phí, mặc dù hắn cũng không có ý định nhẫn nhịn. 

Tần Thiên dùng sức nhấc cái mông trắng như tuyết của Hồ Cửu Lê ra khỏi giường, đâm con cặc của anh một cách thô bạo và không thương tiếc hơn vào âm đạo của cô, sau đó đẩy đầu rùa lớn vào sâu trong âm đạo của Hồ Cửu Lê, xuất ra toàn bộ tinh dịch nóng hổi chảy vào tử cung của cô. Niềm vui được xuất tinh khiến Hồ Cửu Lê gần như hưng phấn muốn chết. Tinh dịch nóng hổi chảy vào tử cung khiến Hồ Cửu Lê nhanh chóng đạt cực khoái cao hơn trước. 

"Trời ơi... chồng... vợ lẽ... anh bắn chết em... nóng quá..." Đôi mắt xinh đẹp đẫm tinh dịch của Hồ Cửu Lê mờ đi, cô rên rỉ và vặn vẹo cái mông trắng trẻo đầy tội lỗi và quyến rũ. Da thịt đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô quấn quanh Tần Thiên như một con bạch tuộc. 

Hai người họ run rẩy trong hạnh phúc và thở dốc. Một lúc sau, Hồ Cửu Lê mới tỉnh táo lại sau niềm vui sướng tột độ. Cô khẽ thở dốc, ngã vào trong lòng Tần Thiên. Má cô đỏ bừng, và cô vuốt mái tóc rối bù của mình bằng những ngón tay mảnh khảnh. Cô liếc nhìn Tần Thiên bằng đôi mắt đẹp ngấn nước. 

Đôi mắt xinh đẹp của Hồ Cửu Lê nhất thời mờ đi, đôi má ửng hồng áp vào vai Tần Thiên, đôi môi anh đào mềm mại mím lại, trong lòng cô thể hiện tình yêu của mình bằng môi và lưỡi khao khát đan xen. 

Ngay lúc Tần Thiên chuẩn bị rút cặc ra thì một đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết kẹp chặt eo anh, lại nhét cặc anh vào trong âm hộ của anh. 

Hồ Cửu Lê khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng nói: "Cứu... giúp ta chặn tinh trùng..." Sau đó hắn liếc nhìn Tần Thiên, vẻ mặt có chút hâm mộ và ủy khuất nói: "Ngươi biết không? Mỗi lần ta nhìn thấy Đa nhi sờ bụng nàng cười vui vẻ, ta ghen tị sao? Ta cũng muốn. Con của chồng ta, ta cũng muốn sinh cho hắn một đứa con, nhưng lần nào ngươi cũng bận rộn như vậy..." Bản chất của hồ ly là ghen tuông và lăng nhăng. Mặc dù ghen tị với Yến Đa'er nhưng cô ấy cũng thực sự mừng cho Yến Đa'er. Cô chỉ nhìn cái bụng ngày càng lớn của Yến Đa Nhi mà có chút ghen tị. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên vuốt ve làn da trắng nõn mịn màng của mỹ nữ trong lòng, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực to đầy đặn, cao chót vót run rẩy trên ngực Hồ Cửu Lê, mềm mại và đàn hồi. 

"Thật xin lỗi Cửu Lê, là lỗi của ta, ta không để ý tới tâm tình của ngươi, ngươi yên tâm, ta hứa sẽ cho ngươi mang thai, được không?"

Tần Thiên vừa nói vừa đưa bàn tay to lớn xuống vuốt ve cái bụng phẳng lì của Hồ Cửu Lê. Cái bụng phẳng lì vẫn đang co giật nhẹ vì khoái cảm còn dang dở. Thân thể quyến rũ của Hồ Cửu Lê run rẩy trong lòng Tần Thiên như bị điện giật, tiếng rên rỉ mềm mại của hắn dường như rất cảm động. 

"Đa nhi sinh một cái, ta liền để ngươi sinh hai cái. Không, hai cái cũng không đủ, chúng ta sinh mười cái đi!"

Tần Thiên ngọt ngào ôm lấy thân thể trắng nõn như tuyết của Hồ Cửu Lê, cúi đầu vùi vào bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của cô, mút lấy núm vú đỏ mọng hấp dẫn trên bộ ngực trắng như tuyết. Anh dùng một tay mở ra cặp đùi tròn trịa và thon thả của Hồ Cửu Lê, vuốt ve làn da mỏng manh nhất ở đùi trong.

"Chồng hư... Ta là hồ ly, không phải heo nái, có thể có bao nhiêu hài nhi..." Hồ Cửu Lê bị Tần Thiên kích động, trong lòng lại bắt đầu rung động. Anh ta nâng bộ ngực đầy đặn mà anh ta tự hào lên, để Tần Thiên mút và liếm. Bàn tay trắng nõn mềm mại của hắn đưa tới háng Tần Thiên, cầm lấy. Cô đưa con cặc vào âm hộ của mình và vẫn còn một phần lộ ra ngoài. Cô nhẹ nhàng rút con cặc ra khỏi âm đạo của mình. Cô siết chặt âm đạo của mình và nhìn con cặc mềm nhũn của Tần Thiên. Cô ấy cười và nói: “Chồng ơi, con cặc của anh lúc nào trông cũng ngon quá.”

Tần Thiên nhẹ nhàng cắn đầu ngực sưng đỏ của Hồ Cửu Lê, thở hổn hển: "Muốn ăn không?"

Bộ ngực đầy đặn và nóng bỏng của Hồ Cửu Lý không khỏi phập phồng dữ dội trong bàn tay to lớn của Tần Thiên vì quá hưng phấn. Cô ôm lấy Tần Thiên đang đè lên cô, khi cô xoay người lại, Tần Thiên đã bị cô đè xuống. Hồ Cửu Lý là một con cáo trưởng thành đã hàng ngàn tuổi, cô không phải là một phụ nữ nhỏ nhắn và yếu đuối. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia quyến rũ và dâm đãng, Kiều Âm Lang mỉm cười nói:

"Tôi muốn ăn chồng tôi."

Vừa nói, Hồ Cửu Lê vừa vén mái tóc rối bù, cúi đầu như rắn, nhẹ nhàng liếm con rùa lớn của Tần Thiên. Cô quyến rũ liếc nhìn Tần Thiên, cười ngọt ngào liếm liếm quy đầu. Tần Thiên thoải mái thở dốc, tận hưởng khoái cảm mà Hồ Cửu Lê khéo léo truyền miệng mang lại cho mình. 

Sau khi Hồ Cửu Lê nhẹ nhàng vuốt ve vài lần, nàng dùng chiếc lưỡi hồng hồng chạm vào mắt ngựa, sau đó nhẹ nhàng liếm quy đầu đã sưng tấy và chuyển sang màu tím. 

Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và từ từ hút nó vào. Cô dùng găng tay để làm điều đó trong khi chăm chỉ mút nó. Tay còn lại của nàng vòng qua háng Tần Thiên, hưng phấn nhẹ nhàng vuốt ve túi tinh có chút cứng ngắc. 

"Cảm giác thật tốt..."

Tần Thiên thở phào nhẹ nhõm, Hồ Cửu Lê kỳ thực có ba cách phục vụ hắn. Loại chữa bệnh xuất thần này khiến người ta vui mừng đến mức không thể nghĩ tới. Niềm vui liên tục quá mạnh mẽ. 

Sau khi Hồ Cửu Lê ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt vài lần, anh ta tiếp tục dùng tay vuốt ve lên xuống, sau đó dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm quanh dương vật. 

Sau đó, nàng nghiêng mặt đi tới gần Tần Thiên hai chân. Sau khi di chuyển chiếc lưỡi nhỏ của mình vài lần trên chân, cô nhẹ nhàng vòng qua lại túi tinh trùng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy trông rất tự nhiên, và cô ấy có vẻ rất vui khi tận hưởng kiểu quan hệ thân mật này. 

Tần Thiên hai chân thoải mái đến mức hai chân có chút run rẩy. Anh ấy đang trải nghiệm dịch vụ cực kỳ thú vị này. Anh ấy đang tỏ ra trịch thượng khi nhìn một người phụ nữ xinh đẹp đĩ điếm đang thổi kèn cho bạn, đặc biệt là với khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy ngay cạnh háng bạn. Chỉ riêng sự thỏa mãn về mặt thị giác cũng đủ khiến người ta phấn khích.

Nhưng nhìn bộ ngực xinh đẹp lắc lư theo cơ thể của Hồ Cửu Lê khi hắn nuốt nước bọt, Tần Thiên chắc chắn không hài lòng với những thứ này. Sau khi tận hưởng khoái cảm bằng miệng siêng năng một lúc, bộ ngực khổng lồ và kiêu hãnh của Hồ Cửu Lý không thể buông bỏ. Hắn lập tức cười nói: "Cửu Lê, ngươi cũng dùng bộ ngực lớn đi."

"Ngực to thế này! Nói chuyện xấu quá." 

Hồ Cửu Lê sắc mặt càng đỏ hơn, ngơ ngác nhìn Tần Thiên sau, không để ý tới hắn, tiếp tục liếm quy đầu, vẻ mặt có chút không vui.

"Đây không phải là bộ ngực lớn của bạn sao? Chúng to và mềm đến mức tôi chỉ có thể cầm được một phần ba bằng một tay."

Tần Thiên tà ác cười, dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, ngón tay thọc sâu vào trong ngực, sau đó lại cười:

“Sẽ thật lãng phí nếu không sử dụng một cặp ngực khủng đỉnh cao như vậy”.

Hồ Cửu Lê thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, nàng ngượng ngùng nhìn Tần Thiên nói: "Ngươi dù lớn đến đâu cũng không có lợi cho ngươi, ngươi thật sự rất thích ngực."

Cô từ từ đứng thẳng lên và đẩy ngực ra. Kích thước khổng lồ gây sốc, núm vú nhỏ căng cứng trông càng gợi cảm hơn.

Hồ Cửu Lý ngượng ngùng giơ lên ​​một cặp vú to khiến người ta phát điên, một tay đỡ lấy, tay kia ôm lấy con cặc đầy nước bọt của chính mình. Anh ta dựa vào chân Tần Thiên, chậm rãi kẹp con cặc vào giữa bộ ngực đầy đặn.

Hồ Cửu Lê hai tay ôm bộ ngực khổng lồ của mình, kẹp lấy con cặc của Tần Thiên, bắt đầu xoa bóp lên xuống. Vì con gà trống được bao phủ bởi nước bọt của Hồ Cửu Lý nên nó có tác dụng bôi trơn. Cô ấy cầm chiếc bao cao su ngực lớn trong khi xoa bóp con cặc của mình.

Mỗi lần cô ấn xuống, quy đầu màu đỏ tím lộ ra, toát ra mùi tục tĩu khiến cô run rẩy. Nhưng khi nhấc lên, cô chỉ có thể nhìn thấy khe ngực sâu thẳm của mình. Tất cả những thứ độc hại đều bị nhấn chìm bởi bộ ngực của cô. Tác động trực quan mạnh mẽ khiến cô cảm thấy chóng mặt.

Nhìn một mỹ nữ quỳ trên háng ngoan ngoãn làm tình bằng ngực, còn nhìn rõ ràng con cặc của cô ấy chìm trong làn sóng vú của cô ấy, bộ ngực to mềm mại thật mạnh mẽ, kẹp chặt cặc, không tệ hơn lỗ đụ thật là mấy, cảm giác mềm mại thậm chí giống như bị nước ép, thoải mái đến mức gần như không chịu nổi. 

"Cửu Lê... bộ ngực lớn của em thật thoải mái..."

Tần Thiên giọng nói có chút run rẩy, cảm giác thật thoải mái. 

Nghe được Tần Thiên lời nói, Hồ Cửu Lê ngẩng đầu nháy mắt với Tần Thiên, sau đó hơi cúi đầu xuống, tiếp tục ấn lên xuống nhịp nhàng bộ ngực, bắt đầu quấn chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại trên mắt ngựa, gõ chữ số 8 nhẹ nhàng vô cùng cẩn thận, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào mắt ngựa vài lần. Tần Thiên thoải mái đến mức không phân biệt được nam bắc. 

Tần Thiên thoải mái đến mức hắn thích thú hồi lâu. Thật là thú vị khi chứng kiến ​​cảnh Hồ Cửu Lý ở dưới anh ta làm tình bằng ngực cho anh ta, với bộ ngực mềm mại ôm lấy con cặc trong và ngoài khe ngực của cô ấy.

Sau khi Hồ Cửu Lê liếm qua liếm lại một lúc, cái miệng anh đào của cô ôm lấy quy đầu to lớn của Tần Thiên, dùng sức quấn chặt. Tần Thiên không khỏi "A" một tiếng, đẩy hông lên trên, tinh dịch đặc quánh phun vào trong miệng nhỏ của Hồ Cửu Lê. Hồ Cửu Lê phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, thật chặt đưa con cặc to lớn của Tần Thiên vào miệng nuốt xuống. Một lúc sau, Hồ Cửu Lê ngẩng đầu lên, từ khóe môi đỏ mọng chảy ra một vệt tinh dịch màu trắng. Cảnh tượng dâm đãng này khiến con cặc lớn của Tần Thiên lập tức cứng lại, thậm chí còn to hơn trước. 

Hồ Cửu Lê thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng ra, liếm tinh dịch từ khóe miệng, nói: "Tôi sắp xuất tinh không nói một lời, ăn thật lãng phí, có lẽ tôi có thể mang thai với một phát bắn này."

“Chồng ngoan, chúng ta làm lại lần nữa nhé.”

Hồ Cửu Lê dùng ánh mắt đầy dục vọng liếc nhìn con cặc to lớn của Tần Thiên, há miệng nhỏ ra rồi lại ngậm vào. 

Sau khi mút một lúc, Hồ Cửu Lê ngồi lên háng Tần Thiên. Anh ta nắm lấy con cặc to và dày của Tần Thiên bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Anh nâng cái mông trắng nõn của mình lên và đặt quy đầu to vào miệng âm đạo giữa hai chân cô. Anh từ từ ngồi xuống. Con cặc lấp đầy âm đạo của Hồ Cửu Lý. Cơn tê ở mông khiến cô hét lên mỗi khi ngồi xuống. 

Hồ Cửu Lý không dừng lại cho đến khi cô cảm thấy một cây gậy to dày đang đẩy vào phần trong cùng của âm đạo. Sau đó, nàng hai tay ôm lấy Tần Thiên bả vai, cưỡi lên Tần Thiên háng, run rẩy như điên. 

Tần Thiên phát hiện, sau khi Hồ Cửu Lê đạt cực khoái mấy lần, âm đạo ẩm ướt đàn hồi của cô càng co rút chặt hơn. Anh vuốt ve cặp đùi trắng hồng đang cưỡi trên hai bên háng của Hồ Cửu Lê. Anh ngẩng đầu lên và thấy khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Cửu Lý đỏ bừng và quyến rũ. Đẹp quá nên anh đành để Hồ Cửu Lê tự mình làm. Anh nằm trên giường, vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của Hồ Cửu Lê, ngắm nhìn mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp cưỡi trên người anh, đung đưa mông và nuốt chửng con cặc của anh. 

"A... a... chồng... to quá, căng... đến tận tử cung..." Hồ Cửu Lê hưng phấn rít lên, cau mày thật chặt, đôi mắt đẹp nheo lại một khe, nhìn thân hình cường tráng và khuôn mặt tuấn tú của Tần Thiên dưới thân, trong lòng tràn ngập yêu thương. 

Tần Thiên nhắm mắt lại. Sau khi Hồ Cửu Lý hét lên và đạt đến đỉnh điểm lần nữa, anh ta đột nhiên ngồi dậy, ôm Hồ Cửu Lý vào lòng và bắt đầu đẩy mạnh, tạo ra những tiếng gầm rú thú tính. 

Hồ Cửu Lê rên rỉ như bị tê liệt. Con cặc to và cứng của Tần Thiên Căn đang cọ xát qua lại trong âm đạo mịn màng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân Hồ Cửu Lê như tan chảy. 

"A...chồng...chồng! A...nhẹ...nhẹ nhàng..." Sau vài tiếng gọi dịu dàng, Hồ Cửu Lê ôm lấy vai Tần Thiên. Thì ra Tần Thiên hưng phấn dùng nhiều sức hơn, để lại năm vết ngón tay đỏ tươi trên làn da trắng nõn bên ngực phải đầy đặn của Hồ Cửu Lê. 

Tần Thiên cười tà ác, càng điên cuồng ôm lấy cặp đùi trắng nõn của Hồ Cửu Lê, dùng hết sức đẩy mông lên trên, khiến Hồ Cửu Lê trợn mắt. Thân thể ngọc bích đầy đặn của hắn run rẩy kịch liệt, hắn kêu lên:

"Lão công... Ta sắp chết... Ta không thể... Ta không thể sống sót..." Hồ Cửu Lê còn chưa kịp nói xong, Tần Thiên lại điên cuồng đẩy vào, đầu rồng lớn lại một lần nữa đâm vào trong nhụy hoa của Hồ Cửu Lê. Hồ Cửu Lê hét lên một tiếng, khoái cảm mãnh liệt khiến cô hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry há hốc, cơ thể mịn màng, trắng trẻo và xinh đẹp đang co giật. 

Tần Thiên ôm lấy cái mông trắng như tuyết to lớn của Hồ Cửu Lê, thở hổn hển nói: "Cửu Lê, ta muốn đút vào lưng ngươi."

Hồ Cửu Lê khịt mũi, hai má đỏ bừng, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước ngực đang chuyển động lên xuống. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé vặn vẹo người chồng đáng ghét này, nhẹ nhàng thở dốc: "Kẻ xấu... đụ mèo tôi đau quá... cứ đánh tôi từ phía sau..."

Tần Thiên Tà mỉm cười, sau đó ngón tay trái của hắn dọc theo khe hở trên mông trắng như tuyết của Hồ Cửu Lê, nhẹ nhàng ấn vào bên trong hậu môn đang run rẩy. 

"À... à... à..."

Tần Thiên ngón tay xuyên vào hậu môn của Hồ Cửu Lê, nàng nhạy cảm hét lên một tiếng. Một cảm giác kỳ lạ ùa vào não cô như bị điện giật, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô lập tức căng cứng. 

"A...chồng...anh...anh phải xuất tinh vào âm hộ của em..." Tần Thiên tự nhiên đồng ý. Tần Thiên rút cặc ra khỏi âm hộ của Hồ Cửu Lê. Sau một thời gian dài đút, con cặc đã được bao phủ bởi nước tình yêu bôi trơn. Trong tiếng kêu run rẩy của Hồ Cửu Lê, Tần Thiên cười tà ác, đẩy đầu con cặc to vào hậu môn Hồ Cửu Lê. 

"A...ah...chồng...ah...cao quá..."

Bởi vì Hồ Cửu Lê thể chất đặc biệt, hậu môn nổ tung sẽ không quá đau đớn, mà đây cũng không phải lần đầu tiên. Tần Thiên ôm lấy cái mông trắng nõn run rẩy của Hồ Cửu Lê, đẩy con cặc to lớn từng chút một vào hậu môn của Hồ Cửu Lê. Hồ Cửu Lê thở hổn hển, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy Tần Thiên cánh tay. Tần Thiên không ngừng phát ra không ngừng kêu gào, Tần Thiên chậm rãi di chuyển. Tần Thiên động đậy một hồi, cảm giác được Hồ Cửu Lê hậu môn hoàn toàn thả lỏng, sau đó bắt đầu dùng sức đâm vào. 

"Ừ... Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi... lưng nhỏ quá..."

Một lúc sau, Hồ Cửu Lý cảm thấy một niềm vui kỳ lạ khác hẳn với cái hố chết tiệt. Hồ Cửu Lê bối rối rên rỉ, đôi má hồng hào của cô có lúc nào đó đã đẫm nước mắt như pha lê. Cảm giác khẩn cấp đáng kinh ngạc ở hậu môn Hồ Cửu Lê khiến Tần Thiên run rẩy. Niềm vui mãnh liệt khi ma sát nhanh chóng tích tụ đến đỉnh điểm. Sau khi đút cặc vào và ra hậu môn một lúc lâu, hậu môn của Hồ Cửu Lý đã quá chật. Sau một lúc run rẩy, anh ta nói: "Bà ơi, hậu môn của bà chật quá, tôi sắp xuất tinh."

“Hừm… xuất tinh… xuất tinh vào trong âm hộ của tôi… Tôi muốn sinh con cho chồng tôi, đừng lãng phí tinh dịch…”

Hồ Cửu Lê ngồi ở Tần Thiên trong ngực, điên cuồng vặn vẹo cơ thể ngọc bội đầy đặn tinh xảo của mình, còn không quên nhắc nhở Tần Thiên xuất tinh vào trong âm hộ của hắn. 

"Được rồi thưa cô, tôi sẽ xuất tinh cho cô ngay bây giờ và để cô sinh cho tôi một đứa con."

Tần Thiên thở hổn hển, vật khổng lồ mấy lần đâm mạnh vào hậu môn Hồ Cửu Lê. Anh đứng thẳng lên và rút con cặc ra khỏi hậu môn cô. Khi con cặc được rút ra, phần thịt mềm ở hậu môn Hồ Cửu Lê gần như bị lật úp. Sau đó quy đầu được nhét vào âm hộ của Hồ Cửu Lý. Sâu trong âm hộ của Hồ Cửu Lý, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào tử cung cô. 

Hồ Cửu Lê hét lên, làn da trắng nõn đầy đặn của cô lập tức căng lên, những hạt mồ hôi thơm từ bộ ngực cao trắng nõn chảy xuống, ngưng tụ trên núm vú đỏ tươi rồi biến mất trong đầu lưỡi của Tần Thiên. Tần Thiên gặm nhấm sữa tiêu trắng như tuyết trơn trượt của Hồ Cửu Lê, con cặc lớn run rẩy trong âm hộ của Hồ Cửu Lê hồi lâu mới bình tĩnh lại. 

"Chồng... nếu... em... có thể mang thai thì tốt quá..." Hồ Cửu Lê ngã xuống giường lớn, nhìn dương vật to lớn của Tần Thiên chậm rãi rút ra từ giữa cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của anh với đôi mắt quyến rũ, trong lòng hừ một tiếng cực kỳ thỏa mãn. 

“Với số tiền lớn như vậy thì rất có thể”.

Tần Thiên hài lòng ôm Hồ Cửu Lê, ôm thật chặt cơ thể đầy đặn, mềm mại và xinh đẹp của cô. 

"Chồng ơi, em yêu anh."

Hồ Cửu Lê đáp lại Tần Thiên, yếu ớt hôn lên mặt Tần Thiên. 

Bởi vì hưng phấn giao hợp, cả hai đều hao hết sức lực, chẳng bao lâu Hồ Cửu Lê liền ngủ trong lòng Tần Thiên. 

Tần Thiên nhìn Hồ Cửu Lê đang ngủ trên ngực mình, khẽ cau mày. Vốn dĩ hắn muốn luyện hóa Đạo Cốt sau khi kết thúc với Hồ Cửu Lê, đồng thời hấp thụ và dung hợp thể hỗn loạn bẩm sinh được hệ thống khen thưởng. Hơn nữa với cái chết của Dương Thiên Nhất, chắc chắn sẽ có động thái từ phía Dương gia, cho nên Tần Thiên còn có rất nhiều việc phải làm. 

Suy cho cùng, thân phận thiên ma của hắn vẫn yêu cầu hắn phải đến Cửu Nguyên, nhưng hắn lại không có tình cảm với đám ma quỷ ở Cửu Nguyên. Hắn là Thiên Ma đầu thai, không phải Thiên Ma đầu thai. Anh ta không phải là một con quỷ trên trời. 

Nhưng nhìn thấy khuôn mặt ngủ vui vẻ của Hồ Cửu Lê, Tần Thiên âm thầm lắc đầu, thả lỏng lông mày, một tay ôm lấy thân thể thanh tú của Hồ Cửu Lê, bàn tay to lớn đặt lên eo thon của cô. 

Trăng trên cành liễu, rượu giữa hoa, mỹ nữ ôm trong tay mỉm cười ôm ngọc mềm mại, không thể không phụ lòng tốt của mỹ nhân. 

"Chúc ngủ ngon."

Tần Thiên lẩm bẩm, sau đó tựa vào Hồ Cửu Lê đầu, mơ hồ đi vào trong mộng. 

Tần Thiên mặc dù ở đây vui vẻ tán tỉnh mỹ nhân, nhưng lúc này Đại Thiên Đạo Cảnh đã là một sợi dây căng có thể đứt bất cứ lúc nào. 

Những người chết trong Học viện Thiên Đạo đều là hậu duệ của một số giáo phái lớn, và đây không phải là chuyện có thể tùy tiện xử lý. 

Tại Thần Quang Đạo Cảnh, trong vũ trụ thần thánh rộng lớn bao la. 

Một thành phố hùng vĩ và hùng vĩ mọc lên từ mặt đất. Những bức tường thành cao hàng chục nghìn mét. Các viên gạch ốp tường đều được làm từ những mảnh đá tảng cổ. Nhìn từ xa, thành phố đầy rừng rậm, các gian hàng như mây và những sinh vật dày đặc như kiến ​​tụ tập. Nơi này đủ sức chứa hàng trăm triệu người. 

Vương quốc vĩnh cửu, thành phố Dương gia! 

Dương gia là hậu duệ của Thần tộc cổ đại, có ba vị hoàng đế và hàng chục vị hoàng đế. Họ cai trị toàn bộ bầu trời đầy sao trong Miền Đại Thiên Đạo và là chúa tể của một bên. 

Và bây giờ, ở trung tâm thành phố Dương Gia, có một ngôi đền khổng lồ chiếm một phần ba diện tích. Vô số ánh sáng thần thánh màu vàng tỏa ra từ đó, chiếu sáng bầu trời bằng ánh sáng vàng rực. 

Ngôi đền mà ngày thường không ai được phép vào, giờ đây thực sự đã quá đông đúc. 

"Cửu Nguyên Ma Tộc dám giết ta Dương gia huyết thống, để cho đám khốn nạn này sống sót nhiều năm như vậy, đã đến lúc phải tính toán!"

Ba nhân vật uy nghiêm với ánh sáng vàng bao trùm khắp cơ thể dường như đang ở trong một thế giới của riêng họ dù họ đứng ở đâu. Sát ý trong mắt họ khiến trời đất đổi màu, mặt trời và mặt trăng trở nên mờ mịt, thần lực đáng sợ quét qua xung quanh, dường như muốn đập nát mọi thứ trước mặt. 

Đây là ba vị hoàng đế của gia đình Yang. 

"Dương Liệt, triệu tập toàn bộ thế lực trong Đạo Vực, thông báo Thịnh Thiên Cung, Huyền Thiên Kiếm Phái, Vương Đạo Sơn, Phật Quốc, đồng thời mở Cửu Nguyên phong ấn! Giết hết bọn chúng!!"

Âm thanh hùng vĩ như lời nhắn nhủ của thần linh bay vút lên trời. 

Toàn bộ thành phố khổng lồ đang ầm ầm, và mọi người đều trông kinh hoàng. Dưới áp lực của hào quang này, biểu cảm của họ đã thay đổi. 

Quyết định của gia đình họ Dương khiến nhiều người bàng hoàng. Họ không những không củng cố phong ấn của Jiuyuan mà còn mở phong ấn. Rất nhiều người có linh cảm, Đại Thiên Đạo Giới sắp xuất hiện một trận cuồng phong máu lửa. 

"Ngươi không cần nói, ta cũng sẽ làm như vậy."

Dương Liệt lần này đi cùng Dương Thiên Nhất đến Thiên Đạo học viện, nhưng trước sự có mặt của hắn, Dương Thiên Nhất vẫn bị Mặc Tử giết chết. Điều này khiến anh không thể buông bỏ khuôn mặt cũ của mình. 

"Dương Gia Thành, triển khai 60% quân đội, theo ta quét sạch yêu tộc, đè bẹp Cửu Uyên!"

Theo tiếng gầm của Dương Liệt, hàng tỷ thiên binh áo giáp vàng bay ra từ bầu trời phía trên thành phố Yangjia, những sinh vật cổ xưa thức tỉnh và các tàu chiến cổ xưa cất cánh trong thành phố. 

Nhìn từ xa, bầu trời phía trên thành phố Dương Gia tràn ngập ánh sáng vàng, giống như mây đen đè xuống môi trường, có động lượng cực lớn. 

Một vị hoàng đế vĩ đại, sáu vị hoàng đế, hàng trăm vị thánh và thánh vương, cũng như một tỷ chiến binh thiên giáp kim giáp, 260.000 sinh vật cổ xưa và 80.000 tàu chiến cổ xưa, lao ra khỏi Đạo Vực và tiến thẳng về phía Cửu Vực. 

Cùng lúc đó, các thế lực trực thuộc khác của Dương gia ở Đạo Vực cũng hưởng ứng lời kêu gọi, hợp sức chiêu binh ở Cửu Nguyên! 

Hành động này của Dương gia có sự tham gia của rất nhiều thế lực, bọn họ cũng cảm thấy Cửu Nguyên đã bị phong ấn mấy thế kỷ, cắt đứt linh khí của nó. Có lẽ, quỷ tộc hiện tại chỉ còn lại một số tàn dư không xứng đáng. 

Ở ranh giới của Cửu Viễn Đạo Vực, có một phong ấn khổng lồ bao quanh vũ trụ. Ở trung tâm của con dấu, có một cung điện được bao quanh bởi các trận pháp và phát ra ánh sáng vàng. Đây là trung tâm của con dấu và là cốt lõi hoạt động của con dấu. 

Lúc này, vô số người trong cung điện đang ngồi khoanh chân trên đội hình. Con dấu khổng lồ phong ấn toàn bộ Đạo giới này không thể được kích hoạt chỉ bởi một người. 

"Dương gia, Đạo Thánh Thiên Cung, Huyền Thiên Kiếm Môn, Vọng Đạo Sơn, Phật Quốc, năm vị Tiên Đạo gia tộc, đồng ý mở Cửu Nguyên phong ấn, đáp ứng khế ước điều kiện, kích hoạt phong ấn!"

Một người sau khi nhận được mệnh lệnh, sửng sốt một lát, nhưng khi nhìn thấy mệnh lệnh chung của ngũ tiên chính thống, hắn không dám trái lệnh, vội vàng ban hành mệnh lệnh. 

Anh ta nhìn các nhà sư bận rộn bên dưới, và anh ta đổ mồ hôi đầm đìa. Hắn là trưởng lão phụ trách phong ấn, hắn biết việc mở phong ấn Cửu Nguyên đối với nhân loại có ý nghĩa như thế nào. 

Trong Nine Abyss, có sự hỗn loạn và không có sự khởi đầu. Trong một cung điện cổ xưa tối tăm, một ông già nhìn lên trận pháp trên bầu trời to lớn đến mức bao trùm toàn bộ vũ trụ. 

"Ha ha, phong ấn đang được mở ra, Dương gia tựa hồ có chút lo lắng, mặc dù không biết tên ác ma này là ai, nhưng cũng nhờ hắn."

Lão giả cười nham hiểm, chỉ cần cử động bàn tay khô héo của mình, hàng chục miếng ngọc bích truyền âm xuất hiện trước mặt ông ta. Sau đó, hắn vung tay một cái, bọn họ rải rác khắp Cửu Nguyên, nhưng một viên ngọc giản bay lên trời, xuyên qua phong ấn. 

Cửu Nguyên tuy bị phong ấn nhưng bọn họ cũng không chỉ ngồi chờ chết. Họ cũng đang chờ đợi một cơ hội. 

Trong cung điện trận địa bên ngoài Jiuyuan, trong số mười tám con mắt trận pháp, có mười tám nữ thánh phong yêu bay lơ lửng phía trên con mắt trận pháp. Họ thánh thiện và thuần khiết, được tuyển chọn cẩn thận để duy trì đôi mắt hình thành. 

Lúc này, một vị thánh nữ mở mắt ra. Có 50.000 đội hình trước mặt cô. Cô ấy lấy ra một con dao găm làm từ xương người từ đâu đó. Khuôn mặt của họ trông điên cuồng, và khuôn mặt xinh đẹp của họ bị biến dạng một cách kỳ lạ. 

"Vì Thiên Mặc đại nhân, vì Cửu Nguyên!"

Thánh nữ đột nhiên gầm lên, khi mọi người mất cảnh giác, cô dùng dao găm đâm vào tim mình, sau đó một cỗ năng lượng ma quỷ đáng sợ phun ra từ ngực cô. Năng lượng ma quỷ dâng trào, phá hủy hoàn toàn con mắt hình thành trong giây lát. Năm mươi nghìn người bị năng lượng ma quỷ ăn mòn trong sợ hãi và gầm thét, biến thành những con quái vật tàn ác, tấn công những con mắt hình thành khác. 

"Xảy ra chuyện gì vậy! Trong cung sao lại có ma khí!" Một trưởng lão kinh hãi hét lên. 

Nhưng không ai có thể trả lời hắn, bởi vì phong ấn cung điện lúc này đã hỗn loạn rồi. Bởi vì bình thường chỉ cần cường hóa cùng duy trì phong ấn, trong cung không có nhiều cường giả. Giờ đây với năng lượng ma quỷ được giải phóng bởi vị thánh phản bội, nhiều con quỷ từ Cửu Vực đã xuống cung điện. 

Họ thực sự không thể chống lại những con quỷ hung dữ này. 

"Hahaha, vị máu người, vị máu người! Ngon quá!!" "Một người phụ nữ với làn da mịn màng và thịt mềm, hương vị rất tuyệt." "Con người, hãy run rẩy! Lũ quỷ đã trở lại!"

Theo sau tiếng la hét, ngôi đền vốn tráng lệ, linh thiêng và trang nghiêm giờ đây ngập trong máu, tứ chi và hài cốt bị gãy có thể nhìn thấy khắp nơi, thật kinh khủng. 

Sau một thời gian, tất cả con người ở đây đều bị giết, không còn ai.

Ngay khi lũ quỷ đang tàn phá, một nhân vật xinh đẹp xuất hiện từ hào quang quỷ dữ. Cô ấy đeo một chiếc khăn che mặt màu đen và một chiếc váy gạc đen bó sát. Thân hình duyên dáng của cô hiện ra lờ mờ, thậm chí có thể nhìn thấy một số dấu vết của đồ lót qua chiếc váy gạc mỏng. 

"Dương gia sẽ sớm tới đây, chúng ta bắt tay vào việc thôi."

Ma khí trên cơ thể người phụ nữ giống như cầu vồng. Sau khi thản nhiên bóp chết một vài con quỷ đang ăn xác của chúng, đôi mắt của cô ấy giống như mặt trăng máu khi cô ấy nhìn chằm chằm vào những con quỷ khác. 

"Đừng thèm muốn máu thịt của con người, hôm nay Cửu Nguyên chúng ta đã gánh chịu nặng nề, nán lại trong phong ấn hắc ám. Quân cờ này là hy vọng duy nhất của chúng ta, nếu có ai làm chuyện xấu, hãy giết hắn!"

Khí tức tà ác trên cơ thể người phụ nữ lập tức ngưng tụ thành thực chất, phía sau cô ấy giống như một vị thần giết chóc cổ xưa. Mùi máu nồng nặc khiến ngay cả những con quỷ tàn ác và đáng sợ cũng phải rùng mình. 

"Đúng!"

Lũ quỷ không dám trái lệnh của người phụ nữ nên đã phong ấn sâu trong cung điện. 

Họ muốn đảo ngược đội hình. Tộc quỷ được sinh ra trong thời đại đầu tiên. Sau khi thất bại, nó đã bị phong ấn ở Cửu Nguyên. Bây giờ nó đã trải qua ba thời đại. Trong vô số năm qua, Ma tộc vẫn luôn nghiên cứu con ấn này. Họ thậm chí còn hy sinh một số đại gia tộc quỷ và gửi một số người ra ngoài. Tất cả những điều này đã được chuẩn bị cho ngày hôm nay. 

Lúc này, nữ nhân đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xa vũ trụ, cau mày nhỏ giọng nói nhỏ: "Nhanh như vậy, ngươi có phát hiện nơi này có gì khác thường không?"

Cô vừa dứt lời, vũ trụ đen tối được chiếu sáng bởi một tia sáng vàng. Trong khoảnh khắc, một tia sáng vàng đánh vào Phong ấn Cung điện, trực tiếp phá vỡ toàn bộ Phong ấn Cung điện. 

Người phụ nữ mặc váy đen bị bao bọc trong năng lượng ma quỷ và biến mất. 

Dương Liệt xuất hiện trên đỉnh cung điện phong ấn đã bị phá vỡ. Anh khẽ cau mày. Anh không biết lũ quỷ đang làm gì và có bao nhiêu con quỷ xuất hiện.

Nhưng nó không quan trọng. Lần này anh ta đến đây để quét sạch Cửu Nguyên và tiêu diệt hết lũ quỷ. Gia đình Yang là người đến đầu tiên. Với việc phong ấn cung điện bị phá vỡ, phong ấn ban đầu đã bắt đầu lộ ra những khoảng trống. 

Dương Liệt nhìn vào khe hở trên phong ấn, nói: "Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Một tiếng gầm chói tai đột nhiên vang lên sau lưng Dương Liệt, sau đó được Chuẩn Đế và Thánh Vương dẫn đầu, hàng tỷ thiên binh giáp vàng xông vào Cửu Uyên. 

Cửu Nguyên đã bị phong ấn đã lâu, không có tu luyện linh khí. Nó đã đổ nát rồi. Rất nhiều yêu ma thậm chí không có phản kháng, bị đại lượng thiên binh trực tiếp giết chết. 

Toàn bộ Jiuyuan tràn ngập những trận chiến đẫm máu, ánh sáng đỏ tràn ngập bầu trời và vô số vụ giết chóc đẫm máu tràn ngập không khí. Một số Đạo giới khác cũng lần lượt đến tham gia chiến trường, thề sẽ tiêu diệt ma tu. 

Lúc đầu, ông lão đứng trên mái hiên của cung điện đen đổ nát, nhìn lên bầu trời nhuộm vàng bởi ánh sáng vàng, sau đó một quả cầu ánh sáng vàng đáng sợ đột nhiên xuyên qua những đám mây dày đặc của vòng tròn ma thuật và đâm thẳng vào nội địa Cửu Nguyên. 

Ánh sáng đáng sợ quét qua và ngay lập tức giết chết một nhóm người tu luyện yêu quái. 

Tất cả yêu quái trong Cửu Vực cùng nhau nhìn lên. Những thiên binh mặc giáp vàng dày đặc với tầm nhìn vô tận được trưng bày bên ngoài. Những chiếc chiến thuyền cổ xưa lơ lửng trên đầu, ánh sáng vàng vọt lên trời, bầu không khí đẫm máu tràn ngập tà ác! 

"Xin Thiên Ma Chủ phù hộ cho Yêu Tộc của ta, có thể giữ vững lấy tia sinh mệnh này." Ông lão bình tĩnh lẩm bẩm khi nhìn ánh sáng vàng trên bầu trời. 

Ánh sáng vàng trên bầu trời lao vào cõi quỷ tối tăm, chiến trường bi thảm đột nhiên mở ra. Chỉ trong chốc lát, nơi này biến thành một cỗ máy xay thịt khổng lồ, toàn bộ Cửu Nguyên trở nên hỗn loạn. 

…

Và tại thời điểm này. 

Tần Thiên vẫn ôm Hồ Cửu Lê thoải mái ngủ đến ngày hôm sau. Hồ Cửu Lê mặc dù không muốn rời đi, nhưng hắn vẫn quyết định quay lại đi cùng Yến Đa Nhi. Dù sao hiện tại Yến Đa Nhi đã mang thai, có người ở bên cạnh sẽ tốt hơn. 

Sau khi tiễn Hồ Cửu Lê, hắn dành thời gian chiều chuộng các cô gái, cuối cùng đưa cho Tần Linh Linh tấm ảnh đầu tiên của buổi sáng trước khi hài lòng rời đi. 

Hiện tại Cửu Viễn đang cùng Dương gia và một số thế lực Đạo giáo giao chiến ác liệt, nhưng hắn, kẻ chủ mưu, lại ở đây chơi đùa với mỹ nhân, hưởng thụ.

Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến Cửu Nguyên và nhà họ Dương. Anh ấy chỉ quan tâm đến một điều, đó là đến Jiuyuan để tìm thứ gì đó có thể khiến anh ấy mạnh mẽ hơn. Nếu không có tác dụng, tốt nhất là hít vào nguồn năng lượng ma quỷ ban đầu ở đâu đó. 

Còn lại thì tất nhiên càng nhiều người chết càng tốt. 

Tần Thiên ngồi khoanh chân trong hang. Anh ta xòe lòng bàn tay ra và tìm thấy một mảnh xương trắng trên đó. Xương cốt phát ra ánh sáng yếu ớt, bề mặt trong suốt như pha lê, nhưng bên trong dường như có vô số đường vân, thấp thoáng và thần bí. 

Tần Thiên ánh mắt lóe lên, trực tiếp nhét Đạo Cốt vào trong cơ thể, sau đó điều động khí huyết xung quanh cơ thể bắt đầu dung hợp. 

Một vài giờ sau. 

Học viện Thiên Đảo, trên đỉnh Bạch Vân. 

Bóng ma của rồng và phượng nổi bật, xung quanh xung quanh, những hình ảnh đáng sợ tràn ngập không khí, tiếng rồng phượng nổ tung, đại lộ vang lên, năng lượng và máu hùng vĩ. 

Tần Thiên ngồi khoanh chân trong hang, đôi mắt hơi nhắm lại. Linh lực đáng sợ không ngừng quét tới xung quanh hắn. Nhiều hình ảnh đáng sợ xuất hiện sau lưng anh ta, và ba ngàn con đường kéo dài xung quanh anh ta. 

Ngay sau đó, một tầm nhìn tự nhiên! 

Tiếng rồng gầm uy nghiêm, sen vàng nở rộ, dòng ánh sáng tuôn chảy. 

Đại đạo tụng kinh, trăng sáng mọc trên biển, rồng vàng chiếu sáng chín đời! Chờ đợi cái bóng khổng lồ tiếp tục tràn ngập không trung. 

Dường như xiềng xích đã bị phá vỡ, cả thế giới rung chuyển, con rồng gầm lên giận dữ, như muốn xé nát bầu trời. 

Phía trên chín tầng trời, gió mây đột nhiên thay đổi, sấm sét gầm thét. 

Những cảnh tượng khủng khiếp này đã gây chấn động toàn bộ học viện. 

Lão viện trưởng xuất hiện, nhìn về phía Bạch Vân Phong, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp khó tả, nhưng hắn lại là sư phụ của đệ tử La Lý. 

"Ừ, thời gian cũng là số mệnh, sự hy sinh của Lạp Lý có thể mang đến cho nhân loại một vị hoàng đế bất khả chiến bại, cho nên rất đáng giá." Lão viện trưởng nói xong, âm thầm thở dài, thân hình già nua trông càng thêm ọp ẹp. 

Nhiều giáo viên và học sinh nhìn về phía đỉnh Bạch Vân với vẻ mặt bàng hoàng. Hiện tượng kỳ lạ như vậy thực sự quá ngoạn mục. 

"Trời ạ! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cảnh tượng đáng sợ như vậy, ngay cả ta cũng khó có thể chịu đựng được cảm giác bị áp bức khủng khiếp!"

"Nhìn về phương hướng, hình như đến từ đỉnh Bạch Vân. Chẳng lẽ là Thánh tử đại nhân!"

"Đây là Đạo Cổ?"

Rất nhiều tu sĩ hít một hơi khí lạnh, trên mặt tràn đầy kinh hãi cùng kinh hãi. Một số người biết câu chuyện bên trong và trầm ngâm nhìn hình ảnh trên bầu trời. 

Trong hậu viên của La Hằng Tiên Vương, trong một cung điện chìm trong sương mù thần tiên, một bóng người mảnh khảnh mặc áo trắng xuất hiện, thần thánh như tuyết. Đôi mắt cô lướt qua bầu trời đầy sao vô tận, nhìn chằm chằm vào hình ảnh đáng sợ ở phía xa. Khóe miệng cô nở một nụ cười nhàn nhạt, giọng nói tựa như âm thanh của thiên nhiên, "Xem ra Thiên Nhi đã lấy được Đạo cốt, dung hợp ra, hiện tại tôi mới yên tâm."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Đạo cổ là loại gì?" 

Yến Đóa Nhi ngồi ở Cung Hiểu Nguyệt bên cạnh, tò mò hỏi.

Cung Hiểu Nguyệt lắc đầu, nhìn Yến Đa Nhi nói: "Cửu Ly đi gặp tiểu tử, ngươi có muốn đi không?"

"Không..." Yến Đóa Nhi do dự hồi lâu, lắc đầu từ chối. Ánh mắt cô vô cùng dịu dàng, cô dùng tay chạm vào cái bụng căng phồng của mình rồi nói: “Tôi sợ nhìn thấy chồng mình sẽ không chịu nổi, nếu làm tổn thương đứa bé thì sẽ không tốt đâu.”

Yến Đóa Nhi vô cùng nhớ Tần Thiên, nhưng nàng lại càng lo lắng cho hài tử trong bụng. Cô đơn lâu như vậy, nàng thật sự sợ Tần Thiên cho dù có thể chịu đựng được, nàng cũng không chịu nổi. Nhỡ đâu con cặc dài và dày của Tần Thiên Căn làm gãy đứa trẻ thì sao? 

Cô không thể chịu đựng được việc mất thêm một đứa con nữa. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn vào mắt Hồ Cửu Lê, mỉm cười. Cô cũng có dáng vẻ này khi mang thai Tần Thiên. Tuy nhiên, Yến Đa'er vẫn quá thận trọng, vì vậy cô nói đùa: "Bụng của bạn chỉ mới phát triển vài năm trước, nên khi giao hợp sẽ không có vấn đề gì với bạn. Chẳng phải bạn đã... Ồ, đúng vậy, Cơ Nhược Yến, cô ấy sắp sinh con. Với cái bụng to như vậy, ngày nào cô ấy cũng bị con trai đụ."

“Mẹ ơi, mẹ hoại tử quá, sao lại ra vẻ như chồng mình vậy?” Yến Đa Nhĩ đỏ mặt trước lời nhận xét. Cô cũng đang ở độ tuổi trưởng thành, đói bụng nhưng lại gầy.

“Tất nhiên tôi là mẹ của anh ấy.” Cung Tiểu Nguyệt cười nói. 

Mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu rất tốt, Yến Đa'er tuy đã mấy nghìn tuổi nhưng tính cách giản dị và nhút nhát. Cô ấy sẽ đỏ mặt khi bị trêu chọc một chút, điều này khá thú vị. 

Nhưng là về phía Tần Thiên. 

Sau khi dung hợp Đạo Cốt, xiềng xích của Đạo Nguyên Dịch không ngừng bị phá vỡ. Trong cơ thể hắn, thể xác, linh hồn, biển hồn, cơ xương, máu, đan điền, đạo văn. 

Lúc này, hắn đã trải qua rất nhiều lễ rửa tội khủng khiếp, toát ra sức mạnh to lớn và uy nghiêm, nhưng khuôn mặt tuấn tú thanh tú vẫn điềm tĩnh lãnh đạm, không gây ra bất kỳ xáo trộn nào cho hắn. 

Xương Đạo trong suốt như pha lê đã hòa nhập hoàn hảo vào cơ thể anh và tạo thành một bộ phận trong cơ thể anh. Khí huyết hùng vĩ bốc khói, biển máu cuồn cuộn. Cảnh tượng đáng sợ như vậy bao phủ bầu trời mấy vạn dặm. 

Lúc này, tu vi của hắn đang tăng lên! 

Giai đoạn cuối của cõi giác ngộ...

Giai đoạn giữa của Đạo giáo...

Tần Thiên tu vi tăng lên nhanh chóng, lại trực tiếp đột phá một đại cảnh giới, tấn thăng đến Đạo cảnh.

Tần Thiên đột nhiên mở mắt. Tuy rằng hắn chỉ ở Đạo cảnh, nhưng bằng cách kích hoạt Thiên Ma Chân Thân, tu vi của hắn có thể đạt đến Thánh Vương cảnh giới. Anh ta bây giờ không chỉ là bất khả chiến bại trước thế hệ trẻ, mà ngay cả một số tu sĩ thế hệ cũ cũng không phải là đối thủ của anh ta. 

"Tiếp theo là Tiên Thiên Hỗn Độn thể."

Tần Thiên lại nhắm mắt lại. Hỗn Độn Thể, đặc biệt là Tiên Thiên Hỗn Độn thể chất, được xếp vào trong hàng ngàn thể chất đứng đầu ba vị. Bạn phải biết rằng cơ thể hỗn loạn là nguồn gốc của sự ra đời của vạn vật. Triệu năm hiếm thấy một cái, trong một thời đại nhất định chỉ có một thể hỗn loạn. 

Khi Hỗn Độn Thể xuất hiện, nó nhất định sẽ áp đảo toàn bộ thế giới, áp chế cả một thời đại. 

Sau vài hơi thở, ngay khi hiện tượng chấn động trên bầu trời phía trên đỉnh Bạch Vân tiêu tan, màu sắc của trời và đất thay đổi. Những chấm năng lượng hỗn loạn xuất hiện trên bầu trời. Sau đó trên bầu trời một vết nứt mở ra, năng lượng hỗn loạn vô tận giáng xuống đỉnh Bạch Vân. 

Trong khoảnh khắc, sự hỗn loạn từ trên trời giáng xuống, như thể mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu. Trong hỗn loạn vô biên, một bông sen xanh bén rễ trong hỗn loạn, vĩnh viễn vẫn là hoa sen trên bầu trời xanh. 

Đây chính xác là những gì sẽ xảy ra khi một cơ thể hỗn loạn được sinh ra, một bông sen xanh được gieo mầm bởi sự hỗn loạn! 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

"Ảo ảnh này vẫn chưa dừng lại phải không? Nó vẫn không cho phép con người sống sót."

Lần này nó thu hút không chỉ Học viện Thiên Đảo. Ngay cả những người từ các cõi khác cũng nhìn thấy một bông sen xanh khổng lồ nở trong Hạt giống hỗn loạn ở rìa bầu trời đầy sao. 

Một số tu sĩ cường đại, hiểu biết rộng rãi, nhìn bông sen xanh bên rìa ánh sao, sắc mặt nhất thời kinh hãi, trong lòng tràn ngập chấn động. 

"Với năng lượng hỗn loạn mạnh mẽ như vậy, thực vật Qinglian cảm thấy khó chịu. Đó có phải là Chaos Qinglian không? Chaos Qinglian ... Đây là người đã đánh thức Cơ thể hỗn loạn!!"

"Đi xem một chút đi, nếu như có thể thu người thức tỉnh Hỗn Độn thân thể người làm đệ tử, chính là chúng ta tông môn hưng thịnh hy vọng!" Lập tức, rất nhiều người lao về phía Thiên Đạo học viện. 

Công Minh Nguyệt và Anh Cơ xuất hiện, biến thành cầu vồng và rơi xuống đỉnh Baiyun. 

Họ nhìn một cách trang trọng và nhìn xung quanh. Tần Thiên vốn đã rất tà ác, hiện tại lại có một thân thể hỗn loạn. Họ sợ có người sẽ bằng mọi giá tấn công Tần Thiên. 

Đồng thời, họ lập tức thông báo cho Cung Hiểu Nguyệt. Trên đỉnh Bạch Vân, Tần Linh Linh nhìn năng lượng hỗn loạn lên xuống trên bầu trời, cũng như luồng khí mạnh mẽ không ngừng tràn tới. Cô lấy ra một lệnh bài, sau đó vò nát nói: “Tần Linh Linh, hậu duệ của Tần gia, báo cáo trong nhà rằng Con Thần đã xảy ra chuyện.”

Chỉ vài lời này khi truyền đi trong người Tần đã gây ra một vụ nổ lớn. Đánh Tần Thiên chính là đánh Tần nhân, đánh Tần nhân chính là tìm chết. 

Về phần những tu sĩ bình thường, họ không thể chịu đựng được nữa. Tần Thiên này căn bản không phải là người. 

"Mẹ kiếp, ta nhận ra rồi, con khốn này là Hỗn Độn Thể!"

"Không thể nào! Tất cả thể chất đều sinh ra theo nó, làm sao có thể thức tỉnh vào ngày mốt! Hơn nữa, hắn còn có bản nguyên của Đại Đạo, đã sinh ra Đại Đạo Cốt. Làm sao hắn còn có thể thức tỉnh một thể chất mạnh mẽ như Hỗn Độn Thể!"

"Ồ, hỗn loạn năng lượng dâng trào, hoa sen xanh đâm rễ trong hỗn loạn, đây quả thực là hỗn độn chi thể, xem ra đời này, Con Thiên Chúa là vô địch."

Lúc này, trong đầu mọi người đều chấn động. Một số tỏ ra bối rối, một số tỏ ra tức giận và chửi bới. Nhiều người không thể tin được nhưng sự thật đã ở ngay trước mắt họ. Họ không thể giúp được nếu họ không tin vào điều đó. 

Thật là một bi kịch lớn khi sống với một sinh vật như vậy trong thời đại này. 

Dù chúng có xấu xa hay rực rỡ đến đâu thì chúng cũng chỉ là những chiếc lá xanh dùng để kết hoa. 

Cố Thanh Hàn nhìn Hỗn Độn Liên Hoa Xanh trên đỉnh Bạch Vân. Cô ấy vô cùng sốc và đồng thời có chút tuyệt vọng. "Làm sao có thể? Vì sao hắn thức tỉnh Hỗn Độn Thể? Kiếp trước cảnh tượng này không có tồn tại. Chuyện này... Ta còn có thể giết hắn sao?"

"Tại sao nhất định phải giết Tần ca? Ngươi còn nói cuộc sống này khác với lần trước, chúng ta cho hắn một cơ hội, thử một lần xem sao."

Đây là thế giới ý thức của Cố Thanh Hàn. Cố Thanh Hàn hiện tại đi tới Cố Thanh Hàn tương lai. Khuôn mặt cô ấy dịu dàng như nước, thanh tú và trắng trẻo, đôi mắt đẹp trong veo như nước. Cô ấy có khuôn mặt giống nhau nhưng có thể mang lại cho người ta cảm giác che chở. 

"Thử cái gì?"

"Cố gia."

Con ngươi của Cố Thanh Hàn tương lai mở to, vẻ mặt kinh ngạc nhìn sang một bên, như thể lần đầu tiên gặp lại bản thân quá khứ của mình. 

"Ngươi nói với ta, kiếp trước Tần ca đã tàn sát toàn bộ Cố gia, giết ngươi bởi vì trong Cố gia có một bảo bối cần máu của Cố gia thức tỉnh. Hắn giết chóc và đổ máu cũng chỉ vì bảo vật mà thôi. Chúng ta dẫn hắn đến Cố gia cho hắn xem bảo vật. Nếu hắn tham lam, chúng ta sẽ ra tay. Về sau, ta tin ngươi. Cho dù ngươi không giết được Tần ca, ngươi cũng có thể phong ấn hắn."

Cố Thanh Hàn tương lai cúi đầu, cuối cùng gật đầu. Cô kiên quyết nhìn Bạch Vân Phong, sau đó quay người rời đi. Cô muốn nhìn lại ngôi nhà. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trên bầu trời phía xa xuất hiện một số luồng khí tức cực kỳ đáng sợ. 

Cho dù xuyên qua bầu trời đầy sao vô tận, nó vẫn có thể khiến người ta sợ hãi. 

Nhưng chỉ sau vài hơi thở này tiếp cận Học viện Thiên Đạo, chúng đã tiêu tan rất nhanh. 

Trên bầu trời đầy sao bên ngoài học viện Thiên Đạo, Cung Tiểu Nguyệt đứng trong hư không, không gian phía sau cô hoàn toàn vỡ vụn. Kẻ nào dám tới gần Thiên Đạo học viện, sẽ bị giết không thương tiếc! 

Cùng lúc đó, người Tần gia cũng tới. Thập Thất Tổ cầm kiếm sắt đứng trong hư không. Hắn vẻ mặt buồn bã, than thở: “Tiểu tử này, ta về Tần gia còn chưa hết nóng nảy, hắn lại gây ra ồn ào lớn như vậy.”

Mấy giờ sau, Tiên Thiên Hỗn Độn thể đã cùng Tần Thiên dung hợp hoàn hảo.

Đột nhiên, tầm nhìn của Chaos Seed Qinglian dần dần biến mất.

Toàn thân Tần Thiên bị bao bọc trong năng lượng hỗn loạn. Mỗi lần hắn giơ tay chân lên, năng lượng hỗn loạn lại tràn ngập không khí. Một tia năng lượng hỗn loạn có thể đánh sập khoảng không, sức nặng của nó vô cùng lớn. 

"Đây chính là Hỗn Độn Thể?" Tần Thiên cảm giác được thân thể của mình. Bây giờ anh ta có lẽ có thể giết nhiều con bò chỉ bằng một cú đấm. 

Đại đạo bản nguyên tu luyện đại đạo, hỗn loạn thể tu luyện thể xác. Bây giờ có thể nói anh ta có khả năng chiến đấu tầm xa và cận chiến. Anh ta vừa là pháp sư vừa là chiến binh, và bất khả chiến bại. 

Khi tầm nhìn biến mất, Cung Hiểu Nguyệt và Thập Thất Tổ ngăn hắn ở bên ngoài. Tuy rằng không nhìn thấy ai đã thức tỉnh Hỗn Độn Thể, nhưng đại khái có thể đoán được chính là Tần Thiên. 

Thông tin này chắc chắn là quan trọng đối với các lực lượng khác. bẩm sinh có đại nguyên dịch và thu được hỗn độn thể, Tần tộc nhi tử này nhất định có thể càn quét thiên đình, trấn áp một thời đại. 

Tất nhiên, đây không phải là điều tốt cho bất kỳ ai ngoài người Tần. 

Cung Hiểu Nguyệt xuất hiện ở Tần Thiên bên người, sờ sờ trên người Tần Thiên chỗ này chỗ kia, sợ con trai mình có thể xảy ra chuyện gì. 

"Thiên Nhi, ngươi hỗn loạn thân thể..."

Sau khi xác nhận con trai mình không sao, Cung Hiểu Nguyệt nghi ngờ hỏi. 

“Tôi không biết, có lẽ là do mẹ tôi quá mạnh mẽ.” Tần Thiên cười nói, xòe tay ra. 

"Chuyện này có liên quan gì đến tôi?" Cung Tiểu Nguyệt càng thêm bối rối. 

Tần Thiên tà ác cười, ghé sát vào tai mẹ, nhẹ giọng nói: "Bởi vì mẫu thân lợi hại như vậy, cho nên sau khi đụ ngươi, ta liền thức tỉnh thân thể hỗn loạn."

"Cậu bé hư." Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn con trai không nói nên lời. 

Tần Thiên mỉm cười. Đương nhiên, cô ấy không thể nói bất cứ điều gì về hệ thống, và cho dù cô ấy có nói ra thì cũng không ai tin nên cô ấy chỉ cố gắng cho qua. Dù sao Hỗn Độn Thể chỉ có lợi cho nàng, không có hại gì, Tần tộc cùng mẹ nàng cũng sẽ không hỏi thêm nữa. 

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, Tần Thiên Tài mới biết rằng Đại Thiên Đạo giới đang xảy ra náo loạn. Cửu Nguyên và Dương gia vốn đã muốn giết hắn, tất cả Đại Thiên Đạo giới cũng đều chạy đến hỗ trợ hắn. 

Ngoại trừ một số thế lực không thể động đậy, gần như tất cả các Đạo giới xung quanh đều đưa người tới đó. 

Tần Thiên gật đầu. Sự phát triển của tình hình đúng như anh nghi ngờ. Gia đình Yang sẽ không nuốt chửng cơn giận của họ. Bây giờ đến Cửu Nguyên là cơ hội tốt để kiếm chút lợi ích. 

"Mẹ, con muốn đi Cửu Viên."

"Cậu đến Cửu Nguyên có được không?" Cung Hiểu Nguyệt không lo lắng con trai mình bị bắt nạt, nhưng cô lo lắng thân phận yêu quái của con trai mình có bị bại lộ ở Cửu Nguyên hay không. 

Tần Thiên lắc đầu nói: "Không, ta chỉ là tò mò thôi. Hơn nữa, nếu Cửu Nguyên bị tiêu diệt sẽ rất phiền toái, dù sao cũng bớt đi một người chịu trách nhiệm."

"Được rồi, hãy cẩn thận và gọi cho tôi nếu bạn gặp nguy hiểm." Cung Tiểu Nguyệt gật đầu nói. 

Vài ngày sau, Tần Thiên dẫn theo một nhóm người theo dõi, Tần Linh Linh đám người đi tới Cửu Nguyên. Tình hình chiến đấu hiện tại ở Cửu Nguyên rất bi thảm, bọn họ không có lập tức gia nhập chiến trường tiền tuyến. 

Đây là pháo đài được quân Đồng minh xây dựng ở ngoại ô Cửu Viên, đồng thời cũng là nơi tổ chức lại quân tiếp viện. 

Tần Thiên đang ngồi trong một nhà hàng rất lớn và sang trọng. Diting này thực sự là một doanh nhân. Pháo đài này mới được xây dựng, Diting đã mở rất nhiều cửa hàng và nhà hàng trong đó. 

Ở đâu có chiến tranh, ở đó có lợi ích to lớn. 

Quán ăn lúc này cũng đông đúc, nhưng phần lớn họ chỉ đến đây để giết vài con cá lọt lưới. Nếu thật sự được yêu cầu ra chiến trường, dù có chết họ cũng sẽ không đến đó. 

"Nhìn kìa, đó là Phật Quốc và Núi Lãng Quên. Họ đang đến!" ai đó kêu lên.

Tần Thiên cũng tò mò nhìn vào không trung. 

Tôi nhìn thấy một bức tượng Phật khổng lồ ngồi xếp bằng trên bông sen vàng từ trên trời bay xuống. Toàn bộ cơ thể của bức tượng Phật này được tạo thành từ ánh sáng Phật. Trong Phật quang có tám trăm vị La Hán, ba nghìn vị Phật và hai trăm triệu Phật binh đang ngồi kiết già, chắp tay tụng kinh. Giữa lông mày của tượng Phật có một vị tiểu hòa thượng đầu trọc giữa hai lông mày có hình ngọn lửa mạ vàng, mặc áo cà sa, trên vai đeo một hạt Phật thật lớn. Sau lưng ngài có ánh sáng và bóng của bánh xe Phật. Thân thể Ngài như thủy tinh, lông mày thanh tú, giọng điệu từ bi, kinh vàng trôi ra khỏi miệng, dung nhập vào pho tượng Phật khổng lồ. 

Toàn bộ bầu trời nơi tượng Phật vàng đi qua tràn ngập một quả cầu ánh sáng vàng trong suốt. 

Và bên trong pháo đài, đường phố tràn ngập vô số nhân vật, dù là cung điện, gia tộc Đạo giáo hay người thường, tất cả đều ngồi xếp bằng và cúi đầu. 

Trong tai tôi vang lên những âm thanh tiếng Phạn và những tràng kinh Phật vang lên. 

Cùng với tiếng tụng kinh Phật, ánh sáng trong suốt từ trên trời giáng xuống và chiếu xuống mọi người, tạo cho họ một vẻ uy nghiêm. 

Tần Thiên nhìn thấy trên đường đầy người quỳ gối, bái lạy tượng phật trên bầu trời như khách hành hương, không khỏi mỉm cười:

"Phương pháp này không khác gì kỹ thuật quyến rũ."

Âm thanh Phật Phạn này thực sự có tác dụng quyến rũ rất mạnh mẽ. Bất cứ ai nghe âm thanh tiếng Phạn đều cảm thấy kính phục, không khỏi khâm phục và trở thành tín đồ của nó. 

Tượng phật vàng không dừng lại ở ngoại vi mà đi thẳng vào Cửu Vực. Với ánh sáng của Đức Phật lắc lư, nó tách ra khỏi năng lượng ma quỷ bao phủ bầu trời và biến mất vào Cửu Vực. 

Tần Thiên nhìn Tần Linh Linh, hỏi: "Tiểu đầu trọc kia là ai?"

"Hắn là Phật tử Thánh Bồ Đề, tài năng và pháp số số một trong hàng triệu năm, hắn nhỏ tuổi hơn ngươi, có hơn trăm triệu tín đồ."

Tần Linh Linh giải thích.

Tần Thiên không có coi trọng chuyện này. Vào lúc này, hàng ngàn năng lượng màu tím đột nhiên từ trên trời giáng xuống, một Thái Cực Bát quái khổng lồ xuyên qua mây mù. Mỗi quẻ của Bát Quái tự xoay. Trên đỉnh bát quái có núi có sông, bốn mùa chồng lên nhau, có cành trời có cành đất, tựa như một thế giới nhỏ bé của Độ Đệ. 

Trên Bát quái có rất nhiều nữ tu Đạo giáo. Họ mặc áo choàng Đạo giáo. Mỗi người trong số họ hòa hợp với con đường lớn và hòa nhập vào thế giới. Tuy nhiên, những đạo ni này mặc dù đều rất xinh đẹp nhưng lại không buồn cũng không vui, chỉ có vẻ mặt và ánh mắt thờ ơ. 

Ở trung tâm Bát Quái, có một cô gái mảnh khảnh đang đứng. Cô ấy nhìn có vẻ thản nhiên nhưng lại là trung tâm của cả Bát Quái. Cô gái đeo khăn che mặt màu trắng và có dáng người duyên dáng. Tuy nhìn không già nhưng cô ấy có mái tóc dài, làn da trắng ngần, khuôn mặt thanh tú, đôi môi đỏ và hàm răng trắng, xinh đẹp như tiên nữ. 

Xuefeng có thân hình bụ bẫm, vòng eo thon và cặp mông như trái đào, nhưng với thân hình tuyệt vời như vậy lại có khuôn mặt cực kỳ lãnh đạm. Cô khác với sự lạnh lùng của Cố Thanh Hàn. Cô thờ ơ như Chúa đang nhìn xuống thế giới. Mọi thứ và mọi thứ đều không quan trọng trong mắt cô. 

"Anh ơi, trông có ổn không?" Tần Linh Linh mỉm cười.

Tần Thiên gật đầu nói: "Cô ấy quả thực rất xinh đẹp, dáng người rất tốt, nhìn rất trẻ."

"Đương nhiên, nàng mới mười bảy tuổi, nhưng ngươi chưa chắc có thể xử lý được nữ nhân này."

"Ồ?"

Tần Thiên tò mò nhìn Tần Linh Linh, hỏi: "Nàng có cái gì đặc biệt sao?"

"Vương Đạo Sơn Đạo Tử chưa tới hai mươi tuổi, nhưng hắn đã hiểu rõ truyền thừa của Vương Thanh Sư, người sáng lập Vương Đạo Sơn phái. Hắn trời sinh đã có tính cách lãnh đạm, tuổi còn trẻ đã quên mất vui, giận, buồn, ý nghĩ, buồn bã, sợ hãi, kinh ngạc, tình cảm, ham muốn và bản thân."

"Loại phụ nữ này có trái tim cứng như đá, đôi mắt không có gì, đầu óc tàn nhẫn, dù có trêu chọc cô ấy thế nào cũng vô dụng."

Ngay khi Tần Linh Linh vừa nói xong, Bát Quái vốn định bay đến Cửu Nguyên đã dừng lại ở pháo đài bên ngoài, sau đó mọi người kinh ngạc nhìn thấy Đạo Tử đang bay về phía pháo đài bên ngoài. 

Daozi rơi vào pháo đài, giống như một nàng tiên rơi vào thế giới. Mọi người đều nhường đường khi nhìn thấy điều này. Nhiều người ở Bát Quái ngạc nhiên nhìn hành vi của cô. 

Lập tức có rất nhiều đạo ni đi theo nói: "Đạo tử, tiền tuyến căng thẳng, chúng ta cần nhanh chóng đi hỗ trợ."

"Không sao đâu, chỉ một lúc thôi."

Đạo Tử vẻ mặt lãnh đạm, giọng điệu không chút cảm xúc, trân trọng lời nói như vàng, như không thích nói chuyện. 

Cô bước vào nhà hàng. Những người trong nhà hàng bối rối. Chẳng phải người ta nói người ở núi Vọng Đạo quên ăn, không bao giờ ăn được đồ ăn ngon sao? 

Đạo sĩ này ra tiền tuyến là đến nhà hàng ăn một bữa thịnh soạn sao? 

Tần Thiên nhìn nàng. Người phụ nữ này quả thực rất xinh đẹp và có dáng người rất tốt, nhưng tính tình lạnh lùng và tàn nhẫn khiến người ta không dám coi thường một chút nào. 

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu xanh lá cây, cầm một chiếc máy đánh ruồi và một sợi dây màu đỏ tinh tế trên cổ tay. Treo trên sợi dây màu đỏ là một viên sỏi rất nhỏ. Những viên sỏi rất nhỏ, tỏa ra ánh sáng tâm linh mờ nhạt, nhưng quả thực rất hỗn tạp. 

Loại vật chất còn sót lại từ các mảnh đá tâm linh này cũng giống như đá ven đường trong thế giới tu luyện. Nếu nó ở thế giới phàm trần, nó vẫn đáng giá một ít tiền. 

Có lý, với địa vị cao của Đạo Tử, trang sức hắn đeo lẽ ra phải có giá trị, chưa kể lộng lẫy, nhưng hắn lại mang theo loại vật chất thừa thãi này không ai muốn. 

Đạo Tử xuyên qua đám người, trong mắt mọi người, nàng đi tới bàn của Tần Thiên. 

Tần Linh Linh cảm giác như mình nhìn thấy ma. Cô nhìn Daozi một lúc rồi nhìn anh trai mình. Họ có thể ở bên nhau không? 

"Làm ơn... nhường chỗ cho tôi." Đạo Tử bình tĩnh nói. 

Nhìn Đạo Tử trước mặt, Tiêu Mộng ngồi ở đó sửng sốt một chút, sau đó lập tức đứng dậy chạy đi trốn sau lưng Tần Thiên. 

Tần Thiên cau mày, yêu cầu nữ nhân của hắn vừa đến liền nhường chỗ ngồi. Điều này thật kiêu ngạo. Bạn có muốn đánh cô ấy không? 

Đạo Tử nhẹ nhàng ngồi dậy, ngồi đối diện với Tần Thiên. Cùng lúc đó, một số đạo ni từ núi Vọng Đạo cũng đi tới, đứng sau Đạo Tử. 

Cô không nói gì, lặng lẽ nhìn Tần Thiên bằng đôi mắt mùa thu. Một lúc lâu sau, trong bầu không khí căng thẳng này, nhiều người mới từ từ rút lui, trên mặt toát mồ hôi lạnh. Họ cho rằng Đạo Tử muốn tranh tài với Thần Tử, sắp xảy ra một trận chiến gay cấn, chấn động, vô song. 

Nhìn một lúc, Đạo Tử cúi đầu, lấy từ trong tay ra một cuộn giấy dầu bọc thứ gì đó, đặt lên bàn. Những ngón tay mảnh khảnh của anh cởi sợi dây trên tờ giấy dầu. Khi tờ giấy dầu được mở ra, một luồng khí nóng bốc lên, còn có mùi thơm. 

Ngay khi mọi người tưởng rằng đó là một loại thiên tài và địa bảo nào đó thì họ phát hiện ra rằng đó thực chất là hai chiếc bánh bao hấp lớn đang bốc khói. 

Cô nhặt một chiếc bánh bao lên, giấu dưới mạng che mặt, dùng cái miệng nhỏ cắn nhẹ rồi chậm rãi ăn. 

Động thái này đã gây sốc cho tất cả mọi người. Một Vương Thanh Đạo Tử đã quên mất bảy cảm xúc, giống như tiên nhân, lại đang ăn bánh hấp! Sự tương phản này khiến nhiều người cảm thấy buồn cười. 

Các đạo ni phía sau Đạo Tử cũng có vẻ bất lực. Họ giỏi mọi thứ và thậm chí có thể vị tha, nhưng họ không thể quên rằng họ thích ăn bánh bao hấp, mỗi ngày một chiếc và họ không bao giờ bị tụt lại phía sau. 

Sau khi ăn xong bánh bao trong tay, cô ngẩng đầu liếc nhìn Tần Thiên, sau đó đẩy chỗ bánh bao còn lại đến trước mặt Tần Thiên. Cô đứng lên, khó khăn nói: "Anh...ăn đi."

Sau khi đặt bánh bao xuống, cô quay người bỏ đi. Lúc rời đi, nàng lại quay đầu nhìn Tần Thiên nói: "Vân Linh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Tần Thiên nhìn trên bàn bánh bao hấp, không khỏi thắc mắc, Đạo Tử này chẳng lẽ mắc bệnh hiểm nghèo sao? Tôi vô cớ đưa cho anh ấy một chiếc bánh bao rồi bỏ đi. 

"Anh ơi! Anh quen Daozi khi nào vậy??" Tần Linh Linh mở to mắt. Nếu người ở đây không để ý tới sắc mặt của Tần Thiên, nàng liền muốn bắt Tần Thiên. 

"Tôi không biết cô ấy." Tần Thiên suy nghĩ một hồi, mới nhận ra mình thật sự không có quan hệ gì với vị đạo sĩ này. 

Ngay tại Tần Thiên đang nghi hoặc thời điểm, trong đầu đột nhiên dâng lên một làn sóng ý thức, trong đầu vang lên một thanh âm dễ chịu quyến rũ. 

"Thiên Đế đại nhân, ta đã tới Cửu Nguyên chỗ sâu, nơi này chiến đấu kịch liệt, Dương gia chiến lực thật sự rất mạnh, Cửu Nguyên Yêu Tộc đang vững vàng rút lui."

Lúc này, lại một thanh âm nhiệt tình khác vang lên: "Thiên Đế đại nhân, ta dẫn đệ tử từ thánh địa Yêu Trì đến Cửu Nguyên."

Đột nhiên, sáu phi tần trong Cung Thiên Đế đều gửi tin nhắn cho Tần Thiên. 

Đại Chiến Miền Đạo là một sự kiện lớn đối với mọi người trong Miền Đạo Daqian. 

Bây giờ lãnh thổ Đạo vực trên thế giới này gần như đã được cố định. 

Mặc dù mỗi miền chính kiểm soát ít nhất một lãnh thổ nhưng nguồn lực có hạn. Trừ khi một số trong đó là lĩnh vực thần thánh cổ xưa, nếu không sẽ luôn không đủ tài nguyên. 

Lúc này, việc mở rộng Đạo giới và chiếm đoạt tài nguyên đã trở thành phương thức cải tiến quan trọng nhất đối với mỗi Đạo giới. 

Trong quá trình này, một số gia tộc hỗn hợp và thánh địa có thể thu hoạch được mùa màng bội thu, đồng thời chúng cũng là địa điểm ưa thích của những người tu luyện bình thường bước vào. 

Rốt cuộc, rủi ro càng lớn thì phần thưởng càng lớn. Hơn nữa, Jiuyuan là sinh vật thời kỳ đầu tiên được sinh ra từ sự khởi đầu của sự hỗn loạn. Không ai biết ở Cửu Nguyên sẽ có loại bảo vật gì. Nếu bạn bắt được một kho báu thời kỳ đầu tiên, đó sẽ là một khoản lợi nhuận khổng lồ. 

Bạn phải biết rằng khi thế giới lần đầu tiên mở ra và sự hỗn loạn ngự trị, vô số vật thể thần thánh đã được sinh ra. Bất kỳ ai trong số họ giờ đây đều là báu vật thuộc đẳng cấp di sản Đạo giáo của tất cả các bên. Cửu Nguyên có lịch sử lâu đời, không có gì đảm bảo sẽ có một số ít. 

Trận Cửu Nguyên đã diễn ra được một thời gian. Khi hắn và Hồ Cửu Lê yêu nhau, hắn đã thông báo cho Hoàng cung, yêu cầu cả hai đến Cửu Nguyên để thu thập ma khí, huyết khí và oán khí trên chiến trường. 

Đồng thời, hãy xem liệu bạn có thể nhận được một số lợi ích hay không. 

Tần Thiên vỗ vỗ Tần Linh Linh eo, dặn dò nàng đừng suy nghĩ nhiều. Đạo Tử này mặc dù đẹp trai nhưng lại là người hay quên. Tuy rằng không biết vì sao nàng đột nhiên đi tới đưa cho hắn một cái bánh bao, nhưng Tần Thiên cũng không phải là một con sói dâm đãng. Anh vẫn còn một số phụ nữ chưa mất trinh. Có vô số người đẹp trong thế giới bất tử. Nếu mỗi người đều yêu nhau thì dù anh có là con lừa cũng không thể cưỡng lại được cô. 

Lúc này, Tần Thiên đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút hồi hộp. Cảm giác này thật kỳ lạ, như thể anh đang kêu gọi hoặc cảnh báo. 

Nhưng hắn tin tưởng loại cảm giác này không phải ảo giác, trong đầu hắn lập tức nói ra. 

Trong lúc nhất thời, những âm thanh xối xả của trời đất đột nhiên vang lên trong đầu tất cả các hoàng đế và phi tần của [Cung điện Thiên Đế]. 

"Ngươi nên nhanh chóng rời đi. Cửu Nguyên có thể xảy ra chuyện gì đó, nếu quá muộn, sẽ có chuyện thay đổi." Thanh âm này vang xa bao la, tựa như đại lộ thanh âm, ầm ầm vang vọng bên tai mọi người. 

Trong lúc nhất thời, vẻ mặt của các phi tần khắp Cửu Nguyên đều sững sờ, sau đó vẻ mặt của họ thay đổi vì kinh ngạc. 

Hạ Mỹ không khỏi mỉm cười khi nghe thấy giọng nói Canggu hùng vĩ trong đầu. Trong số các hoàng đế và phi tần, nàng là người duy nhất biết được bộ mặt thật của Thiên Đế. Thực ra anh chỉ là một đứa trẻ giả vờ làm người lớn. Nhưng khi nghĩ đến chuyện tình một đêm, cô không khỏi mỉm cười. 

Họ tuyệt đối tin tưởng và tuân theo mệnh lệnh của Thiên Đế. 

Trong một tòa nhà đổ nát, bông sen tiên bảy màu của Yaoguang nở rộ để chống lại năng lượng ma quỷ của Cửu Vực. Cô tìm thấy một bể máu quỷ ở đây, trong đó còn sót lại một ít máu quỷ. Máu quỷ này là một vật liệu rất quý giá. Vừa định nhặt lên, cô nghe thấy âm thanh này khiến động tác trên tay cô dừng lại. 

"Đây chính là Thiên Đế đích thân nhắc nhở sao?"

Vẻ mặt Dao Quang lập tức trở nên nghiêm nghị, vẻ mặt cảnh giác. 

Lần này tại Cửu Uyên có rất nhiều cường giả tiến vào, cũng có không ít thế lực lớn người tới. Mục đích là thu thập tài nguyên và tìm kiếm vũ khí ma thuật cũng như sức mạnh siêu nhiên. 

Ngoài ra, còn có quân đội của nhà họ Dương. 

Một vị hoàng đế vĩ đại, vài vị hoàng đế, với sức chiến đấu như vậy, Cửu Nguyên đã bị phong ấn lâu ngày chắc chắn sẽ không thể ngăn cản được. Hiện tại toàn bộ Cửu Nguyên đã bị tàn phá, sức chiến đấu không còn bao nhiêu. 

Bây giờ là cơ hội tốt nhất để tìm kiếm kho báu...

Cô muốn thu thập thêm kho báu và tặng chúng cho Thiên hoàng. Cô muốn Hoàng đế Thiên đường coi trọng cô và để cô ngủ với mình. Kể từ lần trước Thiên Đế bảo Hạ Mỹ ngủ với hắn, cô vẫn không chịu buông tay. 

Suy cho cùng, khi đã già, cô rất khó yêu một người, cô muốn trao tất cả của mình cho anh ta, rồi mất đi anh ta. 

Dao Quang suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định, mệnh lệnh của Thiên Đế là trên hết. 

Cô nhìn thoáng qua Ma Huyết Trì, không còn nán lại ở đó nữa mà hóa thành một luồng ánh sáng đầy màu sắc, nhanh chóng đi ra khỏi Cửu Vực. 

Cùng lúc đó, Hạ Mỹ, Lý Thị Bạch, Cổ Nhu, Phong Hoả và Lý Cửu Nhĩ cũng lựa chọn rời đi. 

Hạ Mi: "Thiên Đế đại nhân, ta đã rời đi Cửu Nguyên."

Diêu Quang: “Đệ tử Thiên Trì Thánh Địa cũng đã đi ra.”

Lý Thế Bạch: “Ngươi không sao chứ? Ta có thể quay lại ngủ được không?”

Tần Thiên cau mày, nhìn về phía Cửu Nguyên phương hướng: "Anh Cơ, mang các muội muội của ngươi đi."

Anh Cơ bước ra từ cái bóng của Tần Thiên. Cô có thể nghe thấy giọng nói của Tần Thiên có chút trịnh trọng, hỏi: "Lão công, sắp xảy ra chuyện gì à?"

Tần Thiên lắc đầu, "Ta không biết, nhưng ta có một loại dự cảm rất không tốt, trước đem bọn hắn mang đi."

Tần Linh Linh cũng nghe được trong giọng điệu Tần Thiên trang nghiêm. Đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy Tần Thiên như vậy, lo lắng nói: "Chúng ta cùng nhau đi."

"Không, sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi đâu. Tôi chỉ lo lắng cho em thôi."

Tần Thiên nói xong, thân ảnh lóe lên, biến mất trong nhà hàng.

Tần Linh Linh đám người nhìn nhau, chỉ có thể nghe Tần Thiên lời nói, lựa chọn rời đi. 

Đứng trên bức tường pháo đài, anh nhìn thấy một lỗ hổng trên con dấu. Năng lượng ma quỷ dâng trào trong hang động và ánh sáng thần thánh bùng nổ. Khi Tần Thiên mở ra và nhắm mắt lại, vô số phù văn hiện ra từ trong mắt hắn. Đôi mắt của anh ta xuyên qua các lớp hình thành, xuyên qua năng lượng ma quỷ bao phủ bầu trời và nhìn thẳng vào Cửu Vực. 

Trên chiến trường Jiuyuan, sức mạnh chiến đấu của gia tộc Yang, Cung điện Đạo Thành Thiên, Giáo phái kiếm huyền thiên, núi Wangdao và Vương quốc Phật gần như áp đảo và tàn sát ở Jiuyuan. Dù sao, những thế lực này kết hợp lại, ba người trong số họ, chỉ riêng Đại Đế, sẽ quét sạch trận chiến của Đạo Vực. Họ cũng lập tức lên kế hoạch giết Jiuyuan nên lần này được coi là một khoản đầu tư lớn.

"Hả?" Dương Liệt đứng trên không trung, cõng Kim Quang Thần Luân trên lưng. Sức mạnh đế quốc đáng kinh ngạc của anh ta đã nghiền nát tất cả chúng sinh, nhưng lúc này, anh ta đang cau mày nhìn về phía trước. 

Lúc này, bọn họ đã xâm chiếm nơi sâu nhất của Cửu Nguyên, giết chết gần như toàn bộ yêu quái còn sót lại trong Cửu Nguyên, nhưng Đại đế Cửu Nguyên vẫn chưa từng thấy xuất hiện. Ác quỷ được sinh ra trong Hỗn loạn và là sinh vật đầu tiên trên thế giới. Đại Đế bây giờ rất có giá trị, nhưng ở thời đại này tuy số lượng không nhiều nhưng chắc chắn không nhiều. 

Trong trường hợp này, một ông già mặc áo choàng đen rách rưới xuất hiện trước đội quân hàng trăm triệu người. Ông lão có râu tóc bạc trắng, thân hình còng, trên tay cầm một cây gậy. 

Dương Liệt cười lạnh nói: “Cuối cùng Cửu Nguyên hoàng đế có thể bỏ cuộc sao?”

Những lời này vừa nói ra, trong quân đội bỗng nhiên náo động. Đối với họ, Hoàng đế vĩ đại đồng nghĩa với sự hủy diệt. Trước mặt Hoàng đế quyền thế, hai chữ “nhiều người” quả thực là một từ buồn cười.

"A Di Đà Phật, đừng sợ. Hắn đã hết dầu, không có năng lực ra tay." Trong số những bức tượng Phật bằng vàng khổng lồ, có một vị Phật cho biết.

Ông là hoàng đế vĩ đại của vương quốc Phật giáo, và rất khó để vượt qua biển bóng tối: nhẹ nhõm. 

"Haha, ngươi là hoàng đế duy nhất ở Cửu Nguyên sao?" Dương Liệt cười lạnh nói.

"Tôi ngưỡng mộ bạn, tôi ngưỡng mộ bạn." Ông lão đỡ lấy thân thể khô héo của mình, cười nói. 

"Thật là một chuyến đi đáng giá để có thể chiêm ngưỡng Quỷ Đế." Dương Liệt cười lạnh nói.

Lão giả lắc đầu nói: "Một đám đồ vật được coi như quân cờ, thật đáng để ta ngưỡng mộ? Điều mà ta khâm phục chính là một ác ma, chỉ bằng sức mạnh của một người có thể gây ra bão lớn như vậy."

"Bạn đã nói gì!"

Dương Liệt cau mày hỏi. 

"Ha ha, ngươi muốn giết ta Yêu Tộc, đập nát cái này Cửu Uyên, chúng ta vì cái gì không chờ cơ hội này?"

Sau khi ông lão nói xong, bốn vị hoàng đế đột nhiên xuất hiện từ nơi sâu nhất của Nine Abyss, nhưng điều khiến mọi người rùng mình và kinh hoàng là bốn vị hoàng đế này thực sự đang khiêng một chiếc quan tài, đó là một chiếc quan tài bằng vàng có sừng đồng. Quan tài rất lớn, trên đó khắc rất nhiều phù văn và hình ảnh, nhưng nhìn qua có vẻ đã rất cũ, quan tài đã bị ăn mòn, rơi ra nhiều chỗ. 

Quan tài được bao quanh bởi linh hồn tà ác đáng sợ này. Ai đang nằm trong quan tài này? Làm sao có thể cho bốn vị đại hoàng đế khiêng quan tài? 

Lúc này, bốn vị hoàng đế khiêng quan tài đều ngẩng đầu lên, những người nhìn thấy sắc mặt của bọn họ lập tức sắc mặt biến sắc, toàn thân đều cảm thấy lạnh lẽo. 

Ngay cả Hoàng đế hùng mạnh cũng cảm thấy tim mình đập nhanh khi nhìn thấy nó. 

Bốn vị hoàng đế quỷ này không có nét mặt. Đôi mắt của họ bị móc ra, chỉ để lại hai cái lỗ lớn. Mũi và tai của họ bị cắt đi, không có môi hay răng. Chỉ có một cái miệng mở ra như một lỗ đen, trong miệng không có lưỡi. 

Đây chính là đại đế! Chuyện gì sẽ xảy ra khiến tứ đại hoàng đế trông như thế này! ! 

Bốn vị hoàng đế quỷ này đang khiêng quan tài. Từ những cái hố nơi nét mặt của họ được đào ra, những dòng năng lượng ma quỷ rỉ ra, liên kết với năng lượng ma quỷ trên quan tài. 

"Đây là... đây là dùng thân thể của hoàng đế để đỡ chiếc quan tài này!!" Hoàng đế của Vương quốc Phật giáo nói với vẻ hoài nghi. 

"Mặc kệ hắn muốn làm gì, cũng dùng toàn lực phá hủy cỗ quan tài này!" Dương Liệt lớn tiếng nói. Lúc này, trong mắt hắn, trong mắt hắn hiện lên một loại cảm xúc triệu năm chưa từng xuất hiện, sợ hãi! 

Ngay lúc hoàng đế có mặt chuẩn bị ra tay, bốn vị yêu hoàng khiêng quan tài đột nhiên phát ra một tiếng hét chói tai. 

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Toàn thân họ nhanh chóng teo lại, như thể toàn bộ máu thịt đã bị rút hết, chỉ còn lại một mảnh da. Quan tài bắt đầu rung chuyển, đột nhiên bộc phát ra một khối ma quang đậm đặc, đáng sợ, toát ra sự lạnh lẽo vô tận!

"Bùm!" 

Trời đất rung chuyển. 

Ánh sáng ma thuật đáng sợ đột nhiên bay lên trời và tràn vào bầu trời! 

"Còn chưa đủ! Ta còn cần máu thịt của ngươi!"

Ông già áo đen lấy ra một đĩa trận pháp và ném nó lên không trung. Đĩa hình hòa vào bầu trời. Trận pháp ban đầu phong ấn Cửu Vực và bao phủ thế giới thực sự đã bắt đầu hoạt động trở lại. 

"Hả? Sau khi phong ấn cung điện và phá hủy nó, tại sao trận pháp vẫn còn hoạt động?" Một nhà sư đang tìm kiếm kho báu trong Nine Abyss tò mò nhìn lên bầu trời. 

"Tại sao phải bận tâm? Nơi này có nhiều bảo bối như vậy, ngay cả thi thể của những con quỷ này cũng là vật liệu tốt. Hãy nhanh chóng thu thập chúng, nếu không sẽ bị người khác cướp mất."

Cũng có tu sĩ không đồng ý. Đây ban đầu là một phong ấn được thiết lập bởi các cường quốc cổ xưa, những người đã sử dụng sức mạnh của một số siêu vương quốc. Nó luôn được sử dụng để phong ấn Cửu Nguyên và hoàn toàn không gây hại cho con người. 

"Không! Đội hình này sai rồi!!" Cũng có người thông thạo trận pháp, nhìn trận pháp tái hoạt động trên không trung, lộ ra một tia sợ hãi. 

Và sâu trong chiến trường. 

Dương Liệt nhìn trận pháp trên bầu trời, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Phó Hồng Trần, ngươi có thể nói gì về trận pháp này không?"

Phú Hồng Trần, vị hoàng đế vĩ đại đến núi Vọng Đạo lần này, chính là Hoàng hậu Cảnh Hồng, một trong hai vị hoàng đế của núi Vọng Đạo. Cô ấy cũng là sư phụ của Yunling, cô ấy chuyên về kiếm thuật và trận pháp. 

Phú Hồng Trần thanh lịch và tao nhã, xinh đẹp như một bông hoa, thuần khiết và thanh lịch, với bờ vai hẹp, vòng eo thon gọn và làn da trắng nõn lộ ra trên chiếc cổ xinh đẹp. 

Không bôi mỡ cũng không bôi phấn, búi tóc cao như mây, lông mày dài cong cong, đôi môi đỏ mọng tươi tắn, hàm răng trắng ngần, đôi mắt sáng ngời nhìn rất thích. Tư thế của cô ấy thanh nhã và trang nghiêm, hành vi của cô ấy nhẹ nhàng và đoan trang, và tâm trạng của cô ấy mềm mại và dịu dàng. 

Mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo rộng lớn và bảo thủ, nhưng với hai đỉnh cao chót vót được nâng đỡ bởi bộ ngực đầy đặn, Phú Hồng Trần vô cùng nổi tiếng. 

Bạn phải biết rằng những người nhàm chán trên thế giới luôn thích lập nhiều danh sách khác nhau. 

Cổ Thanh Hàn là người phụ nữ xinh đẹp nhất của thế hệ trẻ. 

Có thế hệ trẻ, đương nhiên có thế hệ già. Trong số đó phải kể đến thứ hạng sắc đẹp của các hoàng hậu. Trong số đó, top ba là Hoàng hậu Luohen - Công Tiểu Nguyệt, Hoàng hậu Tianwu - Qingxuan, Hoàng hậu Jinghong - Phú Hồng Trần. 

Nhưng một người trong số họ là người quyết đoán giết chóc, một người có trái tim như bọ cạp độc, còn người kia lại quên mất tình yêu. 

Chúng đều là những tồn tại khó nắm bắt, đẹp đẽ và nguy hiểm, chỉ có thể nhìn thấy từ xa chứ không thể nhìn gần. 

Phú Hồng Trần nhìn vào việc tái vận hành đội hình trên đầu. Dần dần, trong mắt Cố Tĩnh Võ Ba hiện lên một tia hoảng sợ. Cô lập tức nói: "Đội hình đang đảo ngược! Anh ta định nhốt tất cả chúng ta vào Cửu Uyên."

Cùng lúc đó, chiếc quan tài vàng sừng đồng cổ kính đã bay lên trời. Nắp quan tài rung nhẹ mở ra. Đột nhiên, một luồng sát khí từ trong quan tài trào ra, áp đảo bầu trời, che khuất bầu trời. Ngay cả những ngôi sao xung quanh cũng bắt đầu rung chuyển. 

Vô số khí tức âm trầm lén lút, hắc ám đáng sợ bay lên trời. 

Tựa như làm cho người ta rùng mình, tâm lý sợ hãi khí tức tràn ngập chung quanh, giống như bọn họ đang ở trong một núi thi thể và một biển máu! 

Sóng khí bay lên trời, lạnh thấu xương, muốn nuốt chửng tất cả mọi người!

"Bùm!" 

Hàng tỷ hoa văn thần thánh màu đen tuyền bật ra từ quan tài, biến thành cối xay hủy diệt thế giới màu đen tuyền, ngay lập tức nghiền nát. 

Sức mạnh của đòn này vượt xa sức mạnh của Đại đế. Dưới tia sáng thần thánh, bầu trời sụp đổ và mặt đất vỡ vụn, biến vạn vật vĩnh cửu thành tro bụi. 

Ánh sáng thần thánh đen tối bắn xuống bầu trời, bầu trời bị xé toạc. Những ngôi sao tiếp cận bên ngoài vương quốc đều vỡ tan thành từng mảnh, và hậu quả kinh hoàng của cú sốc quét qua toàn bộ bầu trời trong tích tắc. 

Nhiều ngôi sao tu luyện yếu ớt thực sự đã phát nổ dưới tác động, tiêu diệt hàng trăm triệu sinh mạng trên hành tinh. 

Pháo đài bên ngoài Cửu Nguyên cũng bị ảnh hưởng mạnh mẽ. Các bức tường thành bị phá vỡ, các tòa nhà sụp đổ và vô số người bị biến thành thịt băm sau cú va chạm. Cú đánh này gần như giết chết tất cả mọi người bên ngoài Jiuyuan. 

Trong Cửu Nguyên, hàng trăm triệu thiên binh, Phật binh, Đạo binh, nhiều cận hoàng, thánh vương, thánh nhân đều bị năng lượng ma quỷ nuốt chửng. Gần như ngay lập tức, toàn bộ quân đội bị tiêu diệt. 

Dương Liệt trợn tròn hai mắt sợ hãi, với sức mạnh của một vị hoàng đế vĩ đại, hắn không chút dè dặt lao lên trời, cố gắng trốn thoát. 

Cùng lúc đó, Phú Hồng Trần và Shi'e cuốn Daozi và Fozi lại, họ cũng muốn trốn thoát. 

Ông già của tộc quỷ áo đen quỳ trên mặt đất, nhìn chiếc quan tài trên không trung với năng lượng ma quỷ không ngừng tuôn ra từ nó. Hắn cung kính quỳ xuống, khàn giọng nói: “Hỡi con cháu bất hiếu, đến đây nghênh đón chủ nhân của chúng ta.”

Nói xong, máu thịt khô héo của hắn lập tức co rúm lại như quả bóng cao su xì hơi, chỉ còn lại một mảnh da khô héo, một dòng năng lượng máu của hoàng đế hòa vào quan tài. 

Dương Liệt và các hoàng đế khác bay lên không trung và phát hiện ra rằng trận pháp ban đầu phong ấn Cửu Nguyên thực sự đã bị đảo ngược và phong ấn họ. Ngay lúc họ đang bối rối, chiếc quan tài lại một lần nữa phát ra ánh sáng ma quỷ màu đen và đánh trúng Dương Liệt. 

"Chết tiệt!" Dương Liệt phát ra một tiếng gầm vang vọng khắp bầu trời. 

Ánh sáng thần thánh vô tận tụ tập, sức mạnh của Đại đế có thể chạm tới các vì sao và mặt trăng, đảo ngược thiên hà. Đại đế đồng nghĩa với sự bất khả chiến bại! 

Ánh sáng thần thánh va chạm với ánh sáng đen, nhưng bất cứ nơi nào ánh sáng đen đi qua, nó giống như một cục tẩy, xóa sạch mọi thứ trong tích tắc. 

Trong ánh sáng đen của năng lượng ma quỷ, cơ thể của Dương Liệt, hoàng đế vĩ đại của gia đình Yang, đã bị phá hủy một nửa, chỉ còn lại một nửa máu thịt. Anh ta không chết, nhưng cơ thể anh ta bị vỡ nát chỉ sau một đòn duy nhất. 

Phú Hồng Trần và Shi E đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. 

"Việc này tuyệt đối vượt quá sức mạnh của Đại Đế!" Mặc dù Phú Hồng Trần trông vẫn bình tĩnh nhưng mồ hôi đã chảy ra trên trán. 

Cô liếc nhìn Vân Linh đang bất tỉnh trong tay mình, ánh mắt trở nên kiên định hơn rất nhiều. Cô có thể chết, nhưng Yunling thì không. Cô là đệ tử đạo sĩ của núi Vọng Đạo và là người kế thừa áo choàng của núi Vọng Đạo. Cô có một nhiệm vụ rất quan trọng. 

Nhìn thấy năng lượng ma quỷ ngày càng gần, Phú Hồng Trần chỉ có thể sử dụng tất cả linh lực của mình để bao bọc mình và Yunling. Đồng thời, hoàng đế vĩ đại của Vương quốc Phật giáo, Shi E, cũng chọn cách tiếp cận tương tự như Phú Hồng Trần. 

Những người ở xa quan tài một chút, đang tìm kiếm bảo vật trong Nine Abyss, nhìn thấy một cảnh tượng bi thảm như vậy và bắt đầu bỏ chạy, nhưng họ không thể phá vỡ phong ấn Tao trên thế giới. Dù họ có kêu la, hú hét, gào thét và quỳ xuống cầu xin lòng thương xót thì cũng vô ích. 

Họ chỉ có thể bất lực nhìn mình bị bao phủ trong màn sương đen của năng lượng ma quỷ, nhìn máu thịt của họ bắt đầu thối rữa và tan chảy, họ hét lên cho đến chết. 

"Tất cả... đều chết!"

Cửu Nguyên bên ngoài, Dao Quang vốn đã chống đỡ được va chạm, nhìn ra ngoài Cửu Nguyên. Về cơ bản mọi người bên dưới thánh nhân đều đã chết, và không còn dấu vết áo giáp nào trong Cửu Nguyên. Cơ thể cô run rẩy và cảm giác ớn lạnh chạy ra từ lưng. 

Trong lòng cô càng sợ hãi hơn. Nếu như nàng không nghe lời Thiên Đế, nếu chậm một bước, nàng đã bị mắc kẹt trong Cửu Uyển, trở thành một trong những người đang gào thét. 

Các phi tần khác trong Cung Thiên Đế cũng sợ hãi. Họ nhìn nhau và nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt nhau. 

Hạ Mỹ lập tức liên lạc với Tần Thiên: "Đại nhân... Cửu Nguyên... Cửu Nguyên mọi người đều đã chết."

Toàn thân cô run lên, giọng nói khó chịu, hơi thở đáng sợ đến mức khiến cô có một loại sợ hãi trong lòng. 

Tần Thiên đứng trên pháo đài đã trở thành đống đổ nát. Những chữ rune vô tận trong mắt anh đang quay tròn. Anh ta nhìn xuyên qua phong ấn, xuyên qua Cửu Vực và nhìn rõ những gì xảy ra trong Cửu Vực. 

Anh hướng ánh mắt về phía chiếc quan tài cổ kính và vỡ nát đang lơ lửng trong không trung. Ngay khi anh ta hướng ánh mắt về phía quan tài, tất cả rune trong mắt anh ta đều tan vỡ, sau đó mắt anh ta cay xè như bị kim đâm. 

Tần Thiên vội vàng nhìn đi chỗ khác, nhắm mắt lại. Khi anh mở mắt ra lần nữa, hai dòng máu chảy ra từ mắt anh. 

Tần Thiên cau mày, không còn nhìn vào quan tài nữa. Hắn trong lòng đáp lại Dao Quang: "Ta hiểu được, ngươi nhanh chóng rời đi."

"Ta vâng lời, nhưng Thiên Đế đại nhân, quan tài rốt cuộc là cái gì?"

Tần Thiên cũng suy nghĩ một chút, hắn cảm giác được trên quan tài này có một hơi thở vô cùng quen thuộc. Không, hẳn là hơi thở quen thuộc của quỷ tái sinh. 

"Quỷ."

"Cái gì! Thiên Ma! Làm sao có thể Thiên Ma là một trong những sinh vật đầu tiên được sinh ra trong thế giới hỗn loạn khi thế giới mới khai mở? Chẳng lẽ là Thiên Ma chứa trong quan tài sao?"

Các phi tần của Cung Thiên Đế đều là tổ tiên khá già. Đương nhiên, họ biết điều gì đó về loại chuyện này, nhưng chỉ khi biết điều gì đó họ mới cảm thấy sợ hãi. 

Cái tên Thiên Ma là điều mà mọi người tu luyện đều biết. 

Điều này tượng trưng cho sự tồn tại đáng sợ nhất trong thời đại man rợ. 

Sinh ra từ hỗn loạn, tàn sát thiên địa, là điều cấm kỵ của mọi sinh mệnh, là kẻ thù truyền kiếp của mọi sinh mệnh! 

Sau khi nghe được lời giải thích của Thiên Đế đại nhân, Hạ Mỹ và Diêu Quang hoàn toàn khiếp sợ. 

Hạ Mỹ đứng ở Cửu Nguyên bên ngoài, mang theo sợ hãi nói: "Đây là yêu ma sao? Chỉ cần một thi thể có thể trong nháy mắt giết chết hàng tỷ tu sĩ, thậm chí nuốt chửng ba vị đại đế!"

"Nhưng..." "Thiên Đế ở xa trong Thiên Đế Cung, nhưng hắn lại có thể biết chuyện Cửu Nguyên, nhìn thấy thi thể của Thiên Ma trong quan tài? Quyền năng của hắn thật lớn!"

Ngoại trừ Hạ Mỹ đã cùng Tần Thiên tiếp xúc ra, còn lại năm người đều có cùng ý nghĩ. Thiên Đế thật sự có đôi tay và đôi mắt có thể chạm tới bầu trời, hắn cực kỳ đáng sợ. 

Họ đã có một số suy đoán trước đó. Thiên Đế có thể là một vị thần cổ xưa tỉnh dậy từ dòng sông thời gian. Nếu không, họ sẽ không thể giải thích được sức mạnh và sự khủng bố của Thiên Đế. 

Có rất nhiều đại lộ cấp cao hoàn chỉnh mà các hoàng đế bình thường không thể có được, và phần thưởng trong phòng truyền giáo thậm chí còn phi thường hơn. 

Đột nhiên, họ càng kính trọng Thiên Đế hơn. 

Diêu Quang: “Cảm tạ tiên sinh nhắc nhở, cứu mạng.”

Cố Nhu, Phong Hỏa, Lý Cửu Nhi: “Cám ơn đại nhân.”

Lý Thế Bạch: “Đại nhân… không sao đâu, tôi có thể quay lại ngủ được không?”

Lý Thế Bạch ngượng ngùng nói, nàng đã uống hết rượu mang theo, hiện tại khát nước buồn ngủ. Cô chỉ muốn trở về lãnh thổ của mình, uống chút rượu và ngủ một giấc thật ngon.

Cô vừa nói xong, năm người còn lại đều nhìn cô như kẻ ngốc. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười. Lý Thị Bạch này khá miễn phí và dễ dàng. Anh ta lập tức gửi tin nhắn: "Ở đây anh không có việc gì làm. Hãy giao tất cả những thứ thu thập được ở Jiuyuan cho hội truyền giáo. Tôi sẽ triệu tập anh sau."

“Như đã ra lệnh.”

Sau khi phi tần của hoàng đế rời đi, Tần Thiên đứng ở trên tàn tích duy nhất còn lại của mình, nhìn vực thẳm như vực thẳm và luyện ngục phía dưới. Anh ta dùng tay thực hiện một động tác lớn, viên bùn lại mở ra. Ba luồng ánh sáng bùng lên, năng lượng cát tường xoáy tròn, một lá cờ lớn màu vàng đen xuất hiện trong tay Tần Thiên. 

Biểu ngữ Pangu là một vũ khí đế quốc siêu việt, một vũ khí ma thuật được sinh ra từ sự hỗn loạn khi thế giới lần đầu tiên mở cửa. Nó là một vũ khí ma thuật từ thời đại của quỷ. Sức mạnh của nó không thể so sánh được với vũ khí của đế quốc hiện tại. 

Pangu Banner có bốn sức mạnh kỳ diệu:

[Mở Sky Blade] nắm giữ bí quyết "phá vỡ". 

Sử dụng phương pháp này để xé nát hỗn loạn, chia cắt thời gian và không gian, đồng thời mở ra "thế giới tiền sử" vô biên [Xuân Quang của Sáng tạo] để nắm vững bí mật "thành lập". 

Sử dụng phương pháp này để phân chia âm dương, quản lý năm yếu tố và rút ra ý nghĩa vô hạn của "đất, nước, lửa, gió" [Ranh giới Hongmeng] để làm chủ "cấm". 

Sử dụng phương pháp này để: Hỗn loạn Nguyên, che khuất vũ trụ và tiến hóa "thế giới hỗn loạn" vô tận [Thiên đường và Trái đất đang có tang] để nắm giữ bí mật "hủy diệt". 

Thực hiện phương pháp này: Phá trời đất, đánh bại quá khứ và hiện tại, hủy diệt vô số “thế giới trong vũ trụ”. Tần Thiên cầm cờ Bàn Cổ, hướng về Cửu Uyên. Khi lá cờ Pangu xuất hiện, hàng ngàn tia sáng xuyên qua bầu trời xanh, hàng ngàn màu sắc tốt lành bao phủ bầu trời. Nó toát lên vẻ uy nghiêm độc đoán và kiêu ngạo. 

Tần Thiên nhìn về phía trên Cửu Nguyên phong ấn, di chuyển bàn cổ kỳ trong tay, hô: "Mở Thiên Đao."

Đột nhiên, một số lưỡi kiếm không khí được bắn ra từ lá cờ Bàn Cổ, xé toạc một lỗ trên trận pháp phong ấn phong tỏa toàn bộ Đạo vực và ngay cả hoàng đế cũng không thể phá vỡ được. Tần Thiên theo vết nứt đi vào Cửu Uyên. 

Bên ngoài, lần này cuộc chiến ở Cửu Nguyên đã thu hút sự chú ý của rất nhiều thế lực trong Đại Thiên Đạo Vực. 

Liên minh Ngũ Giáo, cũng như rất nhiều đồng minh khác, cũng phái ba vị hoàng đế vĩ đại, một số vị hoàng đế gần như cùng với các thiên binh, Phật giáo và Đạo giáo lên tới hàng tỷ đồng. Trong mắt mọi người, đây là một vụ thảm sát một chiều. 

Nhưng ai biết được...

Sự thay đổi đột ngột khiến mọi người choáng váng. 

Jiuyuan thực sự có một con át chủ bài như vậy! 

Ngày hôm đó, một đạo hắc quang hỗn loạn phóng lên bầu trời, cảnh tượng kinh hãi của phù văn màu đen đan xen vào nhau. Chỉ riêng sự va chạm đã ảnh hưởng đến một số Đạo giới lân cận, khiến hoàng đế của một số Đạo giới cảm thấy lạnh lẽo và sợ hãi. 

Giờ phút này, thế giới Cửu Nguyên tựa hồ sụp đổ, sao tan vỡ, nhật nguyệt sụp đổ, vô cùng khủng bố, sóng chấn động còn kinh khủng. 

Nhưng điều này cũng khiến rất nhiều người cảm thấy tham lam, đặc biệt là một số đại đế. Sức mạnh bùng phát từ quan tài ở Cửu Nguyên chắc chắn đã vượt qua sự tồn tại của Đại Đế, điều này khiến các Đại Đế của mấy cõi đều hưng phấn. 

Rất có thể trong quan tài chứa xác của yêu quái! 

Khi thế giới lần đầu tiên mở ra, những sinh vật được sinh ra từ sự hỗn loạn không thể phân chia, ngay cả một mảnh xương chứa đựng quy luật của thiên đường, đều đáng sợ. 

Chưa kể bây giờ có thể là cả một xác chết! 

Đây chính là năng lực chạm tới cảnh giới phía trên Đại Đế. Sự cám dỗ này là vô cùng lớn. Tại Đại Thiên Đạo Vực hiện nay, người ta bình thường cho rằng Đại Đế là người tu luyện cuối cùng, nhưng sự xuất hiện của quan tài này đã phá vỡ kết luận vĩnh cửu này. 

Có cảnh giới cao hơn Đại Đế! 

Một số suy nghĩ đáng sợ va chạm trong khoảng không. 

"Không ngờ, Cửu Nguyên cư nhiên còn ẩn giấu yêu ma thi thể, hiện tại Dương gia, Vọng Đạo sơn, Phật quốc đều bị tổn thất nặng nề."

"Dương Liệt, Thạch Nga, Phó Hồng Trần còn chưa ra, có phải hoàng đế sắp thất thủ không?"

"Quan tài có sức mạnh to lớn vượt xa Đại Đế. Nếu có thể lấy được, có lẽ có thể đạt tới cảnh giới phía trên Đại Đế!"

"Ha ha, tiếp tục đi, không nói ngươi có thể phá vỡ nghịch chuyển phong ấn hay không, cho dù đi tới Cửu Uyển, ngươi thật sự không sợ bị đại đạo ma tộc tha hóa, biến thành quái vật chỉ có thể giết người sao?"

Trong khoảng không vạn năm, đã có rất nhiều đại đế lộ ra ánh mắt tham lam. Sự cám dỗ của vương quốc phía trên các đại đế quá lớn.

Bạn phải biết rằng đây là xác của một con quỷ. Cho dù không có cách nào lấy được bí quyết siêu việt hoàng đế từ trong đó, chỉ cần thi thể hỗn loạn thần ma cũng là bảo vật vô giá. Nếu có thể luyện chế thành ma thi, có thể có năng lực giết chết hoàng đế! 

Dưới sự cám dỗ này, ngay cả tâm trạng của hoàng đế cũng bắt đầu mất đi sự bình tĩnh. 

Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt mọi người đều thèm muốn và dán chặt vào Cửu Viễn. 

Tôi e rằng sẽ không lâu nữa những tranh chấp lại bắt đầu. 

…

Giờ đây, tất cả những gì còn lại ở Cửu Nguyên chỉ là sự im lặng và tàn phá chết chóc. 

Trái đất khô cằn và nứt nẻ, bầu trời phủ đầy sương mù đen, mặt trời khuất tầm mắt và mọi thứ bạn chạm vào đều ảm đạm. 

Mơ hồ có thể thấy được trong màn sương đen dày đặc, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng nhai nghiến răng kỳ lạ, kèm theo tiếng gầm gừ và bầu không khí ma quái. 

Cửu Nguyên giờ đây đã trở thành vùng đất của quái vật. 

Vạn vật sống đều tuyệt chủng, không khí chết chóc tràn ngập không khí, trở thành nơi cấm sống.

"Đinh, sứ mệnh chinh phục của Hoàng đế (3): Đi đến Cửu Nguyên đã hoàn thành và phần thưởng là [Tiêu diệt bất tử kiếm]."

"Đinh, một nhiệm vụ mới đã được phát hành. Nhiệm vụ chinh phục hoàng đế (4): Làm quen với ngọn núi bị lãng quên và được khen thưởng [Kiếm bất tử]."

Tần Thiên nhìn về phía Sát Thần Kiếm lơ lửng bên cạnh. Thân thanh kiếm có màu xanh đậm. Thanh kiếm toát ra sát khí xối xả, sát ý vô hạn và vô cùng nguy hiểm, như muốn giết chết tất cả chúng sinh. 

"Những gì hệ thống này cung cấp thật tuyệt vời." Tần Thiên hài lòng gật đầu, nhìn Tiên Diệt Kiếm lơ lửng bên cạnh.

Tôi không biết hệ thống của anh ta có mạnh hơn không, nhưng Tần Thiên cảm thấy mọi thứ mà hệ thống đưa ra đều rất nghịch thiên, chẳng hạn như [Bản đồ thiên huyền], [Bản đồ sông núi Sheji], [Thân thể hỗn loạn], [Biểu ngữ Pangu] và Tứ kiếm của Chu Hyan rất có khả năng có được lần này. Mỗi thứ này đều là những thứ có thể gây ra trận chiến trong Đạo giới, nhưng hệ thống lại rất hào phóng. 

Nhưng đây cũng là một điều tốt, vì nó sẽ khiến anh ấy mạnh mẽ hơn.

Dựa vào sự bảo vệ của Pangu Banner, Tần Thiên bước đi trong Cửu Vực, nơi năng lượng tà ác tràn ngập khắp nơi và sự oán giận tăng vọt. Gần hàng trăm triệu tu sĩ đã chết trong Cửu Vực cùng một lúc. Sự oán giận và năng lượng chết chóc trong đó không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được.

Anh nhìn chiếc quan tài không ngừng phun ra năng lượng ma quỷ trên bầu trời Cửu Nguyên. Tuy rằng còn rất xa, nhưng Tần Thiên có thể cảm giác được, ma khí tuôn ra từ quan tài, tựa hồ càng già nua, thuần khiết hơn, thậm chí còn thuần khiết hơn cả ma khí trong cơ thể hắn. 

“Người nằm ở đây không phải thực sự là một con quỷ sao?” Tần Thiên suy nghĩ một chút, vẫn quyết định chưa đi khám phá quan tài. 

Vì sức mạnh của mình, anh ta không thể đến gần quan tài ngay cả khi được lá cờ Pangu bảo vệ. 

"Không bằng trước tiên hoàn thành nhiệm vụ, lấy được Chu Tiên Tứ Kiếm." Tần Thiên đi về phía trước một lát sau, liền gọi Huyền Dũng.

"Sư phụ, là thế này!" Thân hình cao lớn của Huyền Dũng nhìn khung cảnh xung quanh với vẻ mặt có phần kinh ngạc. 

Tần Thiên liếc hắn một cái, nói: "Nơi này là Cửu Nguyên, yêu tộc lãnh địa." 

"Khó trách, ta cảm giác được nơi này có một cỗ năng lượng cổ xưa cực kỳ quen thuộc."

Huyền Dũng hít một hơi thật sâu năng lượng ma quỷ trong Cửu Nguyên, trên mặt hiện lên một nụ cười.

“Anh có biết ai đang trốn ở đó không?” Tần Thiên chỉ vào quan tài ở phía chân trời phía xa.

Huyền Dũng là một con vượn quỷ cổ đại và là một vị tướng quỷ đi theo con quỷ để chiến đấu. Anh ấy nên biết điều gì đó. Nhưng khiến Tần Thiên thất vọng, Huyền Dũng lắc đầu nói: "Linh khí trong quan tài này rất kỳ quái, không biết trong đó là cái gì."

"Ồ? Bên trong không phải có quỷ sao?"

Tần Thiên có chút kinh ngạc với câu trả lời này.

Jiuyuan là tàn dư của tộc quỷ, những người sống sót sau khi đánh bại lũ quỷ. Sau khi quan tài xuất hiện, mọi người, kể cả Tần Thiên, lập tức cho rằng đó là quan tài của yêu ma. Nhưng bây giờ Huyền Dũng lại nói, hắn không nhận ra linh khí trong quan tài. 

Tần Thiên nhìn quan tài, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Ha ha, bất kể là ai, hắn đều là yêu tộc của ta thành viên, Cổ Ma khí mạnh mẽ nhất định là bạn cũ." Huyền Dũng cười lớn rồi ngồi bệt xuống đất.

Anh dựa vào tảng đá, trong mắt hiện lên một tia hồi ức, nói: “Cảm ơn Chúa đã chọn nơi tốt đẹp này cho con làm nơi chôn cất.”

Tần Thiên nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi không thể nhịn nữa sao?"

"Đúng vậy, ta đã sống quá lâu, lẽ ra ta đã chết từ lâu rồi."

Huyền Dũng hít sâu một hơi ma khí, bình tĩnh nói. 

"Nếu bạn muốn, tôi có thể kéo dài tuổi thọ của bạn cho bạn."

Có một hệ thống được áp dụng để kéo dài tuổi thọ của Huyền Dũng, đồng nghĩa với việc tiêu tốn nhiều điểm phản diện hơn. 

"Sư phụ, ta mệt mỏi, ta vốn là một cái đáng chết người, còn sống sót đến bây giờ, không có mặt mũi đối mặt với lão huynh đệ, người thay thế của ta đã tìm được, nàng so với ta càng thích hợp, càng mạnh mẽ, liền thả ta đi."

Huyền Dũng quỳ trên mặt đất, lạy Tần Thiên. 

"Tốt."

Tần Thiên thở dài. Tuy rằng hắn luôn coi Huyền Dũng là vật tế thần, nhưng nhờ có Huyền Dũng giúp đỡ, hắn cũng thoát khỏi không ít phiền toái. Huyền Dũng tuy rằng bản nguyên đã cạn kiệt, nhưng nếu hắn muốn sống, Tần Thiên có rất nhiều biện pháp, nhưng khi một người không muốn sống, hắn cũng không cứu được hắn. 

"Ta hiểu rồi, ngươi có thể nghỉ ngơi ở đây."

Tần Thiên nhìn Huyền Dũng, ma khí từ trong cơ thể tuôn ra, hai mắt đỏ như máu, đầu có hai sừng. Hào quang mềm mại yên tĩnh và tao nhã vốn có đã biến thành một làn sóng đen đáng sợ, tràn ngập năng lượng đen. Khuôn mặt hắn lạnh lùng và trịch thượng, đặc biệt là đôi mắt lộ ra ánh sáng hủy diệt thần thánh tiêu diệt thần linh và ma quỷ. 

Hắn nhìn Huyền Dũng, cực kỳ lạnh lùng nói: "Ma tướng Huyền Dũng, ta sẽ nhân danh yêu ma phán xét ngươi. Thân là yêu tướng, không xông ra chiến trường giết địch là tử hình. Tuy nhiên, ta nghĩ ngươi đã làm tốt việc bảo vệ đường đi và trung thành. Thay mặt yêu tộc, ta tha thứ cho tội ác của ngươi và hiện tại ban cho ngươi sự yên tâm."

"Cảm ơn ngài rất nhiều, Chúa ơi!"

Huyền Dũng quỳ trên mặt đất, người đàn ông khổng lồ như tháp sắt thực sự đã rơi nước mắt. Là một vị tướng dưới sự chỉ huy của Ác ma, anh ta đã bị tấn công bí mật trước khi chiến tranh bắt đầu và bị phong ấn vào Tháp trấn áp quỷ Bahuang. Kết quả là anh ta không thể theo Ác ma đến chết trong trận chiến. Đây chính là cảm giác tội lỗi mà anh luôn cảm thấy trong lòng. Giờ đây đã được Ác ma tha thứ, anh không còn hối hận nữa.

Tần Thiên cầm cờ Bàn Cổ bước đi, chỉ để lại Huyền Dũng vẫn đang quỳ trên mặt đất. Việc anh ta có phải là quỷ hay không bây giờ không còn quan trọng nữa. Trước mặt vị tướng quân tội nghiệp này, hãy để hắn yên tâm rời đi. 

Rời đi không bao lâu, Tần Thiên bước chân dừng lại. Anh không nhìn lại. Ngay lúc đó, hơi thở của Huyền Dũng biến mất. Đây là lần đầu tiên trong lòng hắn có loại cảm giác gọi là mất mát. 

Tần Thiên ánh mắt vẫn kiên định không dao động. Anh không hề buồn bã hay hối hận mà tiếp tục đi về hướng mà hệ thống đưa ra. 

Một lúc sau, Tần Thiên đã tới địa điểm hệ thống đưa ra. Trên thực tế, sứ mệnh nói hắn bị trói ở núi Vọng Đạo, đại khái có thể đoán được hoàng đế mà hệ thống nhắc đến là ai, Hoàng hậu Cảnh Hồng nổi danh như mẹ hắn và Thanh Huyền - Phó Hồng Trần. 

Hệ thống này thực sự đã mang đến cho anh ấy một món quà tuyệt vời. 

Tần Thiên vẫy vẫy lá cờ Pangu trong tay, phóng ra những luồng ánh sáng huyền bí để xua tan tà khí trước mặt. Tần Thiên nhìn thấy một đạo sĩ xinh đẹp mặc áo đạo giáo. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu mực và đội vương miện Thái Cực Quyền. Cô có vẻ đẹp của băng và ngọc không làm vấy bẩn bụi đỏ. 

Duyên dáng như rồng giật mình, duyên dáng như rồng lang thang. Những bông hoa cúc mùa thu đang tỏa sáng rực rỡ, và những cây thông mùa xuân đang nở rộ. Dường như mặt trăng bị mây nhẹ che phủ, tuyết bay phấp phới tựa như gió thổi. 

Đẹp, thực sự đẹp! 

Phú Hồng Trần có khuôn mặt khổ hạnh. Mặc dù mặc một bộ áo choàng Đạo giáo rộng lớn nhưng ngực vẫn được nâng cao. Không khó để tưởng tượng anh ấy sẽ có thân hình đẹp đẽ và thanh tú như thế nào dưới chiếc áo choàng Đạo giáo. 

Nhưng lúc này, cô đang nằm trên mặt đất và hôn mê. Tần Thiên nhìn chung quanh, phát hiện cách Phó Hồng Trần không xa, Vân Linh cũng đang nằm trên mặt đất. Cô ấy dường như đã ngất đi. Tuy nhiên, thỉnh thoảng có một luồng ánh sáng thần thánh nuốt chửng cô, bảo vệ cô nên có lẽ tính mạng cô không gặp nguy hiểm. 

Tần Thiên đi tới trước mặt Phó Hồng Trần, nhìn đạo ni xinh đẹp đang nằm trên mặt đất. Lúc này, quân tử nên đưa sư phụ và đệ tử của mình ra ngoài và kết bạn lại với họ. 

Nhưng Tần Thiên thì không. Anh ta là một nhân vật phản diện. Tất nhiên, kẻ ác làm điều xấu. 

"Ồ... to quá... mềm quá."

Tần Thiên khen ngợi bộ ngực đầy đặn của Phú Hồng Trần bằng tay, ép chúng qua áo choàng Đạo giáo. 

Chơi đùa một hồi, thấy Phó Hồng Trần không có ý định tỉnh lại, hắn mới yên tâm. Suy cho cùng, Phú Hồng Trần là một vị hoàng đế vĩ đại. Ngay cả khi anh ta bị thương nặng, việc giết anh ta cũng khá dễ dàng. 

Anh lại bước tới chỗ Vân Linh. Đạo Tử này mặc dù hành xử có chút quái dị, nhưng hắn thực sự rất xinh đẹp, so với tuổi còn trẻ thì phát triển rất tốt. 

Tần Thiên đưa tay vén tấm màn che trên mặt Vân Linh xuống, lộ ra khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của nàng. Khuôn mặt hạt dưa mà anh nhìn thấy trước mặt giống như vầng trăng lưỡi liềm, đôi tay như da mèo, làn da như ngưng tụ. Có lẽ bởi vì bị ma khí xâm nhập, lông mày của nàng thỉnh thoảng hơi nhíu lại. Cùng với đôi môi anh đào hơi nhợt nhạt, cô lộ ra vẻ đáng thương. Làm sao trước đây cô ấy có thể trông như không có ham muốn và không có biểu hiện gì? 

Tần Thiên không khỏi khen ngợi mấy lần. Vì muốn trở thành một cái bánh bao, anh sẽ giúp cô. Tần Thiên chỉ vào giữa lông mày của cô, sau đó giơ tay rút toàn bộ tà khí ra khỏi cơ thể cô. Nếu không có ma khí can thiệp, Vân Linh sắc mặt cũng khôi phục một ít màu sắc, không bao lâu nữa nàng sẽ tỉnh lại. 

Sau khi Tần Thiên làm xong mọi việc, anh mỉm cười khi nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của Yunling chuyển động lên xuống theo hơi thở của cô. Tay anh luồn vào trong quần áo cô và chạm vào bộ ngực cao chót vót trên ngực cô. 

"Này, cô gái này phát triển tốt quá!"

Yunling có dáng người mảnh khảnh nhưng ngực rất tốt. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn, Tần Thiên rất thích sử dụng. Mặc dù Yunling đang hôn mê nhưng núm vú nhỏ của cô vẫn được kích thích để đứng dậy. Hai cái núm vú nhỏ bị ngón tay Tần Thiên nhéo vào, thật là thích thú.

Tần Thiên chạm vào nàng một hồi, mới thỏa mãn cơn nghiện tay của mình. Yunling này trẻ hơn Tiểu Mộng, nhưng sự phát triển của cô ấy thực sự tốt. Cô chưa đầy hai mươi tuổi, với thân hình như vậy, anh thậm chí còn nghi ngờ liệu món bánh hấp mà Vân Linh thường ăn có chứa nội tiết tố hay không. 

Chuyện của Vân Linh đã giải quyết xong, hắn chỉ cần đợi nàng từ từ tỉnh lại, thế là Tần Thiên chuyển sự chú ý sang sư phụ của Vân Linh, Cảnh Hồng Hoàng hậu - Phó Hồng Trần. 

So với một cô bé như Vân Linh, Phó Hồng Trần càng bị Tần Thiên thu hút. Hoàng hậu nổi tiếng như Cung Hiểu Nguyệt và Thanh Huyền, dung mạo tự nhiên khiến người ta kinh ngạc. Có thể nói nàng là đẹp nhất thiên hạ, nhan sắc đẹp như đôi mắt, dung mạo khiến cả nước kinh ngạc, khiến tất cả mọi người trên thế giới đều kinh ngạc. 

Cộng thêm vẻ mặt khổ hạnh của Phó Hồng Trần, thật sự khiến Tần Thiên miệng khô khốc. 

Hiện tại Phó Hồng Trần hôn mê, lại có Bàn Cổ Kỳ, hoàng đế khí tức trên người Phó Hồng Trần căn bản không thể làm gì được hắn, cho nên hắn muốn làm gì thì làm. 

Anh cắm lá cờ Bàn Cổ ngay bên cạnh Phú Hồng Trần, trấn áp áp lực đế quốc tỏa ra từ cơ thể cô, đồng thời cởi áo choàng Đạo giáo của Phú Hồng Trần một cách rất điêu luyện. 

Tần Thiên nhếch mép cười, hoàn toàn cởi bỏ Phó Hồng Trần. Anh ta không vội làm điều đó mà trước tiên là chiêm ngưỡng thân hình trần trụi xinh đẹp của Phú Hồng Trần. Thân hình của Phú Hồng Trần rất trưởng thành và gợi cảm, đầy đặn và tròn trịa, không chê vào đâu được. Phú Hồng Trần xứng đáng là hoàng hậu nổi tiếng như Công Tiểu Nguyệt và Qingxuan. Quả nhiên, Tần Thiên không có thất vọng. Dưới chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi, làn da trắng hồng của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Cơ thể trần trụi và tròn trịa của cô ấy thật đáng yêu. Bộ ngực lớn mịn màng và đàn hồi của cô đủ xếp hạng dưới Cơ Nhược Yến và Hồ Cửu Lý. Họ có thể so sánh với Qingxuan, hoặc thậm chí còn tốt hơn. 

Tần Thiên chăm chú nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Phó Hồng Trần. Anh nhìn thấy đôi lông mày nhướng lên, đôi má mới hình thành, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen mượt xõa sau vai, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, khuôn mặt hồng hào tỏa ra khí chất trong sáng và thanh lịch. 

Tần Thiên ôm lấy Phó Hồng Trần, cảm giác được một thân thể mềm mại dịu dàng đặt trên ngực mình, hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của Phó Hồng Trần áp vào ngực hắn, vô cùng mềm mại và đàn hồi. 

"Làn sóng này không phải là một mất mát."

Tần Thiên khóe miệng thầm cười, duỗi ra móng vuốt sói ôm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn đầy đặn của Phó Hồng Trần, bóp nắn bộ ngực to thành thục, cảm nhận được bộ ngực cao lớn đang nhanh chóng nâng lên hạ xuống dưới tay mình. Vừa ôm lấy vòng eo thon thả của Phó Hồng Trần, hắn một tay nhéo trái cây đã bảo quản nhiều năm trên ngực Phó Hồng Trần. Nó mềm và thơm, khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

Một nữ tu Đạo giáo bất cẩn và vô tâm như vậy đã được anh ta ôm vào lòng và để cho anh ta quấy rối. Đây là sự báng bổ. Mực bắn tung tóe trên một mảnh giấy trắng làm hoen ố màu trắng tinh khiết. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết của Phú Hồng Trần vốn đã bị bỏ quên hàng trăm nghìn năm, bị bàn tay dâm đãng của Tần Thiên vuốt ve, nhào nặn một cách vô lương tâm. Ngay cả khi hôn mê, Phú Hồng Trần vẫn có chút lo lắng, khiến cơ bắp cô căng cứng. 

Bộ ngực ngọc bích của Phú Hồng Trần hoàn toàn hỗn loạn. Tần Thiên chỉ có thể dùng hai tay ôm một đỉnh ngọc, nhưng khi hắn tàn phá chúng, bộ ngực lớn của Phó Hồng Trần không ngừng sưng lên, càng ngày càng lớn, trong tay hắn không ngừng thay đổi hình dạng. 

Bộ ngực của Phú Hồng Trần cương cứng kiêu hãnh, lộ ra một cặp ngực ngọc bích trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, đầy đặn, mềm mại và đầy đặn. Họ thật thanh tú và mịn màng, được xếp vào hàng đẹp nhất trong số những người phụ nữ của anh. Bộ ngực khủng của Phú Hồng Trần lớn hơn nhiều so với những người khác. Hai quả anh đào đỏ rực trên đỉnh núi tuyết trắng trông thật dễ thương. Đôi đỉnh run rẩy trên cơ thể trắng nõn như thịt cừu của Phú Hồng Trần, tạo ra những làn sóng ngực. 

Tần Thiên nhìn thân thể hoàn mỹ của Phó Hồng Trần, không khỏi cảm thấy cổ họng khô khốc, bụng nóng bừng. Thật đáng tiếc khi trở thành một đạo sĩ với một vẻ đẹp và thân hình đỉnh cao như vậy. Nếu có thể cưới cô về nhà, anh nhất định sẽ được chiều chuộng hàng đêm, không biết mệt mỏi! 

Đôi cánh tay sen trắng trong như pha lê, bờ vai mềm mại, cơ bắp ngọc đầy đặn, làn da tuyết mịn như ngọc, những đường cong mảnh khảnh thanh nhã, thân hình tròn trịa đầy đặn, bắt mắt nhất là bộ ngực to cao chót vót, đầy đặn và săn chắc, săn chắc và cao lớn, lộ ra vẻ chững chạc và đầy đặn quyến rũ mà chỉ một phụ nữ cực kỳ xinh đẹp mới có được, Tần Thiên không khỏi thở dài, trên đời còn có một thân hình hoàn hảo như vậy. Từng tấc da, từng lỗ chân lông, từng chỗ lồi lõm đều thật hoàn hảo. 

Tần Thiên lau nước bọt ở khóe miệng, nở nụ cười xấu xa. Cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nằm trên người Phú Hồng Trần và xoa bóp bộ ngực to đầy đặn và mịn màng như bơ của cô. Nhìn núm vú cương cứng, chúng thanh tú và quyến rũ như những quả nho nhỏ. Họ trông thật quyến rũ. Tần Thiên Hòa cúi đầu đưa quả nho nhỏ vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận liếm nhẹ quả nho nhỏ, hai tay cũng không nhàn rỗi. Họ đi theo những đường cong duyên dáng, lướt qua vùng bụng phẳng và đàn hồi, trượt vào giữa hai chân của Phú Hồng Trần và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo đầy đặn và mềm mại của Phú Hồng Trần. 

Đây là lần đầu tiên trong hàng trăm ngàn năm thi thể của cô bị xúc phạm đến vậy. Cảm giác tê dại này lan khắp tứ chi và các lỗ huyệt của Phú Hồng Trần. Cho dù bất tỉnh, thân thể trắng nõn như thịt cừu của Phó Hồng Trần vẫn không nhịn được chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

Nhìn thấy Phó Hồng Trần thân thể biến hóa, Tần Thiên tựa hồ có chút hưng phấn. Anh ta dùng một tay móc một chân của Phú Hồng Trần và nhấc một trong hai chân thon thả của cô lên. Bằng cách này, phần thân dưới của Phú Hồng Trần được mở rộng, không có bất kỳ sự cản trở nào. Tần Thiên cũng dời tầm mắt từ bộ ngực lớn của cô xuống. 

Đột nhiên, Tần Thiên cảm thấy hai mắt sáng lên, điều này thực sự khiến hắn trong lòng sôi trào, bởi vì lúc này thân thể trần trụi của Phó Hồng Trần đã hoàn toàn lộ ra ngoài, trong không khí tràn ngập hương thơm của mỹ nữ như hoa lan và xạ hương. 

Tần Thiên nhìn thấy khe núi hơi nhô lên của Phú Hồng Trần, cỏ rậm rạp và thịt âm đạo mềm mại hấp dẫn. Anh nhìn thấy những giọt chất lỏng tình yêu rỉ ra từ rãnh nông. Biết Phó Hồng Trần hôn mê, Tần Thiên duỗi ngón tay thon dài nhẹ nhàng tách ra môi lớn. Rãnh cạn chứa đầy chất lỏng tình yêu, đầu âm vật dựng đứng, đỏ rực và vô cùng mỏng manh. 

“Cái âm hộ này hồng hào mềm mại, còn đẹp hơn cả của một cô gái trẻ.”

Tần Thiên khen ngợi Phú Hồng Trần trong khi ngưỡng mộ âm hộ màu hồng của Phú Hồng Trần. 

Sau đó hắn duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng chạm vào phần thịt mềm mại trong lỗ huyệt của Phó Hồng Trần. Thân thể mảnh khảnh của Phó Hồng Trần lập tức run lên, khiến Tần Thiên giật mình. Anh tưởng mình đã đánh thức Phú Hồng Trần, nhưng nhìn kỹ, Phú Hồng Trần vẫn hôn mê. 

"Nhạy cảm như vậy?" Tần Thiên hưng phấn như phát hiện được một thế giới mới. Anh dùng ngón tay cạo phần thịt mềm mại trong âm đạo của Phú Hồng Trần. 

“A…” Phó Hồng Trần lập tức phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ yếu ớt, thân thể cũng run lên, dịch tình trong âm hộ càng tràn ra. 

"Thả ta ra, lão đạo sĩ này thật sự nhạy cảm như vậy sao?"

Với thân hình nhạy cảm như vậy, nếu bị đụ, chẳng phải cô sẽ lên đỉnh đến chết sao? 

Ngay khi Tần Thiên muốn tiếp tục khám phá hang động tuyệt vời của Phú Hồng Trần, một âm thanh ken két mỏng manh yếu ớt đột nhiên truyền đến bên cạnh anh. Tần Thiên quay đầu lại, nhìn thấy Vân Linh lông mày hơi nhíu lại, hai mắt hơi mở ra, thân thể cũng có phản ứng. 

"Ồ, thật đáng thất vọng, thế là xong." Nhìn thấy Vân Linh sắp tỉnh, Tần Thiên miễn cưỡng rút ngón tay ra khỏi âm hộ của Phó Hồng Trần, sau đó khoác đạo bào cho nàng. 

Vân Linh từ dưới đất chậm rãi ngồi dậy. Cô ấy ấn đầu bằng một tay và chống đất bằng tay kia. Bây giờ cô chỉ cảm thấy đầu nhức như búa bổ, nhớ lại trong đầu cảnh tượng yêu khí bùng nổ và sư phụ bảo vệ cô. 

Cô nhanh chóng nhìn xung quanh, nhưng ngay lập tức choáng váng. Cô thực sự đã nhìn thấy người quan trọng nhất trong cuộc đời mình. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Tần Thiên ngồi xếp bằng bên cạnh Phó Hồng Trần, nắm bàn tay ngọc của nàng nhìn Vân Linh. 

Khi Yunling nhìn thấy đó thực sự là Tần Thiên, khuôn mặt bình tĩnh và tàn nhẫn của Zhang cũng hơi thay đổi. 

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng, thân hình rộng lớn, kiếm khí chập chờn dâng lên xung quanh. Nó giống như một thanh kiếm thần thánh vô song với sức mạnh thần thánh rực rỡ. Nó phân tán năng lượng ma quỷ xung quanh và tiêu diệt mọi quái vật cố gắng đến gần. 

Yunling có chút choáng váng. Anh ấy vẫn hoàn hảo như mười năm trước. Mười năm sau anh vẫn cứu cô sao? 

"Tình huống của sư phụ ngươi không lạc quan, nàng đã vì ngươi chống cự phần lớn yêu khí, hiện tại ta đang trục xuất ma khí ra khỏi cơ thể nàng, ta có chút đắc tội với chủ nhân của ngươi, xin ngươi đừng đề nghị."

Tần Thiên nói như một quý ông, còn bắt tay như thế này, sao còn có thể giống một tên biến thái vừa lột trần, sờ ngực, sờ vào âm đạo của người khác? 

Vân Linh lắc đầu nói: "Không sao... cảm ơn."

Khi gặp lại Tần Thiên, cô muốn bày tỏ tình cảm của mình với Tần Thiên và nói cho cô biết cô là ai, nhưng ngay khi tất cả cảm xúc dâng lên, tất cả đều tan vỡ. Khi thốt ra khỏi miệng cô đều là những lời lạnh lùng và vô tâm.

Không có cảm xúc nào cả. 

Tần Thiên không có để ý nhiều đến nàng. Anh giả vờ chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Phú Hồng Trần. Có vẻ như anh ấy đang cứu người nhưng thực ra anh ấy đang ăn đậu phụ. 

Phó Hồng Trần cảm giác toàn thân nóng rực, giống như có kiến ​​bò khắp người, đặc biệt là phần thân dưới có chút cảm giác khoái cảm. Cô không phải là một cô bé không hiểu thế giới. Cô hiểu rằng cảm giác này là ham muốn, và ham muốn này nên được cô quên đi! 

"À!"

Toàn thân Phú Hồng Trần đột nhiên co giật, cô cảm thấy như có thứ gì đó chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Cảm giác này thật tuyệt vời, giống như tâm hồn cô đã thăng hoa, cơ thể cô đã đạt đến đỉnh cao. Một niềm vui mạnh mẽ đánh vào dây thần kinh của cô. Cảm giác này là lần đầu tiên trong hàng trăm ngàn năm làm đạo sĩ của cô. Niềm khoái cảm mạnh mẽ đã đánh thức cô khỏi cơn hôn mê và ngồi dậy. 

Cô hít vào mùi hương đó, lập tức cảm thấy tay mình được ai đó nắm lấy, cảm giác ấm áp và yên tâm. Cô nhìn lên và thấy một chàng trai trẻ đẹp trai trông như thể anh ta là một vị thần. 

"Bạn là ai!"

Phản ứng đầu tiên của Phú Hồng Trần là tức giận. Cô đã tu luyện Đạo giáo hàng trăm ngàn năm và luôn trong sáng như ngọc. Chưa có ai dám chạm vào cô, chứ đừng nói đến một người đàn ông. Bây giờ tay cô thực sự đã được ai đó nắm giữ, cô vừa trải qua khoái cảm. Nếu cô hiểu đúng thì đó hẳn là một cơn cực khoái. Ý nghĩ đạt cực khoái chỉ bằng cách chạm vào tay cô thực sự rất xấu hổ. 

Tần Thiên cũng bối rối. Anh biết Phó Hồng Trần rất nhạy cảm, nhưng không ngờ anh lại xoa bóp ngực cô mấy lần, chạm vào âm đạo của cô hai lần. Anh đạt cực khoái ngay sau khi chạm vào tay mình. Người phụ nữ này thật tuyệt vời!

Nhưng Tần Thiên đương nhiên sẽ không thừa nhận hắn nhìn thấy Phó Hồng Trần đạt đến cao trào. Hắn buông tay nhỏ của Phó Hồng Trần ra, lễ phép nhưng không kiêu ngạo nói: "Tiền bối đừng trách ta. Ta là Tần Thiên, thần tử của Tần tộc, ta đến Cửu Nguyên tìm yêu tử, không cần suy nghĩ đã gặp các tiền bối, liền ra tay giúp tiền bối xua đuổi tà khí trong cơ thể."

"Hóa ra anh ấy là Con Thiên Chúa, tôi rất muốn cảm ơn anh."

Phó Hồng Trần bình tĩnh lại, từ dưới đất đứng lên, tạ ơn Tần Thiên. 

"Yunling, cậu ổn chứ?" Phú Hồng Trần vẫn quan tâm đến người học trò của mình nhiều hơn. 

"Không sao đâu." Yunling đắp lại tấm mạng che mặt và lắc đầu chán nản. 

Tần Thiên nhìn thấy Vân Linh thần sắc ngơ ngác, liền cau mày hỏi: "Tiền bối, ngài quên đạo sơn phương pháp tu luyện sao? Người làm sao có thể trở nên như thế này?"

"Đây chính là ta Quên Đạo sơn tuyệt đỉnh phương pháp, ngồi trên Lãng Tâm Kinh, quan sát thiên đạo, dung nhập vào đại đạo, quên đi phàm trần, thành chân tiên."

Phú Hồng Trần khá hài lòng với tình trạng hiện tại của Yunling. 

Tần Thiên lắc đầu, biến người sống thành cỗ máy huấn luyện vô cảm. Đây cũng gọi là phương pháp tối thượng sao? Tôi không biết liệu mình có còn sống như thế này không. 

Nhưng đây là chuyện mà người khác đã quên Đạo Sơn, ta cũng không thể nói nhiều, cũng không thể quan tâm. 

Phó Hồng Trần nhìn Tần Thiên hỏi: "Cửu Nguyên bị trận pháp bao phủ, ngươi làm sao vào được?"

"Tần tộc chúng ta tự nhiên có biện pháp."

Thân phận của Tần Thiên đương nhiên có nghĩa là hắn không cần phải quỳ lạy Phó Hồng Trần. Anh ấy có thể trả lời nếu anh ấy muốn. Nếu hắn không muốn trả lời, hoàng đế có tới cũng vô dụng. 

Phó Hồng Trần không có biểu hiện gì nhiều. Hắn chỉ gật đầu nói: "Nếu ngươi có biện pháp thoát ra thì tốt rồi. Chúng ta trước tiên đi tìm người của Phật quốc và Dương gia, xem có thể cứu được bọn họ hay không."

Tần Thiên không muốn cứu mấy con lừa hói và ông già, nhưng tính cách của hắn vẫn phải ổn định, nếu không thì làm sao có thể hấp dẫn được Phó Hồng Trần? 

"Đúng vậy, chúng ta là đồng loại, đương nhiên phải giúp đỡ lẫn nhau." Tần Thiên thần thánh nói. 

Phó Hồng Trần gật đầu, ấn tượng tốt đẹp của hắn đối với Tần Thiên tăng lên rất nhiều. Tần Thiên không chỉ trẻ tuổi tuấn tú, thiên phú yêu ma, sinh ra đại đạo nguyên dịch, còn có được đại đạo cốt, không còn xiềng xích nữa. Anh ấy cũng đã đánh thức Cơ thể hỗn loạn cách đây một thời gian. Thể chất tối cao và mạnh mẽ này, chỉ cần không có chuyện gì xảy ra, nhất định sẽ có thể chinh phục chín tầng trời, trấn áp thời đại này. 

Và điều quan trọng nhất là anh không chỉ lịch sự mà còn tốt bụng và ghét cái ác. Nếu anh ta có thể trẻ hơn hàng trăm ngàn tuổi, có lẽ...

Hả?

Phó Hồng Trần, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy! 

Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ như vậy? Bạn có thể là mẹ của anh ấy. Chắc là bạn không thể luyện tập tốt được. Hãy quay lại học thuộc lòng Kinh Quên Tình một ngàn lần! 

Trên mặt Phó Hồng Trần hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. Cô không biết có phải vì đạt cực khoái hay không, mà trái tim tàn nhẫn như đá của cô có chút rung động. 

"Được rồi, ta quên mất Đạo Sơn nợ ngươi một ân tình, cảm ơn ngươi rất nhiều." Phú Hồng Trần là một thành viên của Đạo giáo, tính tình rất thân mật. Anh ta sẽ không có chút khí phách nào vì anh ta là hoàng đế. 

"Đây là việc mà đàn em nên làm, chúng ta đi thôi." Tần Thiên nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Đinh, hoàng đế chinh phục nhiệm vụ (4): Lãng quên núi hoàn thành, phần thưởng là [Bẫy bất tử kiếm]" "Đinh, nhiệm vụ mới được ban hành, hoàng đế chinh phục nhiệm vụ (5): Bí cảnh hoàn thành, nhiệm vụ khen thưởng là [Thanh kiếm bất tử]" Tần Thiên hơi giật mình, cảnh giới bí mật? 

Nếu Cửu Nguyên trở nên như thế này thì sẽ có cảnh giới bí mật như thế nào? 

Phó Hồng Trần đối với Tần Thiên càng ngày càng hài lòng. Một thiếu niên xuất sắc như vậy quả thực là hiếm có. 

Tần Thiên mỉm cười. Đối với những người không biết, anh ta thực sự nghĩ rằng anh ta là một thiếu gia lịch sự và tao nhã. Tuy nhiên, nếu Phú Hồng Trần biết rằng khi anh bất tỉnh, Tần Thiên không chỉ lột trần cô mà còn xoa bóp ngực và huyệt đạo, sỉ nhục cơ thể cô. Không biết Phú Hồng Trần có nghĩ như vậy không. 

Thái cực âm dương của Phú Hồng Trần xuất hiện, ông bố trí đội hình dưới chân ba người để ngăn chặn tà khí. Sau đó hắn lấy ra một thanh kiếm, trên người mang theo kiếm ý, cực kỳ sắc bén. 

Tần Thiên thấy vậy, hai mắt sáng lên. Kiếm pháp của Phú Hồng Trần rất mạnh, anh ta lập tức nghĩ ra một ý tưởng hay. Anh nhắm mắt lại và tập trung một lúc rồi mở mắt ra. Ý định kiếm trên cơ thể anh giống như dải ngân hà đảo ngược. 

Một luồng kiếm ý bay bổng bay lên từ cơ thể anh ta. Hào quang xung quanh Tần Thiên thật rộng lớn và thanh tao. Cùng lúc đó, ý niệm hỗn loạn lan ra, tràn đầy năng lượng và máu, kiếm khí còn vương vấn. 

Toàn thân anh ta sắc bén và sắc bén, ngay cả mái tóc của anh ta cũng dường như tràn ngập một thanh kiếm đáng sợ. 

Chỉ cần đứng ở đây, cả người giống như một thanh kiếm rút ra khỏi vỏ, với ánh sáng thần thánh chảy ra. 

Phó Hồng Trần thấy vậy, trong mắt lộ ra tán thưởng cùng tán thưởng. Cô không ngờ kiếm thuật của Tần Thiên lại mạnh đến thế. Kể từ khi Phú Hồng Trần quên đi thế giới phàm trần và hòa nhập vào Đạo, điều duy nhất cô quan tâm là kiếm thuật và trận pháp. 

"Ta không ngờ rằng kiếm thuật của ngươi ở độ tuổi trẻ như vậy lại mạnh như vậy. Ngay cả ta ở độ tuổi của ngươi cũng không bằng."

Phó Hồng Trần không tiếc khen ngợi Tần Thiên. Hiện tại trong mắt nàng, Tần Thiên không thể nghi ngờ là hoàn mỹ. Khuyết điểm duy nhất là Tần Thiên không đến từ núi Vọng Đạo. 

Tần Thiên lúc này mới cung kính nói: "Tiền bối, ngươi thật là buồn cười, kiếm pháp của ngươi không thể dò lường, ta còn kém xa, thậm chí còn muốn bái ngươi làm sư phụ." Người nói không có ý đó, nhưng người nghe thì có. 

Phó Hồng Trần cùng Vân Linh nghe được Tần Thiên lời nói, ánh mắt đều thay đổi. 

Vân Linh tuy rằng nhìn vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại có chút khao khát. Nếu như Tần Thiên có thể tới Vương Đạo Sơn, chẳng phải nàng mỗi ngày đều có thể nhìn thấy hắn sao? 

Bằng cách này, trước khi quên anh ấy, tôi có thể nhìn anh ấy nhiều hơn. 

Ngược lại, Phú Hồng Trần lại tỏ ra thận trọng. Thực lực và thiên phú của Tần Thiên có thể nói là kẻ tà ác nhất Đại Thiên Đạo Cảnh hiện nay. Nếu có thể cùng hắn kết thành nhân quả, đối với Vương Đạo Sơn sẽ có lợi lớn mà không có hại gì. Ngoài ra, Tần Thiên còn có Lạc Hằng Tiên Vương và Tần gia đứng sau. 

La Hằng Tiên tuy rằng cường đại, Vương Đạo Sơn cũng không coi trọng, nhưng Tần gia lại khác. Tần gia quá thần bí, thần bí đến mức khiến người ta phải sợ hãi, cho nên nếu Tần Thiên có thể bái lạy ở Vọng Đạo sơn, đây có lẽ là cơ hội tốt duy nhất trong mấy triệu năm qua. 

"Nếu ngươi muốn học kiếm pháp, ta có thể quyết định, thu ngươi làm đệ tử." Phó Hồng Trần thăm dò nói.

Tần Thiên mỉm cười cắn câu, nhưng vẫn giả vờ kinh ngạc nói: "Nhưng Vương Đạo Sơn không phải không thu nam đệ tử sao? Ta đi không phải không thích hợp sao?"

"Không sao đâu. Nếu là ngươi, ta có thể lấy danh nghĩa của chính ta thu ngươi làm đệ tử."

Phó Hồng Trần nói. 

"Được, nếu là tiền bối, tôi rất vui lòng làm điều đó. Khi có thời gian, tôi sẽ đến thăm núi Vọng Đạo." Tần Thiên ngay từ đầu cũng không có ý định đồng ý, muốn bắt Phó Hồng Trần trước. 

Nghe Tần Thiên nói như vậy, Phó Hồng Trần cùng Vân Linh hiển nhiên là thất vọng. 

Bởi vì nếu Tần Thiên bái ở Vọng Đạo Sơn hoặc thu Phục Hồng Trần làm đệ tử, người được lợi nhất định sẽ là Vương Đạo Sơn, và việc thu Tần Thiên làm đệ tử không đơn giản như vậy. Nếu Tần Thiên bái ở núi Vọng Đạo, nàng sẽ bị trói buộc vào Tần gia. Có rất nhiều lợi ích trong việc này. 

Phó Hồng Trần đi phía trước, Vân Linh cùng Tần Thiên đi cùng nhau. 

Ngửi được mùi thơm cơ thể dễ chịu của mỹ nhân bên cạnh, toàn thân Vân Linh tỏa ra một mùi thơm tao nhã. Hương thơm rất nhẹ, rất nhẹ, nhưng thơm ngát, như hoa giải ngôn, như hương ngọc. 

Cô ấy là một người phụ nữ tốt. Nếu cho cô ấy thêm vài năm nữa thì cô ấy đã có một vẻ đẹp tuyệt trần. Dù sao bây giờ cô cũng chỉ mới 16 tuổi. Nhưng thật không may, cô lại là một xác sống không có cảm xúc. 

"Ừ...tôi xin lỗi." Vân Linh đột nhiên nói.

"Hả?"

Tần Thiên kỳ quái nhìn Vân Linh, nghi hoặc hỏi: "Sao ngươi lại nói xin lỗi ta?"

"Tôi xin lỗi, tôi đã biến thành...thứ...thứ này."

Yunling vẫn nói ngắt quãng, trên mặt không có cảm xúc. 

"Ngươi đã quên Tả Vương Tâm Kinh ở Đạo Sơn rồi. Chẳng phải chính là từ bỏ tình cảm mà hòa nhập vào Đạo sao? Tại sao ngươi luôn nói khó hiểu?"

Tần Thiên nghi ngờ nhìn Vân Linh. Chẳng lẽ tu tập Tả Vương Tâm Kinh ở núi Vọng Đạo sẽ ảnh hưởng đến trí thông minh của ngươi sao? 

Tại sao anh ấy luôn nói điều gì đó mà anh ấy không hiểu? Trước đây anh ấy đột nhiên đến đưa bánh bao cho anh ấy, bây giờ anh ấy lại đột nhiên xin lỗi chính mình. Tần Thiên bối rối.

Phó Hồng Trần ở phía trước nghe Vân Linh xin lỗi có chút cau mày, nhưng cũng không hỏi. Hỏi khi nào hắn trở lại núi Vọng Đạo cũng không muộn. 

Lúc này, Phó Hồng Trần dừng lại, bỗng nhiên dừng lại. Tần Thiên nhìn thấy cảnh này có chút kinh ngạc, nhưng cảnh tượng tiếp theo lại khiến hắn hiểu được vì sao Phó Hồng Trần lại dừng lại. 

Trước mặt họ có vô số quái vật. Hầu hết họ đều bị cắt cụt chân tay và có sẹo. Đây là những nhà sư đã xâm chiếm Cửu Nguyên trước đây. Trong số quái vật có rất nhiều nữ đạo sĩ. Giờ đây chúng đã không thể nhận ra, vặn vẹo đến mức cực đoan và toát ra năng lượng tà ác. 

Phú Hồng Trần cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy các đệ tử của Quên Đạo Sơn biến thành trạng thái này. 

Và trong nhóm quái vật này, một bóng người vặn vẹo bước ra. Đó cũng là một thân thể quỷ dị, nhưng toàn bộ thân thể quỷ trông cực kỳ quái dị. 

Cơ thể anh bị thương nặng và gãy vụn. Đáng lẽ chỉ có một nửa, nhưng sau khi biến thành cơ thể của một yêu linh, anh ta vô thức nuốt chửng những con quỷ khác và cưỡng ép hợp nhất cơ thể của một số con quỷ vào cơ thể của mình. 

Nhìn từ xa, nửa bên phải của con quái vật vẫn bình thường, nhưng nửa bên trái của nó có ba đầu nam, nữ và năm cánh tay. 

Kinh khủng, kỳ lạ. 

Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta ngứa đầu. 

"Đây là..."

"Đại đế Dương gia Dương Liệt!?"

Tần Thiên nhận ra thân phận của con quái vật này. Đó chính là Dương Liệt, vị hoàng đế vĩ đại của gia tộc Dương gia. 

Khí tức trên người Dương Liệt vô cùng khủng bố, bao la cao ngất trời, trong cơ thể hắn tràn ngập uy lực đáng sợ hủy diệt thiên địa. 

Phó Hồng Trần cau mày nói: "Khi ma quang từ trong quan tài phun ra, Dương Liệt là người bị đánh đầu tiên. Khi đó hắn không lựa chọn phòng thủ mà trực tiếp va chạm với ma quang, không ngờ hắn lại trở nên như thế này."

Lúc này Dương Liệt cũng nhìn thấy Phó Hồng Trần. Khuôn mặt anh ta vẫn còn nửa người, và anh ta ngay lập tức trở nên phấn khích. Khóe miệng hắn chảy nước miếng, điên cuồng nói: "Phúc Hồng Trần! Cứu ta, cứu ta."

Nhưng Phó Hồng Trần lại không có đi cứu hắn, mà là lùi lại nửa bước, bảo vệ Vân Linh cùng Tần Thiên ở phía sau. 

Tần Thiên nhìn Dương Liệt đã bị hóa ma nhưng vẫn giữ được một tia tỉnh táo, trong mắt hiện lên sự hứng thú sâu sắc. Vị hoàng đế này thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta chưa chết, và sau khi bị quỷ hóa đến mức này, anh ta vẫn có lý do. 

"Dương Liệt, ngươi đã bị yêu hóa, thân là nhân tộc hoàng đế, ngươi hẳn là biết nên làm như thế nào." Phó Hồng Trần lạnh lùng nói. 

Với năng lượng ma quỷ có thể quỷ hóa hoàng đế, Dương Liệt không thể cứu được nữa. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi anh ta mất trí. Nếu là cô, cô nhất định sẽ chiến đấu đến chết để tìm ra lối thoát cho những người chưa bị quỷ hóa. 

"Không! Ta có thể khôi phục, ta có thể khôi phục, ta không muốn chết! Ta là Dương gia đại đế, được hàng triệu người kính trọng, ta là tồn tại vô địch. Ngươi muốn ta chết! Không thể nào!! Đúng vậy, ăn thịt ngươi. Nếu ta ăn thịt ngươi, nhất định sẽ khỏi bệnh."

Dương Liệt nổi điên, hét lên, quái vật từ mọi hướng lao về phía hắn. 

"Hừ, chúng ta cùng nhân loại cùng yêu quái khác nhau, ngươi đã nguyện ý trở thành quái vật, ta sẽ giúp ngươi chạy trốn."

Phú Hồng Trần giơ hai tay lên không trung, một thanh trường kiếm xuất hiện trong lòng bàn tay cô. Thanh kiếm này trông bình thường nhưng lại được ẩn giấu trong ánh sáng kinh hoàng. Ánh sáng sắc nét của nó giống như một con rồng đang ngủ yên. 

Cảnh Hồng Kiếm. 

Đây là vũ khí đế quốc, cũng là vũ khí đế quốc mà Phú Hồng Trần luôn đeo bên mình và lớn lên.

Phú Hồng Trần đứng với thanh kiếm trước mặt bằng một tay, dùng hai ngón tay bắt chéo thân kiếm và niệm chú trong miệng. 

"Tuân đạo, chuyển hóa lưỡng nghi, sinh âm dương, cải tạo vũ trụ, ngươi nên được tha thứ." 

"Trời đất vô tận, vũ trụ mượn pháp tắc, pháp tắc sinh từ tâm, vô tận. Thái Ất Thiên Tôn, cùng pháp tắc khẩn cấp!"

"Âm Dương Lương Dịch Kiếm Trận, trỗi dậy!"

Phú Hồng Trần ném thanh kiếm của mình lên không trung và nhảy múa bằng đôi tay của mình, tạo thành một đội hình với thanh kiếm của mình! 

Thanh kiếm Jinghong trên không trung đã biến thành hàng triệu, treo dày đặc trên đầu mọi con quái vật, xuyên thủng thần khí của những con quái vật đột nhập vào đội hình. 

Nhưng những con quái vật này không có lý trí và chúng không có cảm xúc sợ hãi. Mặc dù đội hình rải rác xác chết, nhưng vẫn có những con quái vật dường như vô tận lao về phía Phú Hồng Trần như một ngọn núi.

Phó Hồng Trần vẻ mặt có chút ngưng trọng. Cô vẫy tay và thanh Jinghong Sword bay vào tay cô. Sau đó, cô nhét thanh Jinghong Sword dưới chân và nói với Vân Linh: "Tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. Quá nhiều quái vật, bạn duy trì đội hình và tôi sẽ giết Dương Liệt."

Nói xong, kiếm ý của Phú Hồng Trần chảy khắp cơ thể cô, bóng dáng cô "vù vù" xuyên qua lũ quái vật và phá tan những làn sóng do lũ quái vật tạo thành. Chẳng mấy chốc cô đã thân thiết với Dương Liệt. Thanh kiếm trong tay cô sáng lên, cô dùng kiếm đâm vào giữa lông mày của Dương Liệt. 

"Kiếm thuật Cảnh Hồng - Bước lên tuyết tới Cảnh Hồng."

Kiếm ý đáng sợ xuyên thấu chín tầng trời mười địa, thậm chí ngay cả ma khí trong chín vực sâu cũng dao động kịch liệt. 

Dương Liệt cũng không chịu thua kém, trong mắt tràn đầy điên cuồng, cánh tay yêu quái hung bạo bành trướng, một thanh kiếm khổng lồ từ trong da thịt thối rữa kinh tởm thò ra, hàng triệu phù văn màu đen trong nháy mắt nổi lên. 

Dương Liệt bị quỷ hóa giơ cao thanh cự kiếm mà cánh tay hắn đã giơ lên, một quả cầu ánh sáng đen đột nhiên ngưng tụ, giáng xuống thanh kiếm đang đâm tới của Phú Hồng Trần. 

Năng lượng ma quỷ đáng sợ bùng nổ và khóa chặt vào cơ thể Phú Hồng Trần. 

Phó Hồng Trần thấy vậy liền thay đổi kiếm chiêu trong tay, "Cảnh Hồng Kiếm Kỹ - Lingbo Cảnh Hồng Vũ."

Thân hình Phó Hồng Trần thay đổi, bước chân nhẹ nhàng, tựa như có nhiều bóng ma, thoát khỏi đòn tấn công dữ dội của Dương Liệt. Thân hình thanh tao của Phú Hồng Trần, thân hình nhanh như vịt bay, thất thường như thần, bước chân nhẹ nhàng và tất dính đầy bụi. 

Thân ảnh của nàng nhanh chóng tiếp cận Dương Liệt, kiếm pháp trong tay nàng lại lần nữa biến hóa. Thanh kiếm này cực kỳ mạnh mẽ. Cô dùng hết sức lực để kích hoạt linh khí và phát huy tối đa kiếm kỹ trong tay. 

"Cảnh Hồng Kiếm Kỹ - Độ Long Tông Cảnh Hồng."

Không gian trước mặt Phú Hồng Trần đột nhiên bị xé toạc, ngay sau đó, một đạo kiếm quang màu trắng như tuyết đột nhiên hiện ra, hóa thành một đạo kiếm khí thẳng tắp xé trời. Với một nhát chém, nó giống như một con rồng nổi lên từ vực thẳm, núi sông vỡ tan. 

"Bùm!"

Kiếm vừa ra, một nửa yêu thể của Dương Liệt trực tiếp bị đập nát thành từng mảnh. Đây là Phú Hồng Trần sử dụng năng lượng kiếm của mình để thực hiện các chiêu kiếm. Nếu cầm Cảnh Hồng Kiếm, Dương Liệt có lẽ sẽ bị tàn tật, cho dù không chết. 

Nhưng lúc này Dương Liệt vẫn chưa chết. Chỉ còn lại một nửa cơ thể và anh ta vẫn đang gầm lên kinh hãi. Tuy nhiên, cơ thể anh đã bị tổn thương nghiêm trọng và anh không thể chiến đấu được nữa. 

Ngay khi Phú Hồng Trần nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc, một năng lượng ma quỷ thậm chí còn mạnh hơn đột nhiên xuất hiện từ quan tài phía trên Jiuyuan. Những khí tức ma quỷ này dường như lần lượt tỏa ra, quấn lấy Dương Liệt và Phó Hồng Trần, kéo họ vào vực sâu tối tăm không đáy. 

"Sư phụ..." Vân Linh nhìn thấy sư phụ mình bị kéo xuống vực sâu. Cô bỗng thấy ghét bản thân mình vì không thể cảm thấy lo lắng hay buồn bã. Cô biết lúc này cô nên lo lắng cho chủ nhân của mình, nhưng cô không thể làm được. Cô ấy không hề có cảm xúc gì cả. 

"Yên tâm bảo trì kiếm trận, ta sẽ mang sư phụ của ngươi trở về, ngươi đừng sốt ruột." Tần Thiên nói xong, lao ra kiếm trận, không chút do dự nhảy xuống vực sâu. 

Phú Hồng Trần bị những xúc tu ma quỷ quấn lấy, cô đang giãy giụa một cách liều lĩnh, nhưng khi cô sắp bị kéo xuống vực sâu, trước mắt cô chợt lóe lên một luồng ánh sáng trắng. Nhìn kỹ lại, cô phát hiện ra đó là Tần Thiên. 

Thân hình anh vẫn không tì vết, bộ quần áo trắng nõn nà như tuyết. 

Phú Hồng Trần nhìn thấy điều này rất cảm động, nhưng sau đó cô lại trở nên lo lắng. Điều này quá nguy hiểm đối với Tần Thiên. Cô vội vàng hét lên: "Anh đi nhanh đi và để tôi yên. Tôi là hoàng đế và sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi đâu."

"Im đi, tôi không bao giờ có được thứ tôi muốn!"

Lời nói hống hách của Tần Thiên thực sự khiến đại hoàng đế Phú Hồng Trần sửng sốt trong giây lát. Đôi mắt đẹp, cô ngơ ngác nhìn Tần Thiên bay tới trước mặt, một tay ôm eo cô, ôm cô vào lòng.

Phó Hồng Trần sửng sốt. Hành động của Tần Thiên cực kỳ bất kính. Hơn nữa, cô ấy còn trong sáng và thuần khiết. Làm sao cô có thể để một đàn em trở nên phù phiếm như vậy? Đúng lúc cô sắp tức giận thì một tiếng gầm vang lên từ bên cạnh cô. 

"A! Chết đi."

Chỉ có một nửa cơ thể của Dương Liệt đang dựa vào các xúc tu ma quỷ và anh ta đang hướng về phía chúng. Lúc này Dương Liệt đã bị ma khí lây nhiễm. Trong ý thức anh chỉ có đủ loại cảm xúc tiêu cực và không còn ý thức gì nữa. Hắn giơ cánh tay duy nhất của mình lên, bắn về phía Tần Thiên. 

Dương Liệt dù đã trở thành người như ma nhưng vẫn là một vị hoàng đế vĩ đại. Dù thế nào đi nữa, Tần Thiên cũng không thể ngăn cản được hắn. 

"Không! Mau buông tôi ra và để tôi yên. Chỉ cần đưa Vân Linh đi ra ngoài là được."

Phó Hồng Trần vừa nói vừa đẩy Tần Thiên, sắc mặt có chút hồng hồng. Cô ấy rất nhạy cảm. Lúc này, Tần Thiên đã ôm cô vào lòng. Bàn tay ấm áp của anh đang ôm lấy eo cô, bộ ngực rộng rãi rắn chắc của anh áp sát vào lồng ngực mềm mại của cô. Mức độ tiếp xúc này đã khiến cô cảm thấy.

"Câm miệng." Tần Thiên hống hách nói, nhìn Dương Liệt đang tấn công, vẻ mặt vẫn bình tĩnh không thay đổi. Anh ta vừa đấm ra nhưng lại phát ra âm thanh ầm ầm như gió và sấm sét. 

Đơn giản và thô thiển. 

Ánh sáng thần thánh hỗn loạn vô tận bùng phát, đó là sự dao động mana dâng trào. 

Hai nắm đấm chạm vào nhau, sau đó là tiếng xương gãy đau lòng. 

Tần Thiên ôm lấy Phó Hồng Trần, bị đánh văng ra ngoài. Tần Thiên ánh mắt sắc bén. Cánh tay của anh ấy bị gãy và có hình dạng xoắn bất thường, nhưng anh ấy đã chặn được nó. 

Cơ thể hỗn loạn xứng đáng là thể chất tối cao của Đấng tối cao. Cơ thể vật chất là số một, và đây không phải chuyện đùa đâu. Anh ta đã chiến đấu với Hoàng đế, chỉ để làm gãy một cánh tay và chặn nó. Điều này đã cực kỳ khó tin rồi. 

Dương Liệt lúc này thực lực tuy rằng yếu đuối, điên cuồng tùy ý, nhưng hắn vẫn là tự hào về mình. 

Nhưng tác động rất khó bù đắp. Cuộc tấn công của cả hai đã phá vỡ các xúc tu ma quỷ trên cơ thể Phú Hồng Trần. Cú va chạm cực lớn đã đẩy hai người họ xuống vực thẳm, trở thành một hố đen sương mù ma quỷ. 

Còn Dương Liệt thì lại bị xúc tu kéo xuống vực sâu, gầm lên. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Phó Hồng Trần đang nhàn nhã dọn dẹp. Khi cô mở mắt ra, cô cảm thấy cơ thể mình hơi nặng nề. Cô ngước lên và nhìn thấy một chàng trai đẹp trai, siêu việt và bất tử đang áp sát cô. Khi cô vô thức muốn đẩy anh ta ra, cô nhìn thấy cánh tay của cậu bé bị vặn vẹo và gãy. 

Phó Hồng Trần âm thầm thở dài, nhẹ nhàng đặt Tần Thiên xuống đất. 

Cô ngơ ngác nhìn Tần Thiên, vô thức nhớ lại lời Tần Thiên vừa nói. 

"Im đi, tôi không bao giờ có được thứ tôi muốn!"

"Hắn muốn cái gì. . . " Phó Hồng Trần rối rắm nhìn Tần Thiên. Cô phải thừa nhận rằng cô có ấn tượng tốt với Tần Thiên, nhưng đó chỉ là sự đánh giá cao của người lớn tuổi đối với người nhỏ tuổi mà thôi.

“Cứu anh ấy trước đi.” 

Phú Hồng Trần khẽ lắc đầu, trước tiên nối cánh tay của Tần Thiên. Hắn có một thân thể hỗn loạn, bên trong cơ thể hắn là Âm Nguyên của Thanh Huyền Đại Đế, ẩn chứa rất nhiều bí mật. Tuy nhiên, cánh tay đã nhanh chóng được khôi phục lại trạng thái ban đầu sau khi bị gãy. 

Ngay lúc Phó Hồng Trần muốn cho Tần Thiên ăn một viên thời điểm, hắn phát hiện Tần Thiên dù thế nào cũng không mở miệng được. Không phải nàng không mở được miệng Tần Thiên. Nàng thậm chí có thể nhấc được Thiên Linh Mũ của Tần Thiên, nhưng đây không phải là cứu người. 

Phó Hồng Trần do dự hồi lâu. Cô nhắm mắt lại, nhớ lại cảnh Tần Thiên cứu bọn họ hết lần này đến lần khác. Cuối cùng cũng chính vì cô mà cô bị thương nặng như vậy. 

Năm ngón tay trái của cô đều hướng lên trên, ngón giữa và ngón đeo nhẫn cuộn vào lòng bàn tay. 

Đưa ngón cái, ngón trỏ và ngón út hướng lên trên làm ngón tay ba thanh tịnh, rồi nói: “Phúc lành vô lượng, đệ tử chỉ ở đây để cứu độ chúng sinh. Họ không có bất kỳ cảm xúc nào liên quan. Tổ sư ở đây, xin hãy chứng kiến.”

Nói xong, Phó Hồng Trần mở mắt, đưa thuốc vào miệng, cẩn thận nhai, cúi người xuống, áp môi mình lên môi Tần Thiên. Phó Hồng Trần chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Tần Thiên, đưa thuốc vào trong miệng Tần Thiên.

Môi của hai người mím chặt vào nhau. Lúc này, Tần Thiên cũng theo bản năng mở miệng. Chiếc lưỡi ướt át của anh nóng lòng tiến vào trong khoang miệng thơm phức của cô mà khuấy động, cẩn thận mút chiếc lưỡi mềm mại. Đôi mắt của Phú Hồng Trần mở to trước cảm giác này. Cảm giác này khiến thân thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, cô không nhịn được. Cô muốn phản kháng bằng một tiếng "嘤四", nhưng cảm giác kỳ lạ truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể tập trung chút sức lực nào. Chống cự một hồi, nàng chủ động thè lưỡi, quấn chặt lấy Tần Thiên. Nước bọt của họ trộn lẫn với nhau và thỉnh thoảng họ phát ra những âm thanh "tsk tsk". 

Phó Hồng Trần hai tay đặt ở Tần Thiên ngực, miễn cưỡng buông ra môi. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô lau nước bọt trên môi, tức giận nói: "Tại sao anh chàng này lại không trung thực ngay cả khi anh ta đang hôn mê?"

Cô ngồi dưới đất, co chân lại, người ướt đẫm. 

Một lúc sau, Tần Thiên tỉnh lại. Về việc hắn có thực sự bất tỉnh hay không, có quan trọng không? không quan trọng! 

Tần Thiên nhìn về phía Phó Hồng Trần, nói: "Tiền bối, đây là nơi nào?"

Phó Hồng Trần liếc nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Ta vừa mới khám phá nơi này, hẳn là bởi vì hoàn cảnh đặc biệt của Cửu Nguyên lúc này mới sinh ra một cảnh giới bí cảnh tự nhiên."

"Ồ."

Tần Thiên gật đầu. Thì ra đây chính là bí cảnh được đề cập trong nhiệm vụ hệ thống. 

"Tiền bối, nếu như ngươi vừa luyện trận pháp vừa luyện kiếm, chẳng phải sẽ dễ dàng phá được bí thư sao?" Tần Thiên không đồng tình nói.

"KHÔNG."

Phó Hồng Trần lắc đầu, từ dưới đất đứng dậy, lại nói: "Bí cảnh này có quan hệ nhân quả, ở đây hoàn thành nhân quả mới có thể ra ngoài."

"Hiện tại ngươi đã khôi phục lại chưa? Cần hai người mới hoàn thành nhân quả. Chúng ta phải nhanh chóng ra ngoài. Vân Linh còn ở bên ngoài chống đỡ quái vật."

Phú Hồng Trần tỏ ra thờ ơ và trở lại với khí chất của Hoàng hậu Jinghong. 

Tần Thiên gật đầu, đứng ở bên cạnh Phó Hồng Trần, nói: "Ngươi cần ta làm gì?"

"Ta sẽ mở ra bí cảnh, bí cảnh sẽ tự mình lựa chọn nhân quả, chúng ta chỉ cần tiến vào bí cảnh, phát huy tác dụng."

Phó Hồng Trần nói. 

Tần Thiên sửng sốt gãi đầu, bí cảnh này có thể chơi như vậy sao? 

Phó Hồng Trần tựa hồ nhìn ra Tần Thiên nghi hoặc, giải thích nói: "Loại bí cảnh này tự nhiên là ở giữa thiên địa sinh ra, bởi vì chung quanh đặc thù hoàn cảnh sinh ra. Loại bí cảnh này kỳ quái thay đổi, mà bí cảnh này lại sinh ra ở Cửu Nguyên. Ngươi cần phải chú ý nhiều hơn, chỉ sợ sẽ nguy hiểm."

Phó Hồng Trần hai tay véo tóc hắn, trong miệng nói: "Phó Hoa Thiên Vương, hạ xuống trấn giữ Thiên Nhất; trời đất đen vàng, âm dương thần kỳ. Thái Ất Thiên Tôn, khẩn trương như pháp!"

Sau đó hoàn cảnh xung quanh đột nhiên thay đổi, dấu vết nhân quả vướng vào giữa Tần Thiên và Phó Hồng Trần. Đồng thời, họ cũng tìm hiểu được vai trò nguyên nhân và kết quả mà họ muốn thực hiện. 

"Cha và con gái."

Tần Thiên có chút kích động, cho rằng hắn thật sự là giỏi chơi ở cái này bí cảnh. 

Mặt khác, sắc mặt Phó Hồng Trần tái nhợt, thoạt nhìn không hề tự ti chút nào. Bạn có thể thấy rõ sự hoảng loạn trong mắt cô ấy. Cô ấy dường như có những cảm xúc rất phức tạp về từ cha. 

Hai người còn chưa kịp nói chuyện thì đã bị hút thẳng vào cõi bí mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Ở bí cảnh, Tần Thiên cùng Phó Hồng Trần đi tới một cái sân nhỏ trong hẻm sâu. 

Tần Thiên nhìn quanh. Khoảng sân không lớn nhưng sạch sẽ và tràn đầy sức sống. Phía trước có một ngôi nhà lợp ngói, hai bên trái phải đứng hai cây hồng rậm rạp, cành lá đung đưa. 

Tần Thiên quay đầu nhìn về phía Phó Hồng Trần thần sắc có chút kỳ quái, cười nói: "Phó đại nhân, bây giờ chúng ta định đóng vai cha con à?"

Nghe được hai chữ "cha con", Phó Hồng Trần cảm thấy có chút kỳ quái. Cô ngước nhìn chàng trai trước mặt trẻ hơn mình rất nhiều. Thật sự không thể chấp nhận được việc cô ấy gọi một người không khác gì một cái mông nhỏ trong mắt là bố. 

Và cha cô có một vị trí rất đặc biệt trong trái tim cô. 

Cô ban đầu nghĩ rằng cõi bí mật hình thành tự nhiên này sẽ không quá rắc rối, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng đó sẽ là một cõi bí cảnh đóng vai của nghiệp chướng. Cõi bí mật này được sinh ra vì Jiuyuan. Nguồn gốc được kết nối với toàn bộ Jiuyuan. Muốn mạnh mẽ phá bí cảnh, nhất định phải có thực lực hủy diệt toàn bộ Cửu Nguyên. 

Nhưng ngay cả Đại đế cũng không thể tiêu diệt một Đạo giới bằng tay không. 

Ngay sau đó. 

Bí cảnh bắt đầu kích hoạt, hoàn cảnh thực tế lại thay đổi, phảng phất thời gian quay ngược qua các mùa xuân, hạ, thu, đông. Những cành và lá của những cây hồng trong nhà luân chuyển từ héo đến đâm chồi. 

Cơ thể của Tần Thiên và Phú Hồng Trần cũng đang thay đổi theo vòng quay của bí cảnh. 

…………. 

Trong sân yên tĩnh, một nam tử tuấn tú mặc áo trắng đang ôm một đứa bé quấn trong tã. Anh nhẹ nhàng vỗ về cơ thể nhỏ bé của em bé với nụ cười dịu dàng.

"Từ giờ trở đi, ngươi có thể gọi ta Phó Hồng Trần." 

"Ừ..." Bé gái kêu lên một tiếng, có vẻ rất thích cái tên này.

Thời gian trôi qua, thời gian trôi đi, hoa nở rồi lại rụng, đã mấy năm trôi qua rồi. 

Phú Hồng Trần cũng cao ráo và duyên dáng, khiến mọi người sáng mắt. Cô ấy giống như một tiểu loli hình ngọc hồng, với mái tóc dài đen mượt và khuôn mặt không tì vết. Đôi mắt sáng long lanh ngấn nước đang tỏa ra một chút ánh đèn huỳnh quang, giống như mặt hồ tĩnh lặng và sâu thẳm. Chiếc mũi nhỏ nhắn điểm xuyết trên khuôn mặt xinh đẹp khiến cô nàng trông vô cùng đáng yêu. 

Cậu ấy chỉ cao khoảng 1,4 mét, trông rất dễ thương và nhỏ nhắn. 

Mặc dù cô ấy còn trẻ và chỉ cao 1,4 mét nhưng vòng eo và hông của cô ấy được xác định rõ ràng và lồi lõm, cặp ngực trẻ trung và đang phát triển của cô ấy khá lớn. Cô ấy chắc chắn sẽ là một người đẹp ngực bự khi lớn lên. 

"Bố, con về rồi."

Phú Hồng Trần chạy trở lại sân và mỉm cười với một người đàn ông mặc đồ trắng. 

Cô bé lolita có khí chất nhẹ nhàng, làn da mỏng manh và vẻ ngoài nhàn nhã. Tuy nhiên, lúc này cô ấy đang bẩn thỉu, thậm chí còn có một sợi cỏ dại trên đầu, nhưng cô ấy đang mỉm cười vui vẻ. 

Tần Thiên trìu mến nhìn Phó Hồng Trần, cười nói: "Lại ra ngoài làm bậy à? Đi nhanh tắm rửa đi."

“Tôi chỉ đùa thôi, tôi chỉ muốn bắt một con gà lôi để bổ sung cho cơ thể của cha tôi.” Cô gái ngây thơ nói.

"Gà đâu?" 

"Nó bay đi và tôi không bắt được nó."

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Phó Hồng Trần, Tần Thiên cười nói: "Ba khỏe mạnh, ngươi nhanh đi tắm rửa đi, Hồng Trần của ta tắm rửa nhất định sẽ có mùi thơm."

Tần Thiên nói xong, nhẹ nhàng sờ lên đầu nàng, nhổ đi đám cỏ dại trên đầu nàng.

"Được rồi, cảm ơn bố. Lát nữa nhớ mang quần áo cho con nhé." Phú Hồng Trần rất thích được cha cô chạm vào đầu. Cô khoe hàm răng trắng, mỉm cười rồi chạy vào phòng tắm.

Tần Thiên nhìn Phú Hồng Trần đang phát điên, khẽ lắc đầu, nhưng trong mắt lại tràn đầy yêu thương đối với con gái mình. Anh nhìn bầu trời phía trên sân. Đôi lúc anh cũng thắc mắc. Từ khi tỉnh lại, ông và con gái đã nương tựa vào nhau trong sân này, những chuyện còn lại ông không còn ký ức.

Ngay sau đó.

"Đinh, đã phát hiện ký chủ đang bị nhân quả xiềng xích, hệ thống đã phá vỡ xiềng xích." 

Một giọng nữ dễ chịu vang lên trong đầu Tần Thiên, sau đó đầu óc anh trở nên rõ ràng. Tần Thiên chớp chớp mắt, trên môi hiện lên một nụ cười.

Trí nhớ của anh đã được phục hồi. Bây giờ anh ta đang ở trong cõi bí mật của nhân quả, nhưng anh ta đã thoát khỏi nhân quả.

"Cõi bí mật này thật sự rất thú vị để chơi." Tần Thiên hứng thú quan sát sân nhỏ. 

Hắn chợt nghĩ ra điều gì đó, trong đầu hỏi: “Hệ thống, Phó Hồng Trần đã khôi phục trí nhớ chưa?” 

"Đinh, Phó Hồng Trần là Đại Đế, mặc dù bí cảnh nhân quả không thể phá vỡ, nhưng đối với nàng cơ hồ không có ảnh hưởng gì." 

"Hả?" Tần Thiên có chút kinh ngạc với câu trả lời này. Điều này có nghĩa là Phú Hồng Trần có ký ức từ đầu đến cuối? Màn trình diễn của cô ấy trong giai đoạn này rất thú vị.

“Bố ơi, quần áo của con đâu?”

Ngay lúc Tần Thiên đang nghĩ đến Phó Hồng Trần đang chơi bài gì, liền nghe thấy Phó Hồng Trần ở trong phòng tắm hét lớn.

"Chúng ta tới đây." Tần Thiên đáp lại, trở về nhà, cầm một bộ quần áo đi về phía phòng tắm. 

Trước cửa phòng tắm, thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp quyến rũ của Phó Hồng Trần ẩn nửa người sau cánh cửa, cái đầu nhỏ lộ ra ngoài. Nhìn thấy Tần Thiên tới, hắn có chút bất mãn nói: "Ba, thật sự không phải con bảo ba lấy trước sao?" 

"Xin lỗi, vừa rồi cha đang suy nghĩ chuyện gì đó." Tần Thiên mỉm cười, đem quần áo trong tay giao ra.

Khi Phó Hồng Trần đưa tay ra nhận lấy, một nửa thân thể của nàng đã lộ ra từ phía sau cánh cửa, điều này cũng khiến phần lớn cơ thể thanh tú của nàng bị Tần Thiên nhìn thấy. Thân hình của cô bé loli thật dịu dàng và quyến rũ, vô cùng trẻ trung và đầy cám dỗ. 

"Cha, ngươi thật ác độc."

Trên mặt Phó Hồng Trần hiện lên một tia ửng hồng. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình để bảo vệ gò má trên ngực mình một cách dè dặt. Tuy nhiên, vòng eo của cô rất thon và bụng dưới đặc biệt phẳng. Làn da mịn màng và mềm mại của cô trắng như ngọc, cô có thể nhìn thấy rõ vùng không có lông.

Nếu Tần Thiên không khôi phục trí nhớ, hắn sẽ cho rằng chuyện này không là gì, nhưng hiện tại hắn khôi phục trí nhớ, biết được Phó Hồng Trần sẽ không bị bí cảnh ảnh hưởng, nàng hiện tại là có ý gì? 

Tần Thiên tựa hồ sửng sốt, tiếp tục nhìn Phó Hồng Trần thân thể mảnh dẻ như một thiếu nữ.

Lúc này Phó Hồng Trần chỉ là hai tay che bánh bao nhỏ, lén lút nhìn Tần Thiên, vẻ mặt ngượng ngùng nhưng lại hưng phấn. Cô không trốn sau cánh cửa mà đứng thẳng trước mặt Tần Thiên. 

“Bố ơi, thân hình con gái bố có đẹp không?” Phó Hồng Trần cắn môi, tựa hồ giãy giụa hồi lâu, nhưng vẫn buông bàn tay nhỏ bé đang bảo vệ ngực mình xuống.

"Hongchen, đừng gây rắc rối nữa và mặc quần áo vào đi." Tần Thiên tỉnh táo lại, vứt quần áo sang một bên, giống như đang chạy trốn, bỏ chạy. 

Nó thực sự giống như một người cha vô tình nhìn thấy con gái mình khỏa thân và cảm thấy xấu hổ và hụt hẫng. 

Phó Hồng Trần nhìn chạy trốn Tần Thiên, không khỏi mỉm cười, đôi mắt đẹp tràn đầy sáng ngời. 

Khi Tần Thiên trở lại trong nhà, vẻ hoảng sợ trên mặt đã biến mất. Về diễn xuất, anh ấy đã ở đẳng cấp của một diễn viên. 

"Hệ thống, trạng thái hiện tại của Phó Hồng Trần là thế nào? Mà Vương Đạo Sơn không phải là quên đi thế giới phàm trần, quên mất bảy tình lục dục sao? Hơn nữa, Phó Hồng Trần vẫn là Đại Đế, hắn hẳn là càng tàn nhẫn hơn. Ta không thể nhìn ra được nàng đã khôi phục trí nhớ."

“Đinh, phát hiện ký chủ muốn kiểm tra Đế Vương, hệ thống sẽ tự động trừ đi 100,000 điểm phản diện.”

“Ahem, vẫn là mùi quen thuộc, mùi trục lợi quen thuộc.”

Tần Thiên có chút không nói nên lời. Hệ thống thời gian lúc này hơi chìm xuống, khiến anh quên mất rằng đó là một hệ thống trục lợi. 

"Đinh, Phó Hồng Trần đã quét xong, dữ liệu đang được tạo ra..."

"Đinh, Phó Hồng Trần là hoàng đế vĩ đại của núi Vọng Đạo, hắn tu luyện Tả Vương Tâm Kinh, hắn là một kẻ tàn nhẫn. Nhưng Đại Đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn mươi chín, con người không thể thoát khỏi một trong số đó. Tả Vương Tâm Kinh có khuyết điểm trí mạng."

"Tu vi càng cao, người càng tàn nhẫn, nhưng càng tàn nhẫn thì càng tình cảm. Mà Phú Hồng Trần đối với cha mình có tình yêu sâu sắc. Từ nhỏ cô đã thiếu vắng tình yêu của cha, và vô cùng khao khát được cha chăm sóc. Trạng thái này tiếp tục phát triển khi cô luyện tập Tả Lãng Tâm Kinh. Bề ngoài càng tàn nhẫn, trong lòng cô càng tích tụ nhiều sự kiềm chế của người cha."

"Bí cảnh chỉ là cơ hội để cô giải phóng hoàn toàn nỗi nhớ cha mình mà thôi."

Tần Thiên gật đầu. Điều này giống như một cái bóng đơn độc không thể lớn lên và một mặt trời đơn độc không thể lớn lên. Nắng càng lớn thì càng có nhiều bóng. Quên đi phàm trần, hòa vào đại đạo. Tần Thiên mặc dù không tán thành phương pháp tu luyện này, nhưng cũng là phương pháp gần với thiên đạo nhất. Nếu không có khuyết điểm, Vọng Đạo Sơn có thể tu luyện thiên đạo.

"Hệ thống, tại sao ta lại cảm thấy lỗ hổng này có gì đó kỳ quái?" Tần Thiên cau mày hỏi.

Zuo Wang Heart Sutra không chỉ khiến con người trở nên tàn nhẫn mà còn phóng đại cảm xúc của con người lên vô hạn. Cho dù Phó Hồng Trần vốn từ nhỏ đã thiếu đi tình thương của cha, trong lòng có lòng khao khát cha, cũng sẽ không trở nên cực đoan như vậy. Tả Vương Tâm Kinh có khuyết điểm lớn như vậy, vì sao người ở Vọng Đạo Sơn không nhận ra?

"Đinh, ký chủ đừng suy nghĩ nhiều, không có gì kỳ quái." Giọng nói của hệ thống lạnh lùng và thanh khiết. Mặc dù vẫn là một giọng nói quen thuộc nhưng lại thiếu đi sự nhanh nhẹn và cảm xúc.

Tần Thiên phát hiện hệ thống có vấn đề, đang định hỏi.

"Chủ nhân không có gì kỳ lạ..."

Lần này hệ thống không đợi Tần Thiên hỏi, tự động lặp lại câu trước đó. Nó vẫn lạnh lùng và vô cảm, như thể nó là một hệ thống điện tử không có cảm xúc. 

“Có phải điều này đang nhắc nhở tôi về điều gì đó không?” Tần Thiên thầm nghĩ.

Tần Thiên vẫn còn kinh ngạc trước lời nhắc nhở của hệ thống. Lúc này Phó Hồng Trần đã tắm xong, đi vào nhà. Lúc này cô đã mặc một chiếc váy mỏng. Lớp vải mỏng thậm chí có thể được coi như một miếng vá màu hồng trên ngực cô. Phó Hồng Trần mỉm cười vươn bàn tay nhỏ bé ra hỏi: "Ba, con giặt rồi! Ba có ngửi thử xem có mùi thơm không?"

"Mùi, thế giới của nhà ta là thơm nhất!"

Nói xong, Tần Thiên còn chưa kịp phản ứng, hắn đột nhiên lao vào trong ngực Tần Thiên như tia chớp. Thân thể nhỏ nhắn dán chặt vào ngực Tần Thiên, nói: "Ba, ôm con một cái."

Cơ thể nhỏ nhắn ấm áp mềm mại của con gái dán chặt vào người anh, anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể giống như hoa nhài. Mặc dù cô ấy đang mặc quần áo nhưng sự cám dỗ không hề giảm đi chút nào. Bây giờ ông có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc của bộ ngực vẫn đang phát triển của con gái mình. Tần Thiên bất đắc dĩ ôm lấy eo con gái, ôm nàng vào lòng, vẻ mặt trìu mến nói: “Bà ấy đã già như vậy rồi, nhưng trông vẫn như một đứa trẻ.”

"Bố ơi, con mãi mãi là con gái ngoan của bố. Chỉ là con không thể trưởng thành trước mặt bố thôi, hehe."

Phó Hồng Trần không biết nàng đang giả ngu hay thực sự không hiểu. Cô tiếp tục xoa xoa phần thịt mềm mại trên ngực của bố, cái mông nhỏ nhắn của cô nằm giữa hai đùi của bố. Nhìn thấy sự xấu hổ của bố, cô có vẻ rất vui.

"Cô gái à..."

Tần Thiên ngơ ngác nói, không biết đây có phải là Phó Hồng Trần để mình đi hay không? Nhà sư này đang đóng một vai trò khá lớn. 

Phó Hồng Trần cười vui vẻ, chậm rãi đem đầu nhỏ áp sát Tần Thiên cổ. Vừa thở ra hương hoa lan, anh vừa nhẹ nhàng nói: “Bố ơi, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau được không?”

"Được rồi."

Tần Thiên đơn giản không để ý tới, gật đầu đồng ý. 

Màn đêm buông xuống, Phó Hồng Trần liền lên giường Tần Thiên, nằm ở trong ngực Tần Thiên. Tần Thiên để cô muốn làm gì thì làm, nhưng anh lại đặt đôi tay to lớn ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô, đặt lên eo cô, thỉnh thoảng nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Phó Hồng Trần hoàn toàn không để ý. Ngược lại, hắn đặt một đôi chân thon dài tròn trịa không có chút mỡ thừa nào đặt lên bụng Tần Thiên, nằm nghiêng trong vòng tay Tần Thiên. 

Hai cha con chỉ nằm im lặng. 

"Hongchen, ta nghe nói có tiên sư đến từ thiên giới muốn thu ngươi làm đồ đệ, có phải vậy không?" Tần Thiên trầm giọng hỏi.

Cảnh giới bí mật này có thể là do ảnh hưởng của Phú Hồng Trần. Nơi này chính xác là khung cảnh thời thơ ấu của Phú Hồng Trần. Tất cả những gì cô đang trải qua bây giờ đều là những gì cô đã trải qua khi còn nhỏ, nhưng điểm khác biệt duy nhất là cô có thêm một người cha. 

Trước đó, hắn nghe hàng xóm bàn tán có tiên nhân từ trên trời giáng xuống, muốn thu Phục Hồng Trần làm đệ tử, dẫn nàng đến sơn môn tu luyện.

Phú Hồng Trần im lặng trước câu hỏi bất ngờ. Cậu chỉ cúi đầu tựa vào ngực bố, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, Hongchen sẽ không rời xa bố đâu.”

Nhìn con gái nghiêm túc như vậy, Tần Thiên vừa nhìn liền biết, nhất định có chuyện gì xấu xa. Nếu là bình thường, cô sẽ cười đùa với anh, thay vì cúi đầu như thế này, không dám nhìn mình.

Tần Thiên nhìn nàng không dời mắt, nhẹ giọng nói: "Hồng Trần, ngươi còn không thừa nhận sao?"

"Thừa nhận, thừa nhận cái gì?"

Phó Hồng Trần căng thẳng đến mức lắp bắp một chút, nhưng vẫn giả vờ vô tội. Không phải là hắn không muốn thừa nhận, mà là hắn không dám thừa nhận. Nếu cô thừa nhận tiên sư muốn thu cô làm đồ đệ, phụ thân nhất định sẽ vì cô mà buông tha, cô cũng không muốn rời xa cha mình.

Nếu Phó Hồng Trần muốn chơi trò đóng vai cha con, Tần Thiên sẽ đơn giản đi cùng hắn đến cùng. Sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên nghiêm nghị, hắn nói: "Hongchen, nói thật đi." 

"Tôi...tôi đang nói sự thật."

Phó Hồng Trần vẫn không dám thừa nhận, nhưng thanh âm càng ngày càng thấp. Dù sao thì anh cũng vẫn là một đứa trẻ nên không thể che giấu được lương tâm cắn rứt của mình.

Tần Thiên sắc mặt nghiêm nghị, hừ lạnh nói: "Ta nuôi ngươi lên, nhìn một cái là có thể biết ngươi nói dối, nếu không muốn nói thật thì cứ ngủ một mình, về sau sẽ ngủ một mình."

"Bố……."

Phó Hồng Trần lo lắng đến suýt khóc. Cô nằm thật chặt trên người cha, đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt quần áo của cha, đáng thương nói: “Con không có ý lừa dối bố. Tiên sư nói muốn con theo mẹ tu luyện, chỉ sợ sẽ không bao giờ gặp lại bố nữa.”

"Tôi biết."

Tần Thiên ôm chặt thân thể mềm mại không xương của cô, nhìn con gái sắp khóc, âu yếm vuốt ve khuôn mặt cô, nhẹ nhàng nói: “Hồng Thần của ta không phải đứa trẻ hư, cha cũng không trách con.”

Tần Thiên cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: "Nói đến trường sinh bất lão, mặc dù ta không hiểu tu tiên có ý nghĩa gì, nhưng ta cũng biết thân thể phàm trần chỉ có thể tồn tại trăm năm, nhưng tiên nhân có thể trường sinh bất tử. Thân là phụ thân, ta đương nhiên hy vọng ta trân quý nữ nhi có thể trường sinh bất tử."

"Cha, ngươi không hiểu, ta tình nguyện không bao giờ bước vào tiên giới. Cái giá của bất tử quá cao, năm tháng quá lạnh lẽo..."

Phó Hồng Trần cúi đầu thấp giọng nói. Đôi mắt anh không còn ngây thơ như trẻ con nữa mà đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

Tần Thiên mỉm cười nhéo khuôn mặt hồng hào quyến rũ của cô, ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, vừa ngửi mùi thơm đặc trưng của tiểu lolita, vừa nhẹ nhàng nói: "Em nói như thể luyện thành trường sinh bất lão, còn giả vờ thành trưởng thành. Tiên nhân là tồn tại mà phàm nhân chúng ta chỉ có thể nhìn thấy từ xa. Nếu có thể trở thành tiên, em sẽ mang vinh quang cho ta, sau này ta sẽ có tôn nghiêm đi ra ngoài. Con gái của ta là tiên, ha ha."

“Nhưng con không muốn rời xa bố.” Phó Hồng Trần giật giật mũi, giống như một con chó con bám chặt. 

"Cô gái ngốc nghếch!" Tần Thiên cười nói: "Cha không thể cùng ngươi cả đời, hắn chỉ là một lão già, ngươi nên quan tâm chính là chính mình."

"Cha, cha không phải là lão nhân, cha trẻ tuổi đẹp trai, con thích nhất cha."

Phó Hồng Trần hưng phấn nói xong, sau đó nàng sửng sốt, quay đầu nhìn bầu trời bên ngoài nhà. Dường như có những cơn bão đang nổi lên ở đâu đó. 

"Thời gian không còn nhiều." Phó Hồng Trần trầm giọng nói. 

Tần Thiên ánh mắt lóe lên. Anh nghe thấy lời của Phú Hồng Trần, nhưng anh giả vờ như không nghe thấy. Hắn muốn xem tiếp theo Phó Hồng Trần muốn làm gì. 

Phiên bản trẻ tuổi của Phú Hồng Trần nhìn Tần Thiên. Cô đột nhiên đứng dậy khỏi lòng Tần Thiên, đưa tay kéo váy lên, lộ ra đôi chân trắng hồng. 

Trong mắt Phó Hồng Trần còn có một tia bối rối và hoảng sợ, nhưng phần bóng tối trong lòng cô, tình phụ tử ẩn giấu dưới sự tàn nhẫn tột độ, đã không còn có thể khống chế được. Cô biết nếu bỏ lỡ cơ hội này, tình cảm trong lòng cô sẽ không bao giờ được giải tỏa, cô sẽ không bao giờ có cơ hội có được một người cha. 

“Dù sao hắn đối với bí cảnh nhân quả không có trí nhớ, có làm hay không cũng không biết.” Phó Hồng Trần thầm nghĩ. 

"Hồng Thần, ngươi đang làm gì?"

Tần Thiên giả vờ kêu lên, ánh mắt gần như rơi ra ngoài khi nhìn con gái mình vén váy lên đến thắt lưng. 

Phó Hồng Trần nhìn thấy cha mình ngơ ngác nhìn chằm chằm thân dưới của mình, liền cười nhẹ nói: "Ba, giúp con cởi quần lót, mặc vào không thoải mái."

"Mẹ kiếp."

Tần Thiên không khỏi chửi rủa trong lòng, đạo sĩ tàn nhẫn của núi Vọng Đạo, ba hoàng hậu đứng đầu của Đại Thiên Đạo Vực, hoàng hậu Cảnh Hồng nổi tiếng như mẹ nàng Cung Hiểu Nguyệt và Thanh Huyền, tính cách của nàng khi còn nhỏ là như thế này sao? 

Điều này thậm chí còn thú vị hơn màn trình diễn của mẹ tôi trên giường. 

Đúng lúc Tần Thiên đang kinh hãi, mặt Phó Hồng Trần đỏ bừng, đột nhiên nắm lấy tay Tần Thiên đặt lên búi tóc của cô, nũng nịu nói: “Ba, nhanh giúp con cởi quần lót đi.”

Nghe được lời này, Tần Thiên Thiên vẫn là lý trí do dự. 

Cảm giác nóng hổi và đàn hồi trên tay anh khiến người ta phát điên. Không thể cưỡng lại sự cám dỗ nữa, Tần Thiên chậm rãi ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào vùng tam giác màu hồng của con gái mình, thở dốc. 

Tần Thiên chậm rãi dùng hai tay nắm lấy mép quần lót, ngón tay thọc vào. Khi chạm vào làn da có thể bị đứt do thổi của tiểu loli, ông có thể cảm nhận rõ ràng con gái mình đang run rẩy lo lắng. 

Nhưng Tần Thiên vẫn là hít sâu một hơi, nhẹ nhàng kéo quần lót của nàng xuống. Phó Hồng Trần mặc dù còn có chút xấu hổ, nhưng vẫn ngoan ngoãn phối hợp dang rộng hai chân. 

Tần Thiên cảm thấy choáng váng, quần lót chậm rãi bị cởi ra, dường như có một mùi sữa ấm áp xông vào lỗ mũi. 

Khe hở không có lông của con gái tôi giống như một chiếc bánh bao mới hấp, trắng nõn và đầy đặn, có một khe nhỏ ở giữa khép kín, màu hồng sáng, đẹp đến mức khiến người ta muốn hôn vài cái. 

Phó Hồng Trần mặt đỏ lên, tế nhị nói: “Ba, con gái con có xinh không?”

"Rất đẹp!"

Tần Thiên không thể khống chế được bản năng bốc đồng của mình, liền dùng bàn tay nóng hổi bao phủ bộ phận kín tươi mới của cô, thở hồng hộc nói: “Âm hộ của con gái tôi thật đẹp.”

Phó Hồng Trần nhẹ nhàng rên rỉ, nũng nịu nói: “Bố nhìn con gái của mình và khen ngợi nó đẹp quá, thật khó chịu.”

Tần Thiên lúc này thở không ra hơi, đại khái là bởi vì hắn biết trước mắt Phó Hồng Trần không phải tiểu cô nương, mà là một nữ tử thành thục xinh đẹp, đồng thời cũng là hoàng hậu. Một hoàng hậu đóng vai tiểu lolita, dụ dỗ cha mình loạn luân, khiến Tần Thiên gần như mất trí.

Anh không quan tâm đến việc đóng vai người cha. Anh trực tiếp đẩy Phó Hồng Trần lên giường, nói: "Ba, con rất thích bố, con sẽ cho bố mọi thứ, nhưng đừng đụ con được không?"

Phú Hồng Trần ôm lấy người cha đang đè lên mình bằng cả hai tay, dùng ngón út gõ nhẹ vào thái dương Tần Thiên. Rất nhanh, Tần Thiên vốn sắp trở nên thú tính hơn lập tức lấy lại tinh thần, lập tức tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Phó Hồng Trần không muốn đi quá xa. Mặc dù cô không thể kìm nén được sự say mê của mình với cha mình nhưng cô vẫn chưa mất trí. Nếu nàng giao trinh tiết của mình cho Tần Thiên ở đây, Tần Thiên sẽ lập tức tỉnh lại vì được Âm Nguyên của Hoàng Đế nuôi dưỡng, lúc đó thật khó giải thích. 

Tần Thiên vén váy ngủ lên, hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn thanh tú của cô, chậm rãi tách ra. Ông thở dài, nhìn bộ phận dịu dàng và đáng xấu hổ không thể tin nổi của con gái mình trước mặt. 

“Con gái ngoan, nếu bố không can thiệp vào con, con có thực sự thích bố không?” Tần Thiên nuốt nước bọt nói.

“Được, con yêu bố nhất, con sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì bố. Nếu mẹ mất sớm, hãy để con gái con làm vợ bố.”

Phó Hồng Trần nói xong liền nhắm mắt lại, sắc mặt đỏ bừng, càng nhìn càng thêm hấp dẫn. 

Đôi chân nhỏ nhắn thon thả của Phú Hồng Trần từ từ dang rộng ra, vùng kín trắng nõn và không có lông khiến máu người dồn dập. Những chiếc bánh hấp nhỏ mềm có những đường xẻ nhỏ, phần thịt mềm màu hồng rất hấp dẫn. Lớp da mỏng có thể bị rách khi bị thổi bay và không có một sợi lông nào trên cơ thể. Nó trông càng sáng hơn, khiến người ta muốn cắn thẳng vào miệng và nếm thử.

Nhưng điều khiến Tần Thiên ngạc nhiên nhất là âm đạo của Phó Hồng Trần lại giống hệt như khi cô còn nhỏ. Chẳng trách Phó Hồng Trần đã mấy vạn tuổi, âm đạo vẫn hồng hồng hẹp hòi như một cô bé. Hóa ra nó đã như vậy từ nhỏ.

"Bố..."

Phó Hồng Trần phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Ngay cả cô cũng cảm thấy có chút xấu hổ khi bộc lộ hoàn toàn bộ phận vô liêm sỉ của mình trước mặt một người đàn ông, khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con đáng yêu bị che phủ bởi một lớp má hồng cảm động.

"Bụi đỏ!"

Tần Thiên cũng gọi lại. Nhìn con mèo quyến rũ trước mặt, anh không khỏi chậm rãi tiến lại gần, nhẹ nhàng hôn bánh bao nhỏ, nặng nề thở ra nói: “Để bố hôn con đi.” 

"Ừm..."

Phó Hồng Trần ngọt ngào đáp lại, đôi mắt trong veo quyến rũ tràn đầy quyến rũ chờ đợi, miệng hơi hé mở, càng gợi cảm hơn. 

Tần Thiên hướng về phía con gái mình hồng nhuận mềm mại điểm, vốn đã cứng như sắt. Anh chỉ muốn chiếm giữ thân hình thực sự nhỏ nhắn và quyến rũ này. 

Nhưng hắn hưng phấn, nhưng Tần Thiên vẫn duy trì một tia lý trí. Sau khi thở chậm lại, anh từ từ vùi đầu vào giữa hai chân cô!

Lần đầu tiên chiếc lưỡi lửa chạm vào cô, cơ thể nhỏ bé còn đang phát triển của cô lập tức phản ứng dữ dội, như thể một cảm giác ngứa ngáy thấu xương lập tức lan khắp cơ thể. Phú Hồng Trần, người chưa từng quan hệ tình dục trước đây, lập tức vặn vẹo mấy cái, há miệng nhưng không thể phát ra âm thanh nào. 

Tần Thiên ôm chặt hai chân, ngăn cản bản năng rút lui của nàng thành công.

Khi anh hôn cô, dường như có mùi thơm của sữa, phản ứng của con gái anh càng thêm kích động. Cơ thể nhỏ bé của cô dường như bắt đầu nóng lên, Tần Thiên lập tức dùng lưỡi liếm khe hở của cô! 

"Cha, ngứa quá..."

Phó Hồng Trần rên rỉ, trong mắt tràn đầy nước suối, càng thêm mê hoặc. Khi anh ấy nói, hơi thở của anh ấy đã gấp gáp và khuôn mặt anh ấy đỏ bừng, khiến anh ấy trông càng hấp dẫn hơn! 

Giọng nói trẻ con mỏng manh bộc lộ sự cám dỗ vô hạn, kiểu trêu chọc ngượng ngùng và cuồng nhiệt này không phải là điều mà người đàn ông bình thường có thể chịu đựng được.

Tần Thiên vô cùng hưng phấn khi được cô gọi "Ba". Liếm mạnh một lúc, lưỡi hắn bắt đầu tiến vào hai môi bé xinh đẹp như cánh hoa, để lộ ra phần thịt mềm mại xinh đẹp bên trong. 

Miếng thịt hồng hào, mềm mại được phủ một lớp nước mỏng trông càng ngon hơn. Tần Thiên hận không thể dùng chiếc lưỡi hơi thô ráp của mình liếm liếm chỗ nhỏ nhạy cảm này.

"A...Bố, ngứa quá...đừng liếm nữa...ừm...đừng thọc lưỡi vào..."

Phó Hồng Trần kịch liệt co giật, thân thể nhỏ bé khẽ run lên, không khỏi phát ra từng đợt trẻ con nhưng lại hưng phấn rên rỉ. Cô mở to mắt, như không tin trên đời lại có cảm giác sung sướng như vậy. 

“Không, nó kỳ lạ quá…”

Tiếng rên rỉ của Phú Hồng Trần nông cạn, quyến rũ và se se, khiến cô không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Trên thực tế, cô nhạy cảm đến mức đạt đến cao trào ngay lúc Tần Thiên đưa lưỡi vào âm hộ của mình. Lúc này cô đang trong trạng thái xuất thần.

Tần Thiên không quan tâm. Anh ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của cô, muốn vùi đầu vào cơ thể nhỏ nhắn xinh đẹp này. Lưỡi anh linh hoạt lang thang trên âm hộ xanh mướt và mềm mại của cô, thỉnh thoảng cuộn tròn thành một quả bóng và khoan vào đó. Những thủ đoạn đa dạng của hắn nhanh chóng khiến loli nhỏ trông giống như một con cừu nhỏ sắp bị làm thịt. Cô không có phản ứng nào khác ngoài việc rên rỉ. Toàn thân cô mềm nhũn, chỉ thỉnh thoảng co giật!

"Bố, con... con không thể chịu đựng được nữa..."

Phó Hồng Trần nhắm mắt lại, rên rỉ và run rẩy yếu ớt. Đây là lần đầu tiên cô được nếm mùi vị này, nó quá kích thích đối với cô. 

Tần Thiên không có trả lời. Anh chán việc liếm rồi. Rốt cuộc, độ dài của lưỡi anh có hạn, phần thịt mềm mại sâu bên trong lỗ không thể chạm vào được nên anh duỗi ngón trỏ ra, ngập ngừng đưa vào lỗ nhỏ của cô. 

Cái lỗ của Loli bé nhỏ và hẹp. Tần Thiên phải mất một lúc lâu mới cẩn thận tìm ra cái lỗ với sự trợ giúp của nước ép tình yêu của Phú Hồng Trần, rồi nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào! 

"À..."

Phó Hồng Trần lập tức hét lên! 

Tần Thiên sợ làm tổn thương cô, vội vàng quan tâm hỏi: "Con gái, sao vậy? Cha có làm con bị thương không?"

Phó Hồng Trần mở miệng. Cô chưa bao giờ bị xâm chiếm trong hàng chục ngàn năm. Cảm giác này khiến cô khá khó chịu, như thể có thứ gì đó dư thừa trong cơ thể. Cô ấy đỏ mặt, lắc đầu và nói: "Không, không... tôi chỉ cảm thấy hơi chướng bụng thôi!"

"Ừ, không sao đâu. Bố sẽ rất dịu dàng. Hãy thư giãn đi."

Tần Thiên hôn lên đôi chân trắng như tuyết của cô, rút ​​ngón tay ra một chút rồi từ từ đưa vào! 

"Ừm...Bố ơi, nhẹ nhàng thôi..."

Tiêu Phù Hồng Trần khẽ cau mày, nhưng hắn cũng không có ý từ chối! 

"Cô bé, tôi sẽ làm vậy!"

Tần Thiên vừa an ủi vừa kích thích vùng nhạy cảm dưới chân cô. Đôi chân căng cứng của tiểu loli dần dần thả lỏng, Tần Thiên cũng trong nháy mắt đưa hai ngón tay vào. 

Khi ngón tay của anh tiến vào gần như hai nút thắt, chúng đột nhiên gặp phải một chướng ngại vật nhỏ. Phó Hồng Trần lập tức cong eo, hưng phấn mà lại khẩn trương nói: "Ba, chỗ nào cũng đừng sờ... Đau."

Đây là màng trinh của Phú Hồng Trần! 

Tần Thiên hưng phấn gần như phát điên, nhưng hắn cũng biết mình không thể dùng ngón tay lấy đi màng trinh của cô, nên vội vàng kéo nó ra một chút, sợ mình vô tình làm rách. 

Khi vẻ mặt của Phú Hồng Trần dịu đi một chút, anh từ từ bắt đầu đào sâu vào, kích thích âm hộ non nớt của cô! 

"Bố... Cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái! Những ngón tay của bố đưa vào cơ thể con gái mình."

Nhìn thấy ngón tay Tần Thiên rời khỏi màng trinh, cô thở phào nhẹ nhõm. Nếu màng trinh của nàng bị xuyên thủng như vậy, mấy vạn năm Âm Nguyên Đế sẽ bộc phát, bí cảnh nhất định không thể chống đỡ nổi. Dần dần, Phó Hồng Trần dần dần bình phục khỏi cảm giác khó chịu, những đợt cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể truyền đến, kích thích mọi dây thần kinh nhạy cảm trong cô, mang đến một loại khoái cảm khác, khiến cô có chút yếu đuối! 

Tần Thiên ôm lấy thân thể nhỏ nhắn mảnh khảnh của con gái, dùng ngón tay trêu đùa âm hộ non nớt của cô càng thêm vô đạo đức! 

Hơi thở của Phú Hồng Trần càng lúc càng dồn dập, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt to đẹp dần dần bị sương nước bao phủ, khiến hắn trông càng thêm thanh tú quyến rũ, cái miệng nhỏ hơi hé ra dường như không thể khép lại, hơi thở ấm áp khiến người ta cảm thấy rất quyến rũ! 

Sự cám dỗ của cái miệng đỏ tươi khiến Tần Thiên không thể cưỡng lại. Anh bất ngờ ôm cổ cô, tiến lại gần hôn lên khuôn miệng anh đào quyến rũ của con gái mình, nếm thử hương thơm ngào ngạt của cô! 

Phó Hồng Trần miệng đã nửa mở, Tần Thiên lại không chút khó khăn tiến vào trong miệng của nàng, bắt đầu liếm lá hoa tử đinh hương của nàng, từng cái nước bọt của hắn đổ vào trong miệng nàng! 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến cô bé Loli mất trí. Hiện tại Tần Thiên hôn nàng thời điểm, nàng liền hoàn toàn ngu ngốc. Nàng mở miệng, để Tần Thiên cùng nàng chơi đùa. Sau khi cử động chiếc lưỡi nhỏ yếu ớt vài lần, cô cũng không phản kháng. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời của nụ hôn!

Tần Thiên đang ngoáy vào âm đạo của cô, hôn lên miệng cô. 

Thân thể mềm mại nhỏ nhắn của con gái hoàn toàn nằm trong lòng hắn, cảm giác rất thoải mái. Bây giờ Tần Thiên đã không còn khách khí nữa. Anh hôn cô một lúc, đến khi tiểu loli không đành lòng đẩy anh ra, mới bất đắc dĩ buông cô ra, cười hỏi: “Hồng Trần, em thấy thoải mái không?”

"Bố..."

Đôi mắt của cô bé Loli mờ đi, có vẻ cô bé quá thoải mái để nói chuyện. Sau nụ hôn ướt át kéo dài, khóe miệng cô chảy ra một dòng nước bọt trong suốt, làm tăng thêm sự cám dỗ khó tả. 

Tần Thiên lúc này hai mắt đỏ bừng, không khỏi muốn chiếm hữu thân thể nhỏ bé của cô. 

Không trả lời cô, anh đột nhiên kéo quần áo cô lên, lột trần cô, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. 

Bộ ngực nhỏ bằng quả trứng của Phú Hồng Trần được tiếp xúc trực tiếp với không khí. Chúng tròn trịa, bụ bẫm và dễ thương. 

Núm vú nhỏ nhắn như hạt gạo, xanh tươi hồng hào như tô điểm, khiến bộ ngực nhỏ nhắn của cô càng thêm quyến rũ. Làn da trắng như ngọc, một lớp hồng tình cảm khiến cô càng xinh đẹp hơn! 

Tần Thiên nhịn không được nuốt một ngụm, trực tiếp đưa bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô đưa vào miệng, bao phủ hết, bắt đầu dùng lưỡi liếm núm vú nhỏ của cô. 

Phó Hồng Trần lập tức phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, không thoải mái vặn vẹo thân thể nhỏ bé đang lớn lên của mình, rên rỉ: "A... Bố... đừng..."

Tần Thiên tiếp tục không khách khí nếm thử bộ ngực mềm mại của con gái mình, hắn cảm giác rõ ràng phần thân dưới của Phó Hồng Trần đang tiết ra càng nhiều dịch tình, khiến ngón tay ra vào của hắn càng dễ dàng hơn.

Thân thể Phó Hồng Trần cũng nóng lên. Ngay cả một cô gái trẻ đã trải qua nhiều trận chiến cũng không thể chịu nổi kiểu tấn công công kích này chứ đừng nói đến một lolita giả tạo như cô ấy. Mặc dù Phú Hồng Trần hiện tại đang ở trong cơ thể của La Lý, nhưng thực tế đó chỉ là ảo ảnh từ cõi bí mật. Cô vẫn là một nữ tu Đạo giáo với thân hình nóng bỏng, gợi cảm và thân hình trong sáng, thuần khiết. 

Phú Hồng Trần không ngừng run rẩy và rên rỉ. Đây là lần đầu tiên cô được nếm một hương vị tuyệt vời như vậy, cô không còn biết suy nghĩ nữa. 

Tần Thiên cũng cực kỳ chăm chỉ. Trước phản ứng xúc động của con gái, ông gần như phớt lờ nhu cầu của bản thân và chỉ muốn cô tận hưởng khoái cảm tình dục! 

Phú Hồng Trần thở hổn hển và tận hưởng tình yêu của cha mình. Đột nhiên, một lực nào đó trực tiếp kéo dây thần kinh trong não của anh ra khỏi phần thân dưới, khiến toàn bộ cơ bắp trong cơ thể anh căng lên. Da đầu anh tê dại vì thoải mái, khoái cảm mãnh liệt khiến người ta gần như nghẹt thở.

Cô bé Loli mở to mắt, há miệng rên rỉ: "Ba, con, con..."

Tôi thấy toàn thân cô ấy căng thẳng và co giật liên tục. Tần Thiên nhận ra con gái mình có thể sắp lên đỉnh, lập tức dùng một tay chăm chú tăng cường độ bơm, dùng miệng mút vú cô mạnh hơn. 

Sự tăng tốc đột ngột của sự kích thích mãnh liệt khiến Phú Hồng Trần không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân anh run rẩy dữ dội và anh rên rỉ "A...ah". 

Tử cung non nớt co rút một hồi, âm đạo nhỏ nhắn kẹp chặt ngón tay Tần Thiên, dưới sự vuốt ve của Tần Thiên, cô đã dẫn đến đỉnh điểm bạo lực nhất từ ​​trước đến nay. 

Một dòng dịch tình nóng bỏng phun ra, khiến ngón tay của Tần Thiên ướt đẫm. 

Sau cơn bạo lực cao trào, toàn thân bé Loli tê liệt, toàn thân như bị rút hết linh hồn, đầu óc trống rỗng, thoải mái đến mức suýt chết! 

Tần Thiên nuốt hết một ít nước tình yêu của cô vào trong miệng, cảm thấy nhẹ nhàng vô vị. 

Sau khi cẩn thận liếm âm đạo của cô, anh mỉm cười đứng dậy nhìn vào âm đạo của con gái mình đang căng cứng vì phấn khích. Vùng ẩm ướt giữa hai chân của cô ấy rất đẹp. Nhìn dáng vẻ hài lòng, xanh xao và quyến rũ của con gái, khiến người ta động ngón trỏ. 

Phó Hồng Trần nhắm mắt lại, nghỉ ngơi hồi lâu. Anh liên tục liếm đôi môi khô khốc của mình, càng khiến anh trông quyến rũ hơn. 

Tần Thiên cũng không vội. Sau khi kéo cô dậy, anh ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô, dịu dàng nhìn bộ dáng hạnh phúc của con gái mình. 

Loli nhỏ nhắn mảnh dẻ như vậy bị chính mình làm cho đạt cực khoái, tâm lý thỏa mãn của Tần Thiên thậm chí có thể lấn át nhu cầu thể chất của hắn. 

Nghỉ ngơi một lát, hơi thở của Phó Hồng Trần đã dịu đi một chút. Hắn nheo mắt ngã vào trong ngực Tần Thiên, thở hổn hển nói: "Ba, vừa rồi con cảm thấy thực sự thoải mái..."

"Chỉ cần cảm thấy thoải mái!"

Tần Thiên ôm lấy Phó Hồng Trần vốn đã có chút mất tập trung, dùng bàn tay nhỏ nhẹ vỗ nhẹ vào mông cô. Tần Thiên vuốt ve nàng thời điểm, phát hiện trong tay mình động chạm thay đổi, trở nên càng ngày càng mềm mại. 

Tần Thiên cúi đầu phát hiện Phó Hồng Trần vốn là nhân vật lolita đã khôi phục lại hình dáng ban đầu, nhưng hình như cô vẫn chưa phát hiện ra. Cô vẫn đang ôm cha mình, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Tần Thiên không khỏi nuốt nước miếng. Mặc dù bộ ngực nhỏ cũng rất thoải mái, nhưng Tần Thiên vẫn thích cái sau so với bộ ngực to săn chắc và đầy đặn. 

"Đạo Trương Phúc." Tần Thiên nói với nụ cười tà ác trên môi, một tay vẫn ôm mông Phó Hồng Trần, tay kia chạm vào đùi tròn trịa của cô. 

Phó Hồng Trần vẫn như cũ nép ở Tần Thiên trong ngực, nhắm mắt lại cọ cọ vào Tần Thiên trong ngực. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, cô nhẹ nhàng rên rỉ, "Ừm... Bố, đừng cử động."

Phó Hồng Trần còn chưa kịp phản ứng, đôi mắt xinh đẹp của nàng đột nhiên mở ra. Lúc này cô mới nhận ra Tần Thiên vừa gọi cô là Phó đạo sĩ chứ không phải con gái của ông ta! 

Đôi mắt cô ấy bị sốc, vẻ mặt có chút hoảng sợ, nhưng trong phút chốc, khuôn mặt vốn quyến rũ của cô ấy trở nên lạnh lùng, bình tĩnh và thờ ơ. 

Phó Hồng Trần từ Tần Thiên trong ngực đứng dậy. Phất tay một cái, nàng đã được quấn chặt trong một đạo bào lớn, khiến Tần Thiên có chút tiếc nuối. 

Phó Hồng Trần lạnh lùng nhìn Tần Thiên, nói: "Ngươi tỉnh khi nào?"

Tần Thiên nhìn xem Phó Hồng Trần quay mặt đi, trong lòng có chút buồn cười. Bây giờ giả vờ tàn nhẫn và thờ ơ trước mặt anh có ích gì? Vừa rồi cô ấy là hình tượng của một người cha, và cô ấy vẫn đích thân quyến rũ anh ấy. Dù cô có giả vờ thế nào cũng không thể thay đổi sự thật rằng Phú Hồng Trần là người bị cha kiểm soát. 

"Anh có tin tôi khi tôi nói tôi vừa tỉnh dậy không?" Tần Thiên nhìn xem Phó Hồng Trần, cười nói. 

Phó Hồng Trần sắc mặt có chút lạnh lùng, trong mắt hiện lên một tia sát ý. Cô vốn tưởng rằng Tần Thiên đã lạc vào bí cảnh nhân quả, hắn sẽ không nhớ gì về việc mình đã làm, vì thế cô buông thả mình, trút bỏ tình yêu vặn vẹo của mình dành cho cha mình lên Tần Thiên. 

Nếu Tần Thiên không có trí nhớ thì tất cả những chuyện này chỉ là một giấc mơ, nhưng bây giờ đã khác. 

"Chuyện này nếu ngươi dám nói cho ta biết, cho dù ngươi là con trai Thần tộc Tần gia, ta cũng sẽ giết ngươi. Cho dù Cung Hiểu Nguyệt và Tần Hoàng Thiên tới cũng vô dụng."

Giọng điệu của Phú Hồng Trần đột nhiên trở nên cực kỳ lạnh lùng, một làn sóng kinh hoàng và sức mạnh đế quốc bùng phát từ cơ thể cô, khiến toàn bộ bí cảnh run rẩy. 

"Hongchen, ngươi bằng lòng giết cha ngươi sao?" Tần Thiên nhìn khuôn mặt tàn nhẫn của Phó Hồng Trần, cười nói. 

"Ngươi đang tìm cái chết!" Trong mắt Phó Hồng Trần hiện lên một tia tức giận, đồng thời cũng có một tia tức giận. 

Phó Hồng Trần tức giận tóm lấy cổ Tần Thiên, nâng hắn lên, sát ý nói: “Đừng tưởng rằng ta thật sự không dám giết ngươi.”

"Bạn có tức giận không?" Tần Thiên vẫn bình tĩnh nhìn cô.

Cô tức giận, cô khó chịu, cô ngượng ngùng, cô có cảm xúc. 

Phú Hồng Trần cũng nhận ra điều này ngay lập tức. Sau đó, cô mới nhận ra rằng trái tim Đạo giáo tàn nhẫn của mình đã tan vỡ, nhưng khi thực hành Tâm kinh Tả Vương ở núi Vọng Đạo, cô đang thực hành Đạo tàn nhẫn. 

Nếu như đệ tử rơi vào phàm trần, không còn tàn nhẫn nữa, tu vi sẽ bị hủy hoại, nhưng hiện tại nàng cũng không có việc gì làm. 

Tần Thiên sờ lên cổ Phù Hồng Trần vừa mới bóp cổ. Bàn tay của cô gái này khá khỏe. 

Nhìn vẻ mặt khó hiểu của Phó Hồng Trần, hắn nói: "Ngươi quên đạo sơn phương pháp tu luyện, có khuyết điểm lớn, trăng càng tàn nhẫn, càng tình cảm."

"Không thể nào, đây là I-Quên Đạo Sơn tổ sư truyền lại, nếu có thể tu luyện đến đại đế trình độ, làm sao có thể có sơ hở?"

Phó Hồng Trần không tin Tần Thiên. Cho dù có những nhược điểm mà tổ tiên Lãng Sơn của bọn họ từ bao đời nay đều không để ý tới, thì Tần Thiên, một tiểu bối của Đạo Ngộ Cảnh, làm sao có thể nhận ra được? 

"Ta hỏi ngươi, ngươi quên ở Đạo Sơn có lão hoàng đế sao?" Tần Thiên ủng hộ trái tim tan vỡ của Phú Hồng Trần và tiếp tục chinh phục phòng thủ tâm lý của cô. 

Phó Hồng Trần giật mình, đồng tử co rút. Núi Vọng Đạo là giáo phái đỉnh cao, hoàng đế sinh ra cũng không nhiều. Ngay cả Vọng Đạo Sơn hiện nay cũng có hai vị hoàng đế nhưng họ cũng chỉ mới mấy vạn năm tuổi mà thôi. Chị gái của cô chỉ khoảng 50.000 tuổi. Trước đây hầu như tất cả các vị hoàng đế của núi Vọng Đạo đều chết sớm không rõ nguyên nhân, và không ai vượt quá 100.000 tuổi. 

Phải biết rằng kể từ trận chiến chứng minh hoàng đế lần trước, vị hoàng đế trẻ nhất đã mấy vạn tuổi, nhưng tuổi thọ của hoàng đế gần như là vô hạn. Nói chung là có hàng chục triệu năm tuổi. Ngoại trừ Lãng Đạo Sơn, chưa từng có một vị hoàng đế nào hơn một trăm ngàn tuổi. 

Tần Thiên đi đến Phó Hồng Trần trước mặt, nói tiếp: "Ngươi cũng nên biết tình huống của chính mình, trái tim của ngươi hiện tại đã tan vỡ, nếu rời khỏi bí cảnh, ngươi sẽ chết."

“…Tôi nên làm gì đây?” Phó Hồng Trần lúc này không có ý kiến ​​gì, phần lớn tin tưởng Tần Thiên lời nói.

"Tôi nên làm gì?" Tần Thiên mỉm cười, đã dùng đôi tay to ôm lấy eo thon của Phó Hồng Trần, thổi khí nóng vào tai Phó Hồng Trần, nói: “Con đương nhiên sẽ là con gái ngoan hiền của ta.”

Phú Hồng Trần có thể tu luyện đến cấp bậc Đại đế, tài năng và tính cách của ông đương nhiên là độc nhất trong hàng triệu người. Khi Tần Thiên chỉ ra điểm này, nàng lập tức biết Tần Thiên có ý tứ gì.

Tâm Kinh của Tả Vương có một khuyết điểm chết người. Nó tu luyện con đường tàn nhẫn, nhưng nó có thể biến một người tàn nhẫn thành một người si mê. Hậu quả của việc này là trong hai tình huống cực đoan này, không thể nhẫn tâm, không thể chấp nhận sự mê đắm. Kết quả cuối cùng là trái tim Đạo tan nát, thân xác chết đi và Đạo biến mất. 

Vì vậy, vì bạn không thể tàn nhẫn, tại sao không chấp nhận sự mê đắm. 

Nghĩ tới đây, vẻ tàn nhẫn trên mặt Phó Hồng Trần dần dần biến mất, thay vào đó là vẻ mặt đỏ bừng như con gái. 

Tần Thiên thấy vậy, khóe miệng hơi nhếch lên, bàn tay to lớn của hắn càng táo bạo leo lên ngực Phó Hồng Trần. 

"Con gái ngoan của mẹ, hãy gọi cho bố và đến nghe."

"Anh...đừng quá phấn khích." Bộ ngực của Phó Hồng Trần bị một bàn tay to lớn nắm lấy, thân thể mảnh khảnh run rẩy, sau đó hắn dùng đôi mắt đẹp trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

"Trước đây không phải con đã hét lên vui vẻ sao? Nói một tiếng "Bố" thật ngọt ngào quá." Tần Thiên tiếp tục điên cuồng trêu chọc. 

Có vẻ như anh ta rất vui khi bắt nạt đạo sĩ hay quên trước mặt mình. 

"Ngươi... Sao ngươi lại xấu như vậy? May mà ta vốn tưởng rằng ngươi là quân tử, là tấm gương cho thế hệ tu sĩ trẻ tuổi noi theo. Không ngờ ngươi lại..."

Phú Hồng Trần khêu gợi nói rằng trước đây cô vẫn luôn ngưỡng mộ Tần Thiên, cho rằng anh là người ngay thẳng, ghét cái ác, ngay thẳng và có trái tim nhân hậu. Hơn nữa, anh ấy còn đẹp trai và có khí chất nổi bật. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cô sẽ không tin rằng người đàn ông trước mặt luôn ăn đậu phụ của cô với vẻ ngoài dâm đãng lại có thể là con trai của thần thánh. 

"Nó là gì vậy?"

Tần Thiên dùng một chút lực ấn bàn tay to lớn của mình lên ngực Phó Hồng Trần, khiến Phó Hồng Trần nhạy cảm phát ra một tiếng kêu nhỏ. 

"Ta vốn tưởng rằng Fu Master là một hoàng hậu chính nghĩa, đã quên đi thế giới phàm trần, là một hoàng hậu siêu việt. Nhưng không ngờ ngươi thực chất là một tên biến thái dâm đãng thích gọi người ta là bố, hơn nữa ngươi còn thích chủ động dụ dỗ bố của mình xâm nhập vào âm hộ của mình."

Tần Thiên cũng bắt chước Phó Hồng Trần. Phú Hồng Trần mặt không dày như Tần Thiên. Khi có người bộc lộ những ý nghĩ xấu xa trong lòng mà cô ít muốn thừa nhận nhất, cô xấu hổ muốn chết. 

“Gọi bố đi.”

Tần Thiên đẩy Phó Hồng Trần xuống đất, nhìn vào mắt nàng, nghiêm nghị nói, tựa như một người cha đang mắng con gái mình. 

Phó Hồng Trần nhìn Tần Thiên trên người nàng, hô hấp dần dần trở nên mãnh liệt. Cô nhắm mắt lại. Một lúc lâu sau, cô mới từ từ mở mắt, khẽ mở đôi môi đỏ mọng, nói: "Bố...Bố."

Khi Phó Hồng Trần từ trong miệng kêu lên "Ba ba", trong lòng nàng đột nhiên cảm thấy rất vui vẻ. Điều làm Phú Hồng Trần ngạc nhiên nhất là trái tim Đạo giáo tàn nhẫn bị tổn thương của cô thực sự có dấu hiệu lành lại. 

"Hắn không có lừa gạt ta, vô tình sinh ra mê đắm, si mê sinh ra tàn nhẫn!" Phó Hồng Trần trong lòng càng thêm sợ hãi. 

Giống như, những điều bạn đã tiếp xúc từ khi còn nhỏ, những điều bạn đã được dạy qua nhiều thế hệ, tại thời điểm này bạn nhận ra rằng tất cả những điều đó đều sai. 

Kể từ khi được sư phụ dẫn vào Trường Tu Tiên, cô luôn được dạy rằng mình là người đãng trí và tàn nhẫn. Đây chính là kỹ thuật tu luyện núi Vọng Đạo phải như thế nào, nàng cũng dạy đệ tử của mình theo cách này. Tuy nhiên, tất cả những điều này thực sự là sai sự thật. Kỹ thuật tu luyện núi Wangdao có những sai sót lớn.

"Bố."

Như để xác nhận thêm suy nghĩ của mình, cô ấy hét lên lần nữa. 

Cảm giác được đạo tâm của mình đã khôi phục một chút, Phó Hồng Trần hoàn toàn tin tưởng. Lúc này trong lòng cô vô cùng phức tạp. 

Tần Thiên nhìn vẻ mặt đang thay đổi của Phó Hồng Trần, biết nàng đã không thể trốn thoát khỏi hắn nữa. Anh và cô đã hình thành một mối quan hệ nhân quả. Trong lòng hắn, phụ thân của Phó Hồng Trần đã trở thành Tần Thiên. 

Ngồi trên Lãng Tâm Kinh là phương pháp quên đi tình cảm, tu luyện tâm đạo sĩ tàn nhẫn, nếu đạo tâm không tệ, có thể tu luyện đến đại đế. Có thể nói đây là phương pháp tu luyện tối thượng mạnh mẽ và tối thượng nhất. 

Nhưng hiện tại, do lỗ hổng rất lớn trong Tả Vương Tâm Kinh, trái tim đạo sĩ tàn nhẫn của Phú Hồng Trần đã trở thành Tần Thiên, ​​mà Tần Thiên chính là trái tim đạo giáo của cô. 

Tần Thiên cười tà, dùng bàn tay to lớn cởi bỏ đạo bào của Phó Hồng Trần, đặt bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân cô. 

"Bố……."

Phó Hồng Trần theo bản năng cứng đờ, trên mặt có chút hoảng sợ. Tuy là hoàng hậu nhưng bà lại rất xa lạ với chuyện nam nữ. Khi cô biến thành một tiểu lolita trong bí cảnh, đó là vì cô có thể buông tay, không ai biết cô đã làm những việc gì. Nhưng bây giờ...

Tần Thiên mỉm cười. Anh ta đến gần cơ thể thanh tú của Phú Hồng Trần và nói: "Đừng lo lắng. Hãy coi tôi như cha của bạn như trước đây. Và bạn không phải là Hoàng hậu Jinghong đối với tôi, mà là con gái của tôi."

"Bố." Phó Hồng Trần ngọt ngào gọi tên, nhớ lại từng chút từng chút từng trải qua ở bí cảnh.

“Con gái ngoan, con có thể đưa nó cho bố được không?” Tần Thiên điều chỉnh lại tư thế, quy đầu đã chạm vào âm đạo ẩm ướt của Phó Hồng Trần.

Đến cái lỗ, vừa nhẹ nhàng xoa xoa khe nhỏ quyến rũ để kích thích cô, anh vừa cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. 

"Tôi..." Phó Hồng Trần ngượng đến không nói nên lời. Cô đột nhiên ôm lấy cổ Tần Thiên, thở hổn hển nói:

“Cha, con có thể gả con gái cho cha, nhưng cha phải hứa với con rằng cha sẽ yêu thương con như con gái ruột của mình, không được nói cho người thứ ba biết.”

Có vẻ như phải mất rất nhiều can đảm để nói ra điều này. Nói xong, nàng xấu hổ nhắm mắt lại, tựa như đồng ý giao thân thể cho Tần Thiên. 

Tần Thiên lập tức vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy vẻ mặt nhu mì của Phó Hồng Trần. Cô không ngờ Phó Hồng Trần lại đồng ý nhanh như vậy. Anh lập tức hôn không ngừng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và thề: "Không sao đâu, sau này em sẽ là con gái yêu quý nhất của anh, anh sẽ luôn yêu thương em, ủng hộ em và chiều chuộng em!"

"Anh, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Phó Hồng Trần vẫn còn bất an khi nhìn thấy vật cứng cọ sát vào háng mình to như vậy, lại phải nhét vào một cái lỗ nhỏ. 

Vẻ ngoài của Phú Hồng Trần vừa thô vừa quyến rũ, giọng nói hơi run run. Anh ta nghe có vẻ đáng thương đến nỗi mọi người không khỏi cảm thấy thương hại. 

Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, tâm hồn của một đứa trẻ, đây thực sự là một niềm vui nhân đôi. 

Tần Thiên lập tức dùng sức gật đầu, ôm quy đầu tiếp tục xoa xoa Phó Hồng Trần khe hở, lặng lẽ nhổ nước bọt vào dương vật của hắn, hy vọng có thể bôi trơn thêm một chút. 

Tần Thiên vừa hưng phấn vừa ngạc nhiên khi thấy âm hộ của Phó Hồng Trần giống hệt âm hộ của cô khi còn nhỏ. Phú Hồng Trần đã lớn lên trong hàng vạn năm qua, nhưng con mèo này dường như chưa bao giờ thay đổi. Nó có màu hồng và nhỏ gọn như một cô gái trẻ, chắc hẳn là một cái mèo con. 

Thân hình trưởng thành và âm hộ cực kỳ nhạy cảm của Phú Hồng Trần không thể quyến rũ hơn. 

"Con gái, mẹ yêu con..."

Tần Thiên ghé sát vào tai Phó Hồng Trần, nhẹ giọng thì thầm. Lực cọ xát quy đầu về phía trước dần dần tăng lên, ngón tay anh nhẹ nhàng mở ra hai môi bé còn non nớt, từ từ dẫn quy đầu ra khỏi âm đạo mỏng manh của cô. 

Phó Hồng Trần đột nhiên run rẩy, khẩn trương thở dốc. Anh vẫn còn chút lo lắng khi phải đối mặt lần đầu tiên trong đời. Cậu bé dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy eo Tần Thiên, giọng nghẹn ngào nói: "Ba, ba nhẹ nhàng một chút, con nghe nói sẽ rất đau..."

Tần Thiên dùng tay xoa xoa đôi đùi tròn trịa mịn màng của Phó Hồng Trần, cười nói: "Đồ ngốc, ngươi là hoàng đế, ngươi sẽ không hề cảm nhận được nỗi đau mất trinh."

"Ân, ta chính là Đại Đế." Phó Hồng Trần xấu hổ mặt đỏ bừng, hoảng sợ mà quên mất việc tu luyện của mình. 

Có lẽ do thiếu tình thương của cha từ khi còn nhỏ và ảnh hưởng của Kinh Zuo Wangxin, Phú Hồng Trần, một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng, đã cư xử như một đứa trẻ sau khi mở lòng. 

Phó Hồng Trần dễ thương quá! Dễ thương đến mức hôi hám! ! 

Tần Thiên không khỏi cúi đầu hôn nàng say đắm. 

Anh một tay ôm lấy con cặc của mình tiếp tục xoa bóp trong âm hộ cô, tay còn lại nhẹ nhàng nhéo núm vú hồng hào của cô, kích thích cơ thể trẻ trung và thanh tú của cô theo cách tiếp cận ba mũi nhọn. 

Phó Hồng Trần dùng đầu lưỡi nhỏ nhắn đáp lại lời trêu chọc của Tần Thiên một cách nhiệt tình. Một lúc sau, anh được vuốt ve đến mức liên tục thở dốc. Đôi mắt hé mở đầy sương mù, mặt vẫn đỏ bừng vì cực khoái. 

Tần Thiên cảm giác được Phó Hồng Trần thân thể nhẹ nhàng thả lỏng, có thể thấy rõ vẻ mặt chờ đợi của nàng. Cơ hội này đã không thể bỏ lỡ! 

Tần Thiên nhân cơ hội nhắm vào cái lỗ nhỏ, bỗng nhiên thẳng eo. Anh lập tức cảm thấy quy đầu tiến vào một nơi rất nóng và chật. Nó nóng và chặt đến mức khiến người ta không nói nên lời. 

"À..."

Phó Hồng Trần khó chịu hét lên. Mặc dù trước đây cô đã từng được Tần Thiên đạt cực khoái bằng ngón tay của anh và được làm ẩm bằng nước tình yêu của anh, nhưng âm hộ nữ tính của cô vẫn cảm thấy hơi đau và sưng tấy khi lần đầu tiên nhận được một con cặc dày như vậy! 

Suy cho cùng, quy đầu quá lớn khiến cô vẫn cảm thấy khó chịu khi bước vào một lúc. 

Phó Hồng Trần hơi nhíu mày. Tuy rằng không cảm thấy đau đớn lắm, nhưng cô mất cảnh giác, vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể mình rất sưng tấy. 

Thấy Phú Hồng Trần không phản kháng gì nhiều, anh lại duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình sâu hơn vào âm đạo của cô. Quy đầu chạm chặt vào màng trinh của cô ngay khi nó đi vào. Nó mỏng và mềm đến mức gần như không có trở ngại gì. Da thịt mềm mại của âm đạo chuyển động rất mạnh mẽ, cảm giác nóng ẩm khiến Tần Thiên rất thoải mái. 

Mà đằng sau lớp màng mỏng này, Tần Thiên cảm nhận được một cỗ năng lượng vô cùng cường đại. Năng lượng này không xa lạ với Tần Thiên, bởi vì hắn đã từng trải qua nó khi còn là trinh nữ ở Thanh Huyền. 

Đây chính là Âm Nguyên của Đại Đế. Việc sinh nở vô cùng khắt khe. Nó đòi hỏi một trinh nữ phải tu tập từ khi nhập Đạo để trở thành Đại Đế và luôn giữ được thân xác trinh nguyên. Khi đó Âm Nguyên của cô ấy sẽ tích lũy trong bụng mẹ. Ai có thể xuyên qua lớp màng này sẽ có thể lấy được Hoàng đế Âm Viên của cô ấy. 

Điều này là một điều tuyệt đối tốt. Hoàng đế trinh nữ là một loài được yêu quý, chứ đừng nói đến việc tu luyện kép với họ. Bây giờ đó là điều không ai dám nghĩ tới. Nhưng Tần Thiên, bao gồm cả mẫu thân Cung Hiểu Nguyệt, đây chính là nữ hoàng thứ ba bị hắn phá vỡ.

Cung Tiểu Nguyệt có chút đặc biệt. Tuy rằng nàng không phải Tần Thiên dùng dương vật của hắn làm rách màng trinh, nhưng nàng chính là Tần Thiên mang nàng còn trinh nữ. Tần Thiên đã phá vỡ trinh tiết của Công Tiểu Nguyệt từ trong ra ngoài. Anh ta cũng hấp thụ tất cả hoàng hậu Âm Viên của Công Tiểu Nguyệt. 

"Con gái, con ổn chứ?" Tần Thiên nhẹ nhàng liếm đôi tai nhỏ của Phó Hồng Trần, tạm thời không tiến về phía trước.

Cảm nhận được màng trinh non nớt của cô, tôi cảm thấy phấn khích chưa từng có. 

"Cha, vào đi..."

Phó Hồng Trần hít sâu mấy hơi sau, đột nhiên nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt mơ hồ. Sau khi nghiến răng nghiến lợi nói xong, anh nhắm mắt lại, chờ đợi màn loạn luân cha con mà anh luôn mong đợi. 

Tần Thiên âu yếm hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhưng anh cũng không nóng lòng muốn chiếm hữu thân thể trưởng thành nhưng dịu dàng của con gái mình. Đôi mắt anh lóe lên, và mùi vị tồi tệ ập đến với anh. 

“Con gái ngoan của ta, hãy trấn áp tu vi của ngươi, loại bỏ linh khí trong cơ thể ngươi.”

"À?" Phó Hồng Trần có chút khó hiểu nhìn Tần Thiên nói: "Nhưng... Như vậy đâm vào hắn sẽ rất đau."

Tần Thiên cọ xát quy đầu nóng bỏng của mình vào da thịt mềm mại nhạy cảm, cười nham hiểm nói: "Đây là lần đầu tiên quý giá nhất của ngươi, nếu không đau thì sẽ không trọn vẹn."

Phú Hồng Trần ban đầu không tin lời nói dối của Tần Thiên, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cũng có lý. Suy cho cùng, đây là thời điểm quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Cô không muốn để lại bất kỳ sự hối hận nào, vì thế thở hổn hển nói: "Cha, đừng, đừng mài... Con đau quá... Con... con sẽ nghe lời cha, con sẽ áp chế tu vi của mình."

Dần dần, toàn bộ khí chất đáng sợ trong cơ thể Phú Hồng Trần tiêu tán, cơ thể hắn bị áp chế. Lúc này, Phó Hồng Trần cảm thấy quy đầu trong âm đạo của mình rất lớn, rất đau đớn. Cô không khỏi khẽ cau mày. Nhìn thấy cây gậy khổng lồ và hung dữ vẫn còn ở bên ngoài, cô lập tức hối hận. 

Tần Thiên không có cho Phó Hồng Trần cơ hội hối hận, đột nhiên đưa eo về phía trước, xuyên qua màng trinh mỏng manh nhưng quý giá của cô! 

"À..."

Phó Hồng Trần mặc dù đã chuẩn bị tốt nhưng khi bị tiến vào vẫn kêu lên đau đớn. Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đáng yêu của hắn lúc này có chút vặn vẹo, miệng há hốc run rẩy, thân thể theo bản năng cứng đờ lùi về phía sau. 

Âm hộ chật đến mức anh chỉ có thể nhét một nửa nó vào với lực đẩy đột ngột vừa rồi. Dù vậy, Tần Thiên lại hưng phấn đến không nhịn được. Nhìn thấy nửa con cặc của mình bị kẹp vào trong cơ thể Phú Hồng Trần, da thịt mềm mại tiết ra một chút huyết sắc. Tác động thị giác quá mạnh! 

Tuy nhiên, anh nhanh chóng ôm lấy Phú Hồng Trần để ngăn cô co lại thêm nữa. 

Là một phụ nữ trưởng thành, âm đạo của Phú Hồng Trần rất chật. Cơ thể mềm mại vặn vẹo mạnh mẽ và co rút vô cùng căng thẳng. Điều này khiến Tần Thiên vô cùng thoải mái. Anh hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Lúc cúi đầu xuống, hắn nhìn thấy Phó Hồng Trần đang nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt đỏ bừng nhìn hắn. Những giọt nước mắt trong mắt anh khẽ lóe lên, nhưng anh vẫn cứng đầu không hét lên vì đau đớn. Anh cảm thấy vô cùng đau khổ.

"Con gái, hãy thư giãn đi!" Tần Thiên an ủi Phó Hồng Trần, đau khổ hôn lên đôi môi run rẩy của nàng. 

"Đừng, đừng cử động... Bố là kẻ nói dối... Đau quá."

Phó Hồng Trần lúc nói chuyện run rẩy, cảm thấy có chút nghẹn ngào, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi không kêu lên. Vẻ ngoài bướng bỉnh của anh chỉ cần nhìn vào thôi cũng khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Tần Thiên không dám cử động, chậm rãi cúi xuống hôn cô. 

Khi con cặc của Tần Thiên xuyên qua màng trinh của Phú Hồng Trần, một luồng linh lực mạnh mẽ phun ra từ bụng cô, theo mắt ngựa trên quy đầu, chảy khắp cơ thể cô, cuối cùng hội tụ vào đan điền trong bụng của Tần Thiên. 

Nữ hoàng Âm Viên cực kỳ thuần khiết này đang tác động đến toàn bộ cơ thể của Tần Thiên. Âm Nguyên của Phú Hồng Trần có phần khác với của Thanh Huyền. Nó cảm thấy rất tốt. 

Mà Tần Thiên tu vi cũng nhanh chóng tăng lên. 

Giai đoạn giữa của cõi giác ngộ…………. 

Giai đoạn cuối của cõi giác ngộ…………. 

Giai đoạn cuối của Đạo giáo…………. 

Giai đoạn giữa của Thánh Giới…………. 

Tần Thiên tu vi vẫn đang tăng lên. Đây chính là bản chất của một vị hoàng đế đồng trinh, đủ để khiến người ta thăng hoa trong một ngày và tái sinh. 

Nếu tiếp tục leo lên như vậy, tu vi của Tần Thiên sẽ đạt tới cảnh giới Thánh Vương. 

Cùng lúc đó, một cỗ sức mạnh đế quốc mạnh mẽ bộc phát từ Tần Thiên và Phú Hồng Trần, đột phá bí cảnh, lao tới từ Cửu Nguyên, bộc phát ra ánh sáng rực rỡ tối thượng trên bầu trời phía trên Cửu Nguyên. 

Yunling, người đang cầm Jinghong Sword ở Jiuyuan và duy trì đội hình, cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy sức mạnh đế quốc cực độ này. Sư phụ và Tần Thiên xem ra vẫn ổn. 

Phú Hồng Trần cắn môi mỏng, nhìn Tần Thiên, tu vi vẫn đang tăng cao. Vừa chịu đựng sự đau đớn và khó chịu khi con cặc to lớn cắm vào cơ thể mình, cô muốn nhắc nhở Tần Thiên, tu vi tăng đột ngột như vậy không phải là điều tốt, vì sẽ dẫn đến nền tảng không ổn định và tu vi trống rỗng. 

Nhưng Phó Hồng Trần không cần nhắc nhở, đây không phải lần đầu tiên Tần Thiên hấp thu Âm Nguyên của Hoàng Hậu. Khí tức xung quanh Tần Thiên đột nhiên thay đổi. Trong ánh mắt kinh ngạc của Phó Hồng Trần, khí tức của Tần Thiên bắt đầu co rút lại. 

Đỉnh cao của thánh giới……. 

Giai đoạn cuối của Đạo giáo……. 

Giai đoạn cuối của cõi giác ngộ……. 

Tần Thiên áp chế nó cho đến Chứng Đạo Cảnh hậu kỳ, sau đó dùng toàn bộ Âm Nguyên Hoàng Hậu của Phó Hồng Trần để nuôi dưỡng cơ thể và đánh bóng nền tảng của hắn. 

Phó Hồng Trần nhìn Tần Thiên như vậy quả quyết từ bỏ cường đại tu vi, trong lòng không khỏi khâm phục Tần Thiên. 

"Đây là bố tôi, đẹp trai quá." Phó Hồng Trần thầm nghĩ.

Lúc này, Phó Hồng Trần hoàn toàn nhận ra Tần Thiên chính là cha trẻ của mình. Cô chủ động ôm cổ Tần Thiên, hôn anh. Tiếng hôn kéo dài một lúc, lưỡi của họ quấn chặt vào trong miệng. 

Một lúc sau, Phú Hồng Trần cảm thấy vết sưng tấy và đau nhức trên cơ thể đã thuyên giảm. Trong khoảnh khắc, nó như bị xé nát. Đau đớn không chịu nổi, bây giờ hắn lại cảm thấy một cảm giác chua chát tê dại, đặc biệt kỳ quái! 

"Bố, bố có ở đó không?" Phó Hồng Trần hồi lâu mới bất đắc dĩ nhìn Tần Thiên, ngượng ngùng bối rối hỏi. 

Cô vẫn nhận thức được sự đặc biệt của riêng mình. Cô cũng lén theo dõi các nữ đệ tử khác tắm ở núi Vọng Đạo, phát hiện ra ngay cả âm đạo của đệ tử nhỏ tuổi nhất cũng lớn hơn cô, còn âm đạo của cô cũng giống như của một cô gái trẻ. Vì vậy, cô thực sự khó tưởng tượng làm thế nào thứ dài và dày của bố cô có thể nhét vào phần dưới cơ thể cô. Làm thế nào nó có thể được chứa ở một nơi nhỏ như vậy? 

“Chỉ một nửa thôi…”

Tần Thiên nhìn con gà trống bị kẹp trong khe. Khe màu hồng được kéo dài ra, nửa con gà chìm trong lớp thịt mềm màu hồng. Cảnh tượng tuyệt vời này thật kích thích. Nếu không phải Phó Hồng Trần như vậy có lỗi, hắn thật sự muốn nhét nó ngay vào, hoàn toàn chiếm giữ thân thể mềm mại này, tận hưởng khoái cảm do cơ thể trưởng thành và âm hộ mềm mại mang lại. 

Vẻ mặt của Phú Hồng Trần đột nhiên có chút sợ hãi. Mới đi được nửa đường đã thấy đau. Nếu thật sự muốn đem hết vào trong, hắn sẽ không chết! 

Lúc này trong mắt nàng đã có chút co rút. Cô không dám tưởng tượng khi bị một vật lớn xuyên suốt chặng đường sẽ đau đớn khủng khiếp đến thế nào! 

"Cha, con muốn khôi phục tu vi!" Phó Hồng Trần sợ hãi. Anh mới đi được nửa chặng đường, nửa còn lại sẽ khiến cô phải trả giá bằng mạng sống. 

Tần Thiên nghe được lời này, trong lòng không vui. Sẽ quá nhàm chán nếu Phú Hồng Trần khôi phục tu luyện của mình. Nó sẽ giống như lần đầu tiên Qingxuan chết tiệt. Nó cảm thấy rất tệ. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài và thậm chí không ai chớp mắt. 

Thế là anh trầm giọng an ủi tôi: “Không sao đâu con gái ngoan. Sẽ không đau nữa và sẽ cảm thấy rất thoải mái. Chỉ là do màng trinh của con mà thôi.”

"Thật sự?" Phó Hồng Trần yếu ớt hỏi. Dù có chút lo lắng nhưng cô vẫn chọn tin tưởng anh khi nhìn thấy tình yêu dịu dàng hiện lên trong mắt cha mình. 

"Con gái ngoan, sao bố có thể lừa dối con!" Tần Thiên nói xong, hơi hơi duỗi thẳng eo, quy đầu xuyên thủng lớp thịt mềm bảo vệ, tiến vào thêm một chút. 

Phó Hồng Trần cau mày, khẽ hừ một tiếng, nhưng vẫn dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Tần Thiên. Dường như cơ thể cô đã thích nghi với sự chiếm hữu thô bạo và sưng tấy này. 

Tần Thiên lúc này cũng đứng thẳng lên, hơi nâng mông to của Phó Hồng Trần lên, chậm rãi nhấc đôi chân xinh đẹp của cô vòng qua eo anh, giữ lấy mắt cá chân của cô, để cho cặp mông tròn trịa của cô lơ lửng trong không trung. 

"Bố, cái này...đổi vị trí đi, cái này không được đâu..."

Phó Hồng Trần có chút xấu hổ nói. Vì mông cô được nâng lên nên cô có thể nhìn thấy khớp. Con cặc nóng bỏng của bố đã được đưa vào cơ thể cô. Phó Hồng Trần đột nhiên cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được, nhưng điều này quá xấu hổ. 

"Con gái ngoan, hãy xem bố làm tình với con như thế nào nhé."

Tần Thiên cười xấu nói, sau đó hít một hơi thật sâu, tiếp tục thẳng lưng tiến về phía trước, ép ra từng tấc da thịt mềm mại bảo vệ, tiến vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Thân thể Phó Hồng Trần bỗng nhiên run lên không yên. Khi Fu Hongchen hét lên "ah", toàn bộ con cặc đã lọt vào khe hở của cô. Có cảm giác như nó đã đi đến hồi kết. Có một cái miệng hút nhỏ hôn lên quy đầu, chắc là tử cung non nớt của Phó Hồng Trần. 

Tần Thiên nhìn con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, lại một lần nữa kinh ngạc trước sự kỳ diệu của cơ thể con người. Phú Hồng Trần có thân hình của một người phụ nữ trưởng thành nhưng lại có âm hộ của một cô gái trẻ. Nhưng điều đáng kinh ngạc hơn nữa là âm hộ này thực sự có thể chứa được một con cặc dày như vậy.

"Bố ơi, con chướng bụng quá...tê liệt quá..."

Phú Hồng Trần mở miệng, làn sóng khoái cảm lần đầu tiên khiến cô rất vui vẻ, đặc biệt là bị phụ thân xâm nhập, khiến tâm hồn và thể xác của cô chưa từng có thỏa mãn. 

Trái tim Đạo giáo vốn tan vỡ đã được chữa lành hoàn toàn vào thời điểm quy đầu và tử cung tiếp xúc. Bây giờ cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn.

"Bạn có thoải mái không?"

Tần Thiên ôm mông cười hỏi. Anh thích thú cảm nhận âm đạo trẻ trung của Phú Hồng Trần như một cô gái trẻ, vặn vẹo và mạnh mẽ kẹp lấy anh như đang xoa bóp. Nhìn khuôn mặt trẻ con hơi ửng đỏ của cô, cảm giác thật thú vị. 

"Ừ, có chút..." Phó Hồng Trần do dự một chút, nhẹ giọng nói. 

"Có chuyện gì thế?" Tần Thiên hơi vặn eo, để quy đầu cọ xát vào tử cung non nớt của cô. 

"Ừm... Cha không tốt... Thoải mái... thoải mái một chút." Phó Hồng Trần nịnh nọt nói. 

"Bố, bố đã bắt đầu di chuyển chưa?" Tần Thiên kích động nhìn Phó Hồng Trần, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Phó Hồng Trần dễ thương quá! Sự tương phản thật dễ thương, chắc chắn sẽ rất thoải mái khi đụ một nữ hoàng dễ thương như vậy! 

"Cha, xin ngài nhẹ nhàng..." Phó Hồng Trần trìu mến gật đầu. 

Tần Thiên duỗi thẳng eo, thăm dò rút ra một ít con cặc, sau đó nhẹ nhàng đưa con cặc dính đầy máu trinh của Phó Hồng Trần lại vào khe hở của nàng, quan tâm hỏi: "Cái này có đau không?"

"Không...không, nó rất thoải mái..."

Phó Hồng Trần nhìn Tần Thiên, trong mắt có loại cảm xúc khó tả. Tuy rằng còn có chút sưng tấy, nhưng sự ấm áp trong tâm hồn vẫn khiến cô cảm thấy rất dễ chịu.

Những lời nói mềm mại và dẻo dai của Phú Hồng Trần giống như thổi còi tấn công. Tần Thiên bắt đầu chậm rãi đâm vào. Mỗi lần cặc anh lộ ra, nó lại bóp vào khe nhỏ của cô để lộ ra phần thịt mềm mại. Khi nó đi vào, anh ấy lại lấy tất cả vào. Nó trông rất hấp dẫn! 

"Ba..." Phó Hồng Trần trìu mến gọi một tiếng, cau mày nheo mắt, giống như có một con cặc to lớn đang bơm vào trong cơ thể nàng, khiến nàng có chút khó chịu. 

Tần Thiên biết vì bị Phó Hồng Trần ức chế tu luyện, âm hộ của cô bé sẽ không thể nhanh chóng thích ứng với cặc của anh, nên anh nhanh chóng cúi đầu, ngậm đầu vú nhỏ của cô vào miệng và bắt đầu trêu chọc, trong khi vòng eo của anh không ngừng thúc đẩy, đâm vào ra vào trong âm hộ chật hẹp điên cuồng của cô hết lần này đến lần khác. 

"Bố ơi, cảm giác này lạ quá... Con... thấy thoải mái quá..."

Dưới sự liếm nhẹ nhàng của Tần Thiên, con mèo non nớt của Phú Hồng Trần cuối cùng cũng thích nghi với nỗi đau giãn nở. Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Tần Thiên, hơi thở của Phú Hồng Trần càng lúc càng dồn dập, dần dần cảm thấy có chút khoái cảm. Bộ ngực đầy đặn của anh phập phồng dữ dội, đôi mắt ngày càng rực lửa, khuôn mặt đáng yêu bắt đầu lộ ra vẻ quyến rũ phong phú, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ngày càng to. 

"Tốt…………."

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Phó Hồng Trần bắt đầu run rẩy kịch liệt. Cô mím môi và nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Phần thân dưới của cô cũng co giật, và âm đạo của cô đột nhiên trở nên căng hơn rất nhiều. 

"Con gái, con đang đạt cực khoái phải không?" Tần Thiên kinh ngạc nhìn Phó Hồng Trần hỏi. 

Phó Hồng Trần dần dần ngừng run rẩy. Mặt cô ấy đã đỏ bừng rồi. Cô lấy tay che mặt, ngượng ngùng nói: "Tôi... tôi không biết."

"Ha ha, con gái của ta thật là nhạy cảm." Tần Thiên cười dâm đãng, lại bắt đầu cử động eo. 

Phú Hồng Trần này chỉ đơn giản là một kho báu. 

“Con gái ngoan, con hãy thoải mái nhé…”

Tần Thiên bắt đầu tăng tốc, tiếp tục phát triển âm đạo của mình, ba cái nông một cái sâu. Mỗi lần bước vào đều có cảm giác vô cùng chật chội, thoải mái đến mức khiến người ta gần như không nói nên lời! 

"Bố……."

Phó Hồng Trần nhẹ nhàng rên rỉ, đôi mắt lấp lánh, càng ngày càng quyến rũ. 

Cơ thể trưởng thành hoàn hảo bắt đầu lắc lư lên xuống theo sự va chạm của Tần Thiên, cặp vú to đầy đặn cũng bắt đầu lắc lư theo nhịp. Cơ thể trưởng thành và trẻ trung được nhuộm một màu hồng rực lửa. 

"Cha, dừng lại một chút." Phó Hồng Trần đột nhiên hai tay ấn vào bụng Tần Thiên, nói. 

"Hả?" Tần Thiên nghi hoặc nhìn Phó Hồng Trần. Bây giờ anh đang tận hưởng, nhưng anh vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi bị ngăn cản như thế này. 

"Chờ đợi."

Mặt Phó Hồng Trần rất đỏ. Cô vẫy tay và một chiếc khăn tay xuất hiện trên tay cô. Cô đẩy bụng Tần Thiên để con cặc rút ra khỏi âm hộ của mình, sau đó cô lấy chiếc khăn tay nhúng vào con cặc. 

Tần Thiên thấy thế, không khỏi mỉm cười. Phú Hồng Trần muốn giữ lại một ít máu trinh nữ của mình làm kỷ niệm. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Phú Hồng Trần vô cùng xấu hổ cất chiếc khăn tay dính máu trinh nữ của mình đi. 

"Tôi... tôi muốn để lại một kỷ vật... Nếu không làm bây giờ thì sau này nó sẽ mất đi."

"Bạn thật dễ thương!" Tần Thiên Trinh thực sự ấn tượng trước sự dễ thương của Phú Hồng Trần. Anh không nhịn được ôm eo cô, lao vút đi. 

"A...Bố, bố cố quá rồi!" Phó Hồng Trần thống khổ kêu lên một tiếng, sau đó dùng nắm đấm nhỏ đánh vào ngực Tần Thiên. 

Cú đấm này có thể phá hủy chính thống, nhưng nó xác thực yếu ớt yếu ớt trong lòng Tần Thiên, tràn đầy dịu dàng. 

Tần Thiên xấu hổ gãi đầu, cười nói: "Này, thật xin lỗi, con gái, con thật đáng yêu, cha nhịn không được."

"Tôi không dễ thương." Phó Hồng Trần bĩu môi, sau đó nhìn Tần Thiên, nịnh nọt nói: "Ba xấu, ngươi vẫn như cũ bất động."

Tần Thiên không nhịn được cười: "Ba ba lập tức sẽ yêu con gái của ta!" Nói xong, anh ôm eo cô, tiếp tục đẩy vào eo cô, nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo non nớt của cô. 

Phú Hồng Trần thoải mái rên rỉ, cơ thể đầy đặn của cô bắt đầu đung đưa lên xuống dưới tác động của Tần Thiên. Phó Hồng Trần ánh mắt mờ mịt nhìn Tần Thiên, nhìn Tần Thiên đâm vào vuốt ve thân thể của nàng, khiến nàng cảm nhận được tình yêu của người cha mà nàng đã mong mỏi bấy lâu nay. 

"Ngoan nữ nhi, chúng ta tiếp tục đi..." Tần Thiên hét lớn, hưng phấn lại đâm ra, tốc độ đâm càng nhanh. 

Phó Hồng Trần thoải mái đến mức ậm ừ vài tiếng. Đau đớn xen lẫn khoái cảm đã khiến cô bối rối đến mức không thể suy nghĩ được. 

Khi Phó Hồng Trần rên rỉ, Tần Thiên vô tình đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. Nước tình càng lúc càng chảy ra khỏi khe hở mềm mại, tạo ra âm thanh lớn khi da thịt va vào nhau. Tiếng rên rỉ của Phó Hồng Trần càng lúc càng lớn, ngay cả âm thanh phát ra từ miệng hắn cũng run rẩy! 

Tần Thiên đẩy vào tư thế này hồi lâu, cảm thấy có chút mệt mỏi, liền nói với Phó Hồng Trần: “Con gái, ôm cổ ta đi.”

"Bố, bố đang làm gì vậy?" Phó Hồng Trần mặc dù không hiểu hắn vì cái gì làm như vậy, nhưng vẫn là ngoan ngoãn vòng tay qua Tần Thiên cổ. 

"Sau này ngươi sẽ biết, chúng ta đổi vị trí đi."

Tần Thiên cười xấu nói, sau đó ôm hai chân Phó Hồng Trần vào eo, động hai cái rồi đứng dậy. Bằng cách này, sự thâm nhập sâu hơn, gần như ép chặt vào tử cung trẻ. Thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi cảm của Phú Hồng Trần được anh ôm trong vòng tay. Đối với Tần Thiên không có áp lực, tư thế này càng thâm nhập, cho hắn một loại cảm giác chinh phục! 

"Thật sâu..."

Phó Hồng Trần không khỏi kêu lên. Cảm giác bất lực khiến cô theo bản năng ôm chặt Tần Thiên. Mông cô hóp xuống, bất ngờ chạm vào tử cung còn non nớt của cô, kích thích nước tình của cô tuôn ra từng đợt. 

Tần Thiên đứng dậy, cảm nhận được khoái cảm không thể so sánh được do Cung chậm rãi mút mang lại, đồng thời cảm nhận được âm đạo của Phó Hồng Trần bị kẹp chặt mạnh mẽ. 

Một lúc sau, nhìn thấy Phó Hồng Trần há hốc miệng, không khỏi hôn nàng một cái, cười hỏi: “Con gái yêu, thế này có thoải mái không?”

"Ừm..."

Phó Hồng Trần trìu mến gật đầu, sau đó rên rỉ nói: "Có chút sâu quá... Ta cảm giác... chỗ sâu nhất của ta đều đang đè lên cặc của bố."

Vì toàn thân Phó Hồng Trần đều treo trên người Tần Thiên, tự nhiên tử cung hoàn toàn hạ xuống, đè lên quy đầu. Điều này mang lại cho Phú Hồng Trần nhạy cảm một niềm vui nguy hiểm đến tính mạng. Cho dù Tần Thiên không nhúc nhích, nàng cũng sắp đạt đến cao trào lần nữa. 

“Gọi là tử cung, đọc cho bố nghe đi, tử cung.” Tần Thiên hai tay đặt lên chân Phó Hồng Trần, hai tay ôm mông nàng, cười tà ác nói. 

"Ừm..." Phó Hồng Trần xấu hổ mặt đỏ bừng. Nàng hai tay đặt lên Tần Thiên bả vai, nũng nịu nói: "Tử cung..."

"Ừ, con gái tôi thật tuyệt vời." Tần Thiên hài lòng gật đầu khen ngợi. 

“Nào, hãy học theo bố. Tử cung của con gái tôi đang đè lên quy đầu của bố”.

"Ồ... ngượng quá, bố không muốn đâu." Phú Hồng Trần thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô là một tu sĩ và một đạo sĩ nên có thể chịu đựng được những thủ đoạn như vậy. 

"Là cha, nhất định phải dạy dỗ con gái, ngươi không nói, ta sẽ không động."

Tần Thiên cười xấu nói, hơi rút dương vật ra, tử cung đột nhiên tách ra khỏi quy đầu. Tử cung thực sự tỏ ra rất miễn cưỡng, như thể đang khao khát nó, khiến Phú Hồng Trần cảm thấy rất khó chịu. 

"Cha hư, cha hôi, ngươi biết bắt nạt con gái mình." Phó Hồng Trần vung chân vẫy tay với Tần Thiên như một đứa trẻ, nhưng thân hình của nàng lại là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn gợi cảm, bộ ngực đung đưa, huống chi nhìn rất thích mắt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Mẹ chồng tôi, Phú Hồng Trần vừa trưởng thành vừa trẻ trung lại dễ thương ăn gì để lớn lên? Thật dễ thương!

Tần Thiên lúc này hóa thành cuồng thú. Những lời nói dễ thương của Phú Hồng Trần khiến cặc anh gần như nổ tung vì ham muốn. Anh lập tức ôm chặt đôi chân mảnh khảnh và mảnh mai của cô, duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy nhanh, đánh mạnh vào cặp mông khỏe khoắn và đàn hồi, rồi đút vào âm hộ trẻ trung màu hồng của cô hết lần này đến lần khác.

"Cha, cha... Không... Sâu quá... Chậm, chậm... Con sắp chết rồi..."

Vị trí này đã bị đình chỉ, và cô không còn nơi nào để nương tựa. Mỗi lần thâm nhập gần như là vào hết, quy đầu chạm vào tử cung, mỗi lần rút ra cũng khiến nước yêu ngày càng chảy ra nhiều hơn. Khe nhỏ đã cực kỳ ẩm ướt, nước ép tình yêu nóng hổi thậm chí còn bắn tung tóe rất nhiều nước. Không còn rõ đó là nước ép tình yêu hay tia nước sau khi đạt cực khoái. Có quá nhiều chất lỏng chảy từ đùi họ xuống đất.

Phó Hồng Trần mở miệng, không ngừng rên rỉ. Cơ thể anh ngày càng đỏ hơn. Đột nhiên, toàn thân cứng đờ, hắn hét lên không mạch lạc: "Bố...chết, chết...con, con sắp lên đỉnh nữa...sưng quá...đừng rặn nữa, nhẹ nhàng quá...sâu quá...đừng dừng...đụ con gái của con đi..."

Nghe Phó Hồng Trần hét lên những lời quyến rũ như vậy, Tần Thiên vô cùng hưng phấn. Anh cảm thấy cơ thể Phú Hồng Trần co giật dữ dội, và âm đạo của cô đang kẹp chặt vào anh một cách đặc biệt. Với kinh nghiệm của mình, anh biết Phó Hồng Trần sắp đạt cao trào nên lập tức tăng tốc độ đâm như điên, gần như thô bạo ra vào âm đạo chật hẹp của cô.

"A. . . " Tần Thiên nhịn không được thấp giọng hừ một tiếng. Cảm giác khoái cảm chật hẹp và ngột ngạt do âm đạo nhỏ mang lại quá mạnh mẽ. Anh ra vào hết lần này đến lần khác, thoải mái đến mức sự tỉnh táo của anh gần như sụp đổ. 

“Bố ơi, con, con lại ở đây…”

Phó Hồng Trần đột nhiên hét lên vài tiếng, mở to hai mắt, khàn khàn khịt mũi, cắn mạnh vào vai Tần Thiên, thở hổn hển, siết chặt cơ thể, từ trong cổ họng phát ra tiếng nức nở kìm nén, tựa hồ cực kỳ khó chịu.

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu trào ra khỏi âm hộ và đổ lên quy đầu. Thoải mái đến mức Tần Thiên rên rỉ. Hơi thở gấp gáp của Phú Hồng Trần truyền vào tai anh, vai anh bị cắn và đau. Tuy nhiên, Tần Thiên nhanh chóng dừng lại, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, tận hưởng sự co giật mạnh mẽ của âm đạo phụ nữ trưởng thành khi đạt cực khoái và để cô nghỉ ngơi. Tuy rằng hắn không biết Phó Hồng Trần đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, nhưng nhất định sẽ giống nhau! 

Phó Hồng Trần cảm giác được nhịp tim của mình nhanh đến sắp nổ tung. Một niềm khoái cảm tuyệt vời và tuyệt vời không ngừng được tạo ra trong cơ thể cô. Từng tế bào đang đập rộn ràng khiến cô không thể bình tĩnh được. Cơ thể non nớt của cô không thể chịu nổi. Đầu óc cô trống rỗng và cô chỉ có thể thở. 

Phú Hồng Trần cuối cùng cũng say, yếu ớt buông miệng. Cô tựa đầu vào vai Tần Thiên, thở hổn hển. Cô nhắm mắt lại và liếm đôi môi khô khốc của mình. Trước khi đến Cửu Nguyên, cô sẽ không bao giờ tin rằng trên đời lại có loại cảm giác tuyệt vời như vậy. Thật tuyệt vời đến nỗi người ta không biết cô ấy đang ở trần gian hay thiên đường. 

Duyên dáng như mùa xuân, xinh đẹp và hấp dẫn! 

Phó Hồng Trần mặt đỏ bừng vì cực khoái, nàng bất đắc dĩ treo trên người Tần Thiên, tận hưởng hương vị tuyệt vời. Khi cô định thần lại một lúc, cô phát hiện ra cha cô đã ôm cô ngồi dưới đất, nhìn cô bằng ánh mắt nửa cười, thứ xấu xa đó vẫn đang cắm cứng vào cơ thể cô, như đang đợi cô chịu đòn tấn công lần nữa. 

Cảm giác được thứ không tốt còn sắp chuyển động trong cơ thể mình, cô nói nhỏ nhẹ nhưng cũng rất trẻ con: “Bố ơi, thứ này của bố… là cặc của bố… nó luôn cứng thế này à?”

Tần Thiên nhìn nàng, thấy nàng tựa hồ không có giả vờ, thế là cười nói: "Chừng nào xuất tinh nàng cũng không mềm lòng."

“Anh bắn để làm gì?”

Phó Hồng Trần ngồi ở Tần Thiên trên người, cau mày vặn vẹo eo. Con cặc bên trong cô cựa quậy trong âm hộ của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên và đôi mắt càng trở nên tò mò hơn. 

"Bạn thực sự không biết?" Tần Thiên vòng tay ôm lấy Phó Hồng Trần hỏi.

"Tôi... tôi đã ở núi Vọng Đạo từ khi còn nhỏ. Làm sao tôi có thể biết được."

Phó Hồng Trần bĩu môi, sau đó hai tay ôm lấy cổ Tần Thiên, nũng nịu nói: “Ba nói cho con nghe đi.”

"Hiện tại, chúng ta tiếp tục đi..." Tần Thiên lúc này nghịch ngợm ngẩng đầu lên, Phó Hồng Trần lập tức hét lên "A", khuôn mặt xinh đẹp lại lần nữa nhuộm đỏ mây. 

Tần Thiên lại một lần nữa duỗi ra cương cứng của mình dương vật, bắt đầu đâm vào. Anh cúi đầu nói vào tai cô: “Con gái, nếu con làm bố thấy thoải mái, bố sẽ xuất tinh cho con, được không?”

"Cha, xin hãy nhẹ nhàng."

Phó Hồng Trần có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn lộ ra vẻ mặt tò mò. Anh khẽ vặn hông, nhẹ nhàng nói: “Bố, bố nhanh lên. Tôi hơi lo lắng cho Vân Linh…”

"Này, chúng ta tiếp tục nhé..."

Tần Thiên đè Phú Hồng Trần lên người mình, nhấc một chân của cô lên và bắt đầu đẩy cô lần nữa. Hiện tại âm hộ của Phó Hồng Trần đã gần như thích ứng với kích thước của Tần Thiên, lần này đẩy vào không quá khó khăn, nhưng vẫn chặt đến mức nghẹt thở.

"A... Cha... Cha..." Phó Hồng Trần cũng lập tức xúc động kêu lên. Đôi mắt đẹp tràn đầy xuân sắc, đôi môi ngọc nhẹ nhàng hé mở, trong miệng thoang thoảng hương thơm thoang thoảng, vô cùng hấp dẫn.

"Con gái ngoan, bố sẽ đến sớm thôi." 

Làm tình Phó Hồng Trần lâu như vậy, Tần Thiên cơ hồ đã đạt tới cực hạn. Việc hắn có thể trụ được đến bây giờ trước một hố non chất lượng đỉnh cao như vậy cũng là nhờ vào hiệu ứng vật lý mạnh mẽ của Cơ thể hỗn loạn.

Nếu là trước đây thì tôi đã xuất tinh rồi. 

Hai người lại quấn lấy nhau say đắm trong nửa phần tư giờ. Cuối cùng, Tần Thiên không khỏi cảm thấy một cỗ khoái cảm lan tràn toàn thân. Ông đẩy mạnh vài lần rồi ôm chặt cặp mông tròn trịa và mềm mại của con gái mình bằng cả hai tay, để phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ. 

"À... Con gái, mẹ sắp xuất tinh rồi. Tôi sẽ xuất tinh hết cho anh!!" Tần Thiên rùng mình, ôm chặt mông để kết thúc con cặc lớn.

Anh ta nhét tất cả vào cái lỗ non của Phú Hồng Trần, như muốn nhét hết vào đó. Anh ta đâm mạnh và bạo lực hơn chục lần. Cơ thể thanh tú của Phú Hồng Trần run rẩy dữ dội trong khi anh ta hét lên liên tục. 

Tần Thiên xuất tinh xong, ôm chặt lấy Phó Hồng Trần. Cả hai nằm bên nhau, thở dốc, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Trong nửa phần tư giờ này, Phú Hồng Trần đã bị Tần Thiên đụ tới cực khoái mấy lần. Cô không thể làm được điều đó vì cô quá nhạy cảm. 

Tần Thiên chống người đứng dậy, rút ​​dương vật của mình ra khỏi cơ thể Phú Hồng Trần. Con cặc khổng lồ được bao phủ bởi nước ép tình yêu và tinh dịch. Không có sự tắc nghẽn của gà trống, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ lạnh nhỏ của Phú Hồng Trần. 

"Đây có phải là thứ mà bố đã xuất tinh không?" Phú Hồng Trần đưa tay ra lau ở phần dưới cơ thể, nhìn chất lỏng sền sệt màu trắng dính trên ngón tay, tò mò hỏi. 

"Đây được gọi là tinh dịch, thứ khiến phụ nữ mang thai." Nhìn thấy Phó Hồng Trần có vẻ là một đứa bé tò mò, Tần Thiên giải thích.

“A, em sẽ mang thai đứa con của bố phải không?” 

Vẻ mặt Phó Hồng Trần thay đổi. Nếu cô có thai thì khó có thể nói cho thế giới bên ngoài biết. Hoàng hậu Cảnh Hồng, một người đàn ông đã quên hết tình cảm và được mệnh danh là một người tu luyện vô cảm, đang mang thai! ! 

Đây không chỉ là nàng, ngay cả Vương Đạo Sơn cũng sẽ bị mất uy tín, từ nay về sau tàn nhẫn quên lãng sẽ trở thành trò cười. 

"Làm sao bây giờ? Về tới ta sẽ lén lút bế quan, đợi hài tử ra đời? Nam tử sẽ được phụ thân nuôi dưỡng, nữ sinh ở lại Vương Đạo sơn, sau đó nói cho ngoại giới biết đây là ta đệ tử mới? Ân... Biện pháp này có thể thực hiện được."

Cái đầu nhỏ của Phú Hồng Trần quay cuồng nhanh chóng. Chỉ trong chốc lát, cô đã nghĩ ra cách bí mật sinh con mà không giấu giếm thế giới và cách giải quyết hậu quả. Đúng lúc cô đang nghĩ nên đặt tên gì cho con...

"Ối." 

Phó Hồng Trần ôm đầu, bĩu môi, bất mãn nhìn Tần Thiên. Giọng điệu của anh ấy đầy trách móc và anh ấy nói: "Bố, tại sao bố lại đánh vào đầu con?"

Tần Thiên nhìn Phó Hồng Trần không nói nên lời. Có lúc hắn thực sự nghi ngờ phương pháp tu luyện của Vọng Đạo Sơn không chỉ là quên tình mà còn là quên tâm. Yunling đã đủ ngu ngốc, nhưng chủ nhân của cô, Phú Hồng Trần, hóa ra còn ngu ngốc hơn. 

"Ngươi ngu ngốc, ngươi là Đại Đế, huyết mạch của ta cũng cực kỳ cường đại, nếu dễ dàng mang thai như vậy, chẳng phải Đại Đế sẽ có nhiều con hơn chó sao? Tu sĩ bình thường sẽ rất khó sinh sản, huống chi là chúng ta."

"Ồ..." Phó Hồng Trần tựa hồ cảm thấy vừa rồi mình quá ngu ngốc. 

"Chúng ta nhanh chóng đi ra ngoài đi, Vân Linh cũng không biết chuyện gì xảy ra." Phó Hồng Trần lập tức đổi chủ đề, từ Tần Thiên trong ngực đứng dậy, sau đó khí tức dâng trào, hoàng đế tu vi một lần nữa tràn ngập trong cơ thể hắn. 

Một cây roi xuất hiện trong tay Phú Hồng Trần, trong nháy mắt, anh ta đã mặc một bộ áo choàng Đạo giáo. 

Cô mặc một chiếc áo choàng màu xám trang nghiêm và thanh lịch, che đi thân hình xinh đẹp và duyên dáng. Khuôn mặt cô ấy rất xinh đẹp và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì phấn khích sau khi quan hệ. Chiếc áo choàng rộng lớn không thể che được bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Vòng eo thon gọn đầy ôm ấp, cặp mông tròn trịa đầy đặn được quấn dưới áo choàng, lộ ra vẻ đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Phú Hồng Trần là một phụ nữ xinh đẹp với ngoại hình và vóc dáng tuyệt đẹp, nhưng bên trong cô lại là một đứa trẻ với âm mưu Electra. 

"Cái gì? Con chơi xong rồi và con không nhận ra bố mình nữa à?" Tần Thiên vừa nói vừa dùng ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn những bộ phận nổi bật trên thân hình Phó Hồng Trần. 

Phó Hồng Trần ánh mắt run lên, nhỏ giọng nói: "Ba, chúng ta ra ngoài trước đi."

"Đây là con gái ngoan của tôi." Tần Thiên tiến lên sờ sờ Phó Hồng Trần đầu, mỉm cười. 

Nhìn vào đạo bào lớn của Phú Hồng Trần, anh ta dùng tay kéo cổ áo đạo giáo ra và nhìn vào bên trong đạo bào. 

Cô ấy có chiếc cổ trắng như ngọc, khe ngực sâu, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, chiếc váy bó sát ôm chặt vào cặp mông đầy đặn và đôi chân dài tròn màu hồng ánh lên quyến rũ. 

"Bố, bố chưa thấy đủ à?" Phó Hồng Trần ngượng ngùng nói. 

“Tôi không muốn nhìn thêm vài cái nữa. Khi con gái tôi ra ngoài không nhận ra bố, ông ấy sẽ không thể nhìn thấy con nữa”.

Nghe được Tần Thiên trêu chọc, Phó Hồng Trần cúi đầu trầm ngâm một lát. Khi cô tỉnh dậy từ giấc mơ ngọt ngào về diễn xuất của hai cha con, cô cũng biết tình yêu giữa cô và Tần Thiên có bao nhiêu bất thường và phi đạo đức. 

Nhưng cô thực sự bị ám ảnh bởi cảm giác có một người cha. 

Phó Hồng Trần ngẩng đầu liếc nhìn Tần Thiên, sau đó lấy ra một đĩa Thái Cực bát quái đưa cho Tần Thiên. 

Tần Thiên nhận lấy, nhìn xem. Đĩa Bát Quái có kích thước bằng lòng bàn tay, hình tròn, trên đó vẽ biểu đồ Thái Cực Quyền. 

"Đây là cái gì?"

"Bạn tiến vào năng lượng tâm linh và xem."

Tần Thiên đổ Tần Thiên vào Thái Cực bài trong tay, sau đó âm dương luân chuyển, từ trong đó phản chiếu ra một luồng ánh sáng. Trong ánh sáng, bóng dáng của Phú Hồng Trần xuất hiện, giống hệt như Phú Hồng Trần trước mặt anh. 

Phú Hồng Trần hiểu được cánh tay của mình, hình người trong đĩa Thái Cực Quyền cũng chuyển động. 

"Hả?" Tần Thiên nhướng mày, nhìn về phía Phó Hồng Trần. 

"Đây là âm dương đĩa ảnh, chia thành âm dương, âm đĩa và dương đĩa có thể giao tiếp với nhau, phản ánh hình dáng của nhau." Phó Hồng Trần nhàn nhạt nói. 

"Cái quái gì vậy? Một phiên bản điện thoại di động của thế giới bất tử?" Sắc mặt Tần Thiên lập tức trở nên phong phú. 

“Sau này nếu bố nhớ đến con thì cứ dùng cái này để liên lạc với con, hoặc là đến núi Vọng Đạo tìm con.”

Tiếng gọi “bố” này đã hoàn toàn chứng minh được tấm lòng của Phó Hồng Trần. 

"Ừ, đi thôi." Tần Thiên khẽ mỉm cười, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phó Hồng Trần, cùng nhau rời khỏi bí cảnh. 

"Đinh, hoàng đế chinh phục nhiệm vụ (5): hoàn thành bí cảnh cần hoàn thành, phần thưởng là [Thanh kiếm bất tử]"

"Đinh, ký chủ đã hoàn thành mọi nhiệm vụ. Hoàng hậu Cảnh Hồng - Phú Hồng Trần đã bị chinh phục. Bắt đầu nhiệm vụ phụ và đi đến núi Vọng Đạo. Phần thưởng của nhiệm vụ là [Zhuxian Sword Trận]"

Tần Thiên hai mắt sáng lên. Chắc chắn đó là Tứ kiếm của Chu Hyan và Trận kiếm của Chu Hyan. Đây là những vũ khí ma thuật và kiếm trận mạnh mẽ và đáng sợ nhất trong thế giới cổ đại. Tần Thiên không biết nếu triển khai bọn họ sẽ có được sức mạnh như thế nào. 

Nhưng anh không được yếu đuối. Tôi không biết liệu anh ta có thể giết được hoàng đế hay không. Nghĩ tới đây, Tần Thiên có chút kích động. 

Cả hai quay trở lại Cửu Nguyên và tìm thấy Yunling. Yunling có Jinghong Sword và có thể duy trì đội hình mà không gặp vấn đề gì. Nhìn thấy sư phụ và Tần Thiên đi ra, Vân Linh yên tâm, nhưng trên mặt vẫn không có biểu tình gì. 

Phó Hồng Trần nhìn thấy đồ đệ của mình như vậy, trước kia trong lòng cảm thấy tự hào, nhưng hiện tại lại có chút đau lòng và áy náy. 

"Sư phụ..." Vân Linh cung kính kêu lên. 

"Ừ, tôi ổn. Chúng ta ra ngoài thôi." Phó Hồng Trần khẽ gật đầu.

Yunling nhìn chủ nhân. Cô cảm thấy chủ nhân hiện tại có vẻ hơi khác một chút. Sắc mặt anh hồng hào, tính tình cũng thay đổi rất nhiều. Anh không còn lạnh lùng và tàn nhẫn như trước, một nữ tu Đạo giáo không bị thế giới phàm trần vấy bẩn. Thay vào đó anh lại có thêm chút quyến rũ và nhút nhát? 

Yunling nghiêng đầu. Tất nhiên cô cũng không hiểu điều này. Cô ấy cũng ngu ngốc và ngu ngốc như chủ nhân của mình. 

Đôi mắt của Phú Hồng Trần có chút run rẩy. Kẻ xấu Tần Thiên lại lén lút chạm vào mông Vân Linh từ phía sau, khiến nàng hành động có chút xấu hổ. May mắn thay, trường bào của Phó Hồng Trần rất rộng, tay áo cũng rất to, che khuất hoàn toàn đôi bàn tay tinh quái của Tần Thiên. 

Phú Hồng Trần trừng mắt nhìn Tần Thiên, sau đó khi Vân Linh không nhìn qua, hắn đưa tay ra vỗ vào mông mình một cái, sau đó nắm lấy cánh tay của Tần Thiên và Vân Linh, hào quang bùng nổ trên cơ thể họ, bay về phía bầu trời phía trên Cửu Nguyên. 

"Ba... Tần thiếu gia, phong ấn của Cửu Nguyên sẽ gây phiền toái cho người." Phú Hồng Trần gần như đổ đậu. 

Tần Thiên đầy ẩn ý liếc nhìn Phó Hồng Trần đang xấu hổ, trên môi nở nụ cười. Anh ta lấy lá cờ Pangu ra và vẫy nó về phía con dấu trên bầu trời. Một số lưỡi kiếm khí bay ra và xé toạc phong ấn. 

Phó Hồng Trần nhìn Bàn Cổ Kỳ, không khỏi kinh ngạc. Vũ khí ma thuật này thực sự có thể xé toạc trận pháp phong ấn của Jiuyuan. Đây là điều mà ngay cả vũ khí hoàng gia cũng không thể làm được. 

Lợi dụng vết nứt trên phong ấn, Phú Hồng Trần, Tần Thiên và Vân Linh biến thành ánh sáng thoát ra và đi ra ngoài. 

Lúc này, một đạo ánh sáng vàng theo sát, theo bước chân của Phó Hồng Trần, từ trong vực sâu hiện ra. 

Phú Hồng Trần nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng đó chính là hoàng đế vĩ đại của Vương quốc Phật giáo, Shi E. Lúc này, sắc mặt của ông ta vô cùng xấu xí, Phật quang trên người đã mờ đi, toàn thân tràn đầy máu tươi, trong tay ông ta thực sự đang ôm Phật bất tỉnh. 

Shi E liếc nhìn Phú Hồng Trần, không nói gì và biến mất khỏi chỗ. 

"Con lừa hói này khá xảo quyệt." Tần Thiên nói. 

Shi'e này dường như đã tỉnh dậy từ lâu, nhưng hắn không thể phá vỡ phong ấn của Cửu Nguyên, nên cứ ẩn nấp, chờ Tần Thiên phá phong ấn lần nữa để có thể theo hắn ra ngoài. 

Đôi mắt của Phú Hồng Trần cũng lấp lánh. Shi'e này đang nhìn Yunling đối mặt với quái vật một mình, và khi anh ấy và Dương Liệt chiến đấu, anh ấy luôn ở bên cạnh Tú Thọ, và trái tim anh ấy thật tàn nhẫn. 

"Tôi sẽ đưa Yunling trở lại núi Vọng Đạo trước. Nếu Tần tiên sinh muốn học kiếm thuật và trận pháp, tôi sẽ luôn chào đón ông ấy ở núi Vọng Đạo."

Phú Hồng Trần sắc mặt trong sáng, không bị trần thế vấy bẩn, phong thái đoan trang, lời nói nghiêm túc. Điều này khiến Tần Thiên có chút choáng váng, cảm giác Phó Hồng Trần trước mắt không giống cô con gái ngốc nghếch ôm hắn làm nũng cách đây không lâu. 

Vân Linh hơi khom người, hướng Tần Thiên gật đầu, nói: "Cảm tạ ngươi, đến Vương Đạo sơn ta đãi ngươi ăn bánh bao."

"Được rồi được rồi, có thời gian ta sẽ đi thăm Vương Đạo Sơn. Ta cũng muốn luyện kiếm, như vậy sẽ phiền phức Phó đạo chủ cùng Vân Linh sư muội."

Tần Thiên ôm quyền, mỉm cười chào hai người. 

Sau khi ba người trò chuyện vài câu, Phó Hồng Trần liền dẫn Vân Linh đi. Lúc rời đi, Phó Hồng Trần quay đầu nhìn Tần Thiên, mấp máy môi vài lần, sau đó nở nụ cười, biến mất ở nơi tận cùng vũ trụ. 

Phó Hồng Trần mặc dù không nói gì, nhưng Tần Thiên có thể nhìn ra, nàng đang nói "Bố".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Sau khi Tần Thiên rời khỏi Cửu Nguyên, hắn cũng không quay lại Thiên Đạo học viện, bởi vì ở lại nơi đó cũng không có giá trị gì, đã lâu không trở về Lạc Hằng Tiên Vương. Đã đến lúc gặp Duo'er và mẹ anh ấy. 

Dù sao hiện tại Yến Đa'er đang mang thai bằng xương bằng thịt của anh, nhưng anh lại hiếm khi đi cùng cô. Điều này khiến Tần Thiên cảm thấy có chút tự trách. Anh thật sự là một người chồng, người cha không đủ năng lực. 

Về phần Chu Bạch Ngọc, Chu Bạch Nhu, Nhạc Thanh Linh, Tiêu Mông, hắn dự định sẽ giữ bọn họ bên mình. Thứ nhất, họ có thể thưởng thức chúng bất cứ lúc nào. Thứ hai, với tư cách là nô lệ kiếm của Tứ kiếm bất tử, họ có thể được mang theo bên mình để có thể sử dụng bất cứ lúc nào. 

Mặt khác, Tô Linh Tuyên đang quay trở lại nhà Su. Vốn là nàng cùng Tần Thiên đi ra ngoài chơi. Khi Tần Thiên nghĩ đến Kỷ Nhược Nhan, bụng dưới có chút nóng lên. Cô ấy là một con điếm phun sữa đầy dục vọng đã lâu không được huấn luyện. 

Một nhóm người đứng trên thuyền Feiyun. Bây giờ có nhiều người hơn, cảm giác thuyền Phi Vân có chút nhỏ. Đã đến lúc phải đổi sang một chiếc thuyền bay lớn hơn. 

Tần Linh Linh: "Ca, ta trước tiên đem Lăng Hiên đưa về Tô gia, sau đó lại về Tần gia."

Tần Thiên: "Được rồi, trên đường đi cẩn thận, trở về Tần gia, thỉnh gia trưởng kiểm tra ngươi."

“Ừ…” Tần Linh Linh mặt hơi đỏ, hai tay sờ sờ phần bụng dưới phẳng lì của mình. Kể từ khi cô bày tỏ mong muốn có thai với anh trai mình lần trước, họ gần như chán nhau bất cứ khi nào có thời gian và xuất tinh điên cuồng bất cứ khi nào có thời gian. Nếu cô ấy vẫn chưa có thai thì cô ấy thực sự xui xẻo. 

Tần Linh Linh tuy không phải chị ruột nhưng cũng là chị em họ trong tộc, trong người cô có dòng máu Tần tộc chảy. Nếu có thể sinh ra một người thừa kế giữa họ thì đó sẽ là một điều tuyệt vời đối với tộc Tần. Suy cho cùng, có thể đảm bảo đứa trẻ này sẽ là thành viên thuần huyết của tộc Tần. 

Mặc dù hệ thống có thể phát hiện Tần Linh Linh có mang thai hay không, nhưng hệ thống trong bí cảnh hoạt động bất thường, tựa hồ giống như nhắc nhở Tần Thiên, hệ thống có vấn đề gì đó. Tuy rằng không biết là cái gì, nhưng Tần Thiên vẫn là dự định tận lực ít nhất có thể gọi vào hệ thống. 

Tần Thiên lại sờ sờ cái đầu nhỏ của Tô Lăng Hiên. Nhìn thân hình trẻ trung nhỏ nhắn của cô, anh không khỏi liên tưởng đến cảm giác cùng Phó Hồng Trần phiên bản trẻ tuổi ở bí cảnh. Thân thể nhỏ nhắn mềm mại, tràn đầy một loại khác biệt mị lực. 

Tuy nhiên, Tô Linh Tuyên vẫn còn quá trẻ. Cô bé năm nay chỉ mới 10 tuổi. Cô vẫn đang nuôi con gái và đang thực hành nuôi con gái trước. 

"Lăng Hiên, về đến nhà hãy nói với mẹ, đợi xong việc tôi sẽ đến nhà Tô tìm cô ấy, sau đó sẽ đưa hai mẹ con em ra ngoài chơi cùng nhau."

"Thật sao!? Tuyệt vời! Lingxuan muốn đi chơi với mẹ và chồng cô ấy!"

Tô Lăng Hiên vui mừng nhảy cẫng lên. Cô nhẹ nhàng và nghịch ngợm, dễ thương và tinh nghịch, đôi mắt đầy cảm xúc, giống như một chàng trai tâm hồn hay cười khéo léo, dễ thương và dễ thương. 

Tô Linh Tuyên, cô bé lolita đáng yêu này, khi còn trong bụng Cơ Nhược Yến luôn có tinh dịch của riêng mình. Bây giờ Tô Linh Tuyên trở nên nghiện và nổi cơn thịnh nộ khi ngửi thấy tinh dịch của Tần Thiên. Tần Thiên thật sự hy vọng nàng sẽ nhanh chóng trưởng thành. 

Sau khi từ biệt Tô Linh Hiên và Tần Linh Linh, Tần Thiên cũng giao [Tiêu Tiên Kiếm], [Bẫy Tiên Kiếm], và [Cực Tiên Kiếm] cho Chu Bạch Ngọc, Chu Bạch Nhu và Nhạc Thanh Linh, để cô dung hợp bọn họ vào trong cơ thể mình để luyện tập [Cổ Kiếm và Nuôi Nô Kinh]. 

Bây giờ Tiểu Mộng, Sở Bạch Nhu, Sở Bạch Vũ và Nguyệt Thanh Linh đã trở thành bao kiếm của Tứ kiếm của Chu Hyan, giúp anh ta hâm nóng Tứ kiếm của Chu Hyan, điều này cũng tiết kiệm rất nhiều kỹ năng cho Tần Thiên. 

Làm xong việc này, Tiểu Mạnh kêu lên, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn nhưng đầy đặn của mình, cười nói: "Ba người các ngươi trước tiên luyện chế [ Mang Thai Kiếm Nuôi Nô Kinh], Tiểu Mạnh, các ngươi đi cùng ta."

Nói xong, anh không để ý đến vẻ mặt ngượng ngùng của Tiểu Mộng mà bế cô vào phòng. 

Rồi đến...

Cùng nhau uống rượu trước mặt mọi người, xung quanh là đèn nephrite. 

Nhìn lại ôm nhau mà đau lòng. 

Đẩy Lang nhẹ nhàng. 

Dần dần, tôi nghe thấy một âm thanh run rẩy và hơi đỏ mặt vì sợ hãi. 

Sau khi thử đi thử lại, không có khoảng cách nào cả. Lần này hương vị trở nên điên cuồng, chuyển động không ngừng, tay chạm vào nhau, môi chạm vào nhau, lưỡi đùa giỡn với nhau. 

Mãi cho đến khi Tiểu Mộng rơi nước mắt cầu xin sự thương xót, Tần Thái mới xuất tinh vào tử cung của cô. 

Và đúng lúc đó, họ cũng quay trở lại Vương triều bất tử Luohen. 

Phi Vân Châu xuyên qua mây mù dày đặc, tầm nhìn đột nhiên mở ra.

Núi thần tiên đứng trong mây. Trên đảo cổ tích, những ánh đèn nhiều màu sắc tạo thành những con đường và những đám mây thần tiên đan xen. 

Vô số sinh vật kỳ lạ đang đi lại trên đảo và ngọn núi cổ tích. Có long thú đuổi bọn họ đi, còn có bộ tộc Feiyu mang theo đồ vật. Tất cả đều thuộc về tôi tớ và binh lính của Vương triều bất tử Luohen. 

Trên núi tiên có lầu hoành tráng, lầu cao, xung quanh là cung điện, đường dài ngoằn ngoèo, mái hiên thông xanh, lan can ngọc chung quanh, mặt thú màu vàng, đầu chi đầy màu sắc. 

Nhóm của Tần Thiên đáp xuống Cung điện Tiên Sơn từ Thuyền Feiyun. 

Lập tức, từng đám cổ thụ xếp hàng quỳ xuống hai bên Tần Thiên. 

Tần Thiên dẫn theo Tiểu Mộng, người hơi yếu ở chân và lưng, theo sau là Sở Bạch Vũ, Sở Bạch Nhu và Nguyệt Thanh Linh, xuống thuyền Feiyun. 

Anh ấy mặc đồ trắng và rất đẹp trai. Tiểu Mộng bên cạnh tuy có khuôn mặt ngượng ngùng nhưng lại có vòng eo thon gọn, đang ở thời kỳ đỉnh cao. Anh ấy vừa được tán tỉnh với một mối quan hệ lãng mạn. Anh ấy có dáng người mảnh khảnh với đôi búi tóc, dáng người nhút nhát, tình cảm và phong thái quyến rũ. Hai người đi dạo giữa những sinh vật quỳ gối, khiến khung cảnh càng thêm đẹp như tranh vẽ. 

Vô số người giúp việc lén nhìn cảnh tượng này, trên mặt tràn đầy vẻ nghi hoặc. 

Hoàng thân của Ngài là Thái tử...

Tính khí của anh ấy thậm chí còn tốt hơn trước. Rất nhiều nha hoàn trẻ tuổi xinh đẹp nhìn Tần Thiên, trong mắt có ngôi sao nhỏ, mê hoặc, ghen tị nhìn Tiêu Mông đang bị Thái tử điện hạ ôm cùng nữ tử đi theo Tần Thiên.

Họ ước gì có thể thay thế bất kỳ ai trong số họ. 

Tôi nghe nói Hoàng tử điện hạ là một người có tấm lòng nhân hậu. Anh ấy không chỉ đẹp trai mà còn giỏi trong công việc. Người đàn ông như vậy dù có cầm đèn lồng cũng khó tìm được.

Tiểu Mộng và những người khác không khỏi bối rối khi nhìn vào một đội hình lớn như vậy. Nhiều người trong số những người đang quỳ này rất mạnh mẽ, có nghị lực và máu huyết dồi dào. Những người này phải được đối xử như những vị khách và đối xử lịch sự dù họ đi bất cứ đâu. 

Nhưng ở đây, anh phải quỳ xuống chào họ, làm sao họ không bị sốc. 

Tần Thiên an ủi bọn họ một chút, hắn liền quen rồi. Cho dù một người phụ nữ đến lần đầu tiên, cô ấy cũng sẽ thể hiện biểu cảm giống hệt nhau. Anh cho rằng khi Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi đến Lạc Hậu Tiên Vương, bọn họ còn chấn động hơn bọn họ rất nhiều. 

Bước vào Vương triều bất tử, bạn sẽ thấy một Cung điện bất tử tráng lệ. 

Xuyên suốt Lạc Hậu Tiên Vương, Tiên Sơn hùng vĩ, cung điện xếp thành hàng, thần tiên hỗn loạn ở giữa cung điện liên tục lưu chuyển. 

Những tia sáng bay lên và có hàng ngàn màu sắc cát tường, giống như một cõi tịnh độ. 

Có thể nhìn thấy nhiều con thú tốt lành đang đi lại giữa các cung điện của Vương triều Bất tử. 

Có long thú phi thăng, có linh thú canh cửa, có sư tử cát tường bò tới. 

Các sinh vật thuộc các chủng tộc khác nhau phục vụ ở bên trái và bên phải, ra vào liên tục, được bao quanh bởi những đám mây thần tiên và xinh đẹp. 

Cung điện nối tiếp cung điện, tháp trời nối tiếp bầu trời rải rác những vì sao và ánh sáng rực rỡ. 

Tiểu Mạnh có vẻ rất dè dặt. Nàng vốn tưởng rằng động Tần Thiên là nơi xa hoa lộng lẫy nhất thiên hạ, nhưng không ngờ rằng Tiên Vương vốn không thể nhìn thấy từ xa lại còn xa hoa lộng lẫy hơn động Tần Thiên. 

Khi Xiao Meng và những người khác đang nhìn xung quanh, họ nhanh chóng đi đến một cung điện trang nhã và tinh xảo. Núi xanh nước xanh, sương tâm linh và sương tâm linh ở đây thật dễ chịu và thoải mái. Hơn nữa, nơi này linh khí còn gấp mấy lần bên ngoài, êm dịu thuần khiết, không có tạp chất. 

Hơn nữa, nơi đây còn có rất nhiều loài hoa Hướng Dương đang phát triển xinh xắn, tạo thành một biển hoa đỏ rực. Trên bầu trời phía trên nơi đây có một vầng mặt trời tỏa ánh nắng dịu dàng không ngừng nuôi dưỡng biển Hoa Hướng Dương này. 

Trước cửa cung điện đã có ba người phụ nữ đứng từ xa nhìn nhau.

Người phụ nữ đứng giữa cao quý và xinh đẹp, giống như sự kết thúc của mọi vẻ đẹp. Trên đời có 80.000 từ nhưng không có từ nào xứng đáng để ca ngợi vẻ đẹp của cô.

Công Tiểu Nguyệt mặc một chiếc váy cổ tích màu đen hở cổ. Quần áo tuột xuống, để lộ đôi vai trắng như tuyết và bộ ngực căng mọng, đồ sộ. Màu trắng như tuyết chói lóa, không thể nhìn thẳng vào được. Một chiếc thắt lưng gấm hoa văn màu đỏ vàng buộc chặt vào vòng eo thon thả của cô, và cô có ba nghìn sợi tóc lụa xanh chải thành một nửa. Kẹp tóc Liuyun, một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng nghiêng trên mái tóc với một sợi tua bạc mỏng lủng lẳng, những mặt dây chuyền bằng lụa ngọc phát ra âm thanh nhẹ nhàng bên tai, những chiếc vòng ngọc trên đôi tay mảnh khảnh, không có phấn phủ, cô ấy xinh đẹp như một nàng tiên và một bông dâm bụt, lông mày như liễu, vòng eo thon đầy và đôi chân ngọc thẳng tắp trắng nõn. 

Nàng uy nghiêm cao quý, nhưng trong mắt lại có một tia lạnh lùng. Chỉ khi nhìn Tần Thiên, nàng mới lộ ra một tia dịu dàng. Đôi mắt sáng của cô ấy dường như có thể nhìn thấu mọi thứ. Ngón tay cô thon dài, làn da như gelatin, làn da trắng như tuyết hồng hào như có thể vắt được nước. Mái tóc dài của cô ấy màu đen và óng ả, mái tóc màu xanh lá cây tung bay trong gió, tỏa ra một mùi hương thoang thoảng. Tay chân cô ấy thon thả, khí chất tinh tế như tiên nữ, khiến người ta cảm thấy không thể đạt tới. 

Người phụ nữ bên phải với mái tóc đỏ như lửa, toát lên khí chất anh hùng trong vẻ đẹp và rạng rỡ. Cô ấy thực sự xinh đẹp như hoa mận mùa xuân nở trong tuyết, và tâm hồn cô ấy như mùa thu phủ đầy sương giá. Má nàng tan chảy, mây phản chiếu mặt ao trong veo, mắt nàng sáng ngời, trăng soi trên dòng sông lạnh giá. 

Tóc cô búi cao, lông mày quét nhẹ, đôi mắt tràn đầy xuân, làn da mịn màng như ngọc ấm áp, đôi môi anh đào đỏ mọng thanh tú, hai sợi tóc trên má bay nhẹ trong gió, tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ. 

Cô mặc một chiếc váy dài màu đỏ, thêu hoa văn hoa hướng dương lộng lẫy, nhưng phần bụng lại nhô cao khiến chiếc váy trở thành hình tròn, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến dáng người duyên dáng của cô. 

Yến Đóa Nhi hai tay ôm cái bụng bự chờ chồng quay lại với nụ cười trên môi. 

Sau khi mang thai, Yến Đa Nhĩ càng trở nên quyến rũ hơn. Tình mẫu tử gần như tràn ngập của cô có một sức quyến rũ đặc biệt. 

Sau đó là người phụ nữ ở bên trái. Cô ấy có mái tóc dài màu hồng dài tới hông. Cô ấy có vẻ ngoài tuyệt đẹp. Một đôi tai cáo màu hồng di chuyển trên đỉnh đầu khiến cô ấy trông rất dễ thương. Cô diện trang phục vô cùng táo bạo và hở hang. Chiếc váy cung đình cắt thấp màu hồng và trắng gần như phô bày toàn bộ vẻ đẹp phần thân trên của cô lên không trung. Xương đòn thanh tú và bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn của cô đều đầy cám dỗ chết người. 

Nửa cau nửa cười khoe nước thu, tư thế đầy say xuân núi. Đôi mắt quyến rũ của cáo mềm mại như lụa, khóe miệng luôn nở một nụ cười nhàn nhạt nhưng dường như rất xảo quyệt, đó là nụ cười của thế giới phù du. 

Ba người này đều là những người đẹp nhất thế giới, đều có dung mạo không gì sánh bằng trong nước. Trong nhà có một mỹ nhân, vô song và độc lập. 

Nhìn vào thành phố Qingren một lần, rồi nhìn vào đất nước Qingren. 

Vẻ đẹp của ba người này khiến Tiểu Mộng và những người khác phải xấu hổ. Ánh sáng của đom đóm làm sao có thể cạnh tranh với ánh trăng sáng? Trước mặt ba người này, mọi thứ họ tự hào dường như thật tầm thường. 

Tần Thiên trong mắt cũng tràn đầy dịu dàng. Ba người phụ nữ này đều là những người phụ nữ quan trọng nhất của anh, mẹ yêu dấu của anh, Cung Hiểu Nguyệt, Yến Đa'er là người đầu tiên mang thai đứa con của anh và Hồ Cửu Lý, người đã theo anh từ sớm nhất. 

"Mẹ, Đa nhi, Cửu Lê, con về rồi."

Tần Thiên mỉm cười tiến tới ôm mẹ thật chặt. Anh trực tiếp dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và ôm cô. Bất chấp sự có mặt của người khác, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ. 

Điều này khiến Cung Hiểu Nguyệt xấu hổ nhéo mặt nói: "Mau thả ta xuống. Ở đây nhiều người như vậy, làm sao cư xử đàng hoàng được?"

"Này, tôi vâng lời, con tôi." Tần Thiên mỉm cười đặt mẹ xuống, nhưng hắn vẫn bất đắc dĩ buông ra. Anh giả dối ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đặt đôi bàn tay to lớn lên hông bà. 

Tuy nhiên, vì Tiểu Mộng và những người khác đang ở dưới cùng của cầu thang cung điện nên họ không thể nhìn thấy hành vi thô lỗ và phù phiếm này. Chuyện này Hồ Cửu Lê đã biết từ lâu nhưng không tiết lộ. Yến Đa Nhĩ chỉ đơn giản nghĩ rằng Tần Thiên và con trai ông có mối quan hệ tốt.

Tần Thiên buông mẹ ra, nhìn Yến Đa Nhi. Anh bước tới vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Anh nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve bụng cô và nói: “Em thấy ổn không?”

"Vâng."

Yến Đóa Nhi gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Đứa bé rất nghe lời, không hề cử động."

Yến Đa'er tuy bụng phệ nhưng sẽ không tăng cân như những bà bầu bình thường. Đôi chân dài của cô ấy vẫn rất đều và thon, làn da trên cơ thể cô ấy rất trắng và mềm mại. Với chiếc bụng to, cô ấy có một nét quyến rũ khác hẳn. 

"Cảm ơn." Tần Thiên dịu dàng nhìn Yến Đa Nhi. Đây là lần đầu tiên anh làm cha, không tính con gái Phó Hồng Trần. 

“Không, được mang thai đứa con của chồng là niềm vinh dự của tôi. Chỉ có mình tôi đã sinh ra nhiều chị em như vậy. Tôi phải cảm ơn chồng tôi”. Yến Đa Nhĩ mỉm cười nói.

"Đúng vậy, chồng tôi là một phần. Đa nhi bụng to như vậy, nhưng bụng tôi lại không có phản ứng gì." Hồ Cửu Lê có chút bất mãn nói. 

Tần Thiên nhìn con chồn cái lông hồng vẻ mặt không vui nhưng trong mắt lại có tia xảo quyệt. Anh ôm cô vào lòng, giả vờ hung ác: “Đừng cầu xin lòng thương xót, anh sẽ không ngừng xuất tinh vào trong em cho đến khi tử cung của em vỡ tung.”

"Ai sợ ai? Ngày nào ngươi cũng ra ngoài chơi, xem ta có bóp khô ngươi không."

Hồ Cửu Lê cảm thấy có lỗi. Yến Đa'er đang mang thai và không thể giúp được gì cho cô ấy. Về phần Cung Hiểu Nguyệt, nàng thân phận cao quý, khó có thể giúp đỡ nàng. Con gái của bà, Ngô Băng Thiền không có ở đây, và những chị em còn lại cũng không quen biết. Điều này có nghĩa là cô phải một mình đối mặt với Tần Thiên. 

"Được rồi, các ngươi dừng lại một chút, mọi người còn đang đợi."

Cung Tiểu Nguyệt nhịn không được nữa lên tiếng ngăn lại. 

Tần Thiên cũng lần lượt giới thiệu Tiểu Mộng, Sở Bạch Vũ, Sở Bạch Nhu và Nguyệt Thanh Linh với mẹ anh và Yến Đa'er. Hồ Cửu Lý đã gặp họ khi họ còn ở Học viện Tiandao. 

Hãy để Hồ Cửu Lý đưa Tiểu Mộng và những người khác đi sắp xếp phòng và chỗ ở trước, và anh ấy nóng lòng muốn được thân mật với mẹ mình. 

"Mẹ..." Tần Thiên trực tiếp bế Cung Hiểu Nguyệt trước mặt Yến Đa Nhi, ép nàng vào tường, cúi đầu hôn nàng. 

Tần Thiên môi hôn lên đôi môi đỏ tươi của mẹ, liều mạng mút mật ngọt ngọc lộ trong miệng mẹ, như muốn hút nàng vào trong cơ thể mình. Đầu lưỡi của anh vươn ra liếm đôi môi đỏ mọng ấm áp của cô, sau đó thô bạo tiến vào miệng mẹ, liếm hàm răng trắng và cái miệng ấm áp, hòa quyện với chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mẹ. 

Cung Hiểu Nguyệt mặc dù có chút quan tâm đến sự có mặt của Yến Đa Nhi, nhưng thực sự rất nhớ con trai mình, liền mở đôi môi đỏ mọng ra, để cho lưỡi của con trai càng sâu càng tốt vào trong miệng mình, nhiệt tình liếm láp trêu chọc cô. Hai mẹ con trao đổi nước miếng và nuốt nước miếng một cách đầy ham muốn. , Lòng bàn tay Tần Thiên không ngừng vuốt ve thân thể trắng nõn mềm mại của mẹ mình, từ bờ vai gợi cảm cho đến tấm lưng đầy đặn và vòng eo thon gọn, không ngừng ôm chặt cơ thể và bóp chặt bộ ngực to tròn đầy đặn của bà. Cảm giác nồng nàn này đơn giản là đẹp đẽ!

"Cậu bé hư, đừng bắt nạt mẹ nữa." Hai người hôn nhau rất lâu trước khi miễn cưỡng tách môi ra. Cung Tiểu Nguyệt mặt đỏ bừng, tức giận nói.

"Sao có thể gọi là bắt nạt được? Đây là tình yêu của tôi dành cho mẹ." Tần Thiên nói xong, lại ấn lên môi mẹ.

Tần Thiên tham lam hôn mẹ rất lâu, Cung Hiểu Nguyệt mới đẩy bà ra. Cô liếc nhìn Yến Đa Nhi ở bên cạnh có chút kinh ngạc, sau đó khẽ thở dài. Nếu tình trạng này tiếp diễn, có lẽ chuyện loạn luân giữa hai mẹ con sẽ không thể che giấu được. 

Nhưng hiện tại chỉ có Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi biết, hơn nữa hai cô con dâu này cũng là người đáng tin cậy nhất nên sức ảnh hưởng cũng không lớn. 

Nhìn vào đôi mắt tràn đầy yêu thương và khao khát của con trai, Cung Hiểu Nguyệt ngẩng đầu lên, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên trán con trai một cách thân mật. Tần Thiên cảm giác được trên trán có một cỗ ấm áp mềm mại chạm vào, hương thơm gió ập vào mũi. Cung Hiểu Nguyệt cười nói: “Ngươi đã già như vậy, còn thích làm nũng với mẹ ngươi.”

Tần Thiên nhìn đôi mắt ngấn nước dường như có thể nói được. Anh là người duy nhất trong mắt trìu mến. Tần Thiên trìu mến nói: "Mẹ, con yêu mẹ, mẹ thuộc về con!"

Khi Cung Hiểu Nguyệt nghe được lời tỏ tình trìu mến của con trai, bà lập tức nở một nụ cười ngọt ngào, bộ ngực trắng nõn đầy đặn khẽ run lên. Bà mỉm cười nói: "Con trai yêu quý của mẹ, mẹ là của riêng con mà thôi! Nhưng bây giờ, con nên đi tìm người phụ nữ mang thai bé nhỏ của con đi. Cô ấy đã nhìn cô ấy một cách háo hức từ rất lâu rồi."

Sau đó, thân hình mảnh khảnh của Cung Hiểu Nguyệt lại nghiêng người, bộ ngực cao lớn hồng hào đầy đặn chạm vào ngực con trai. Tần Thiên có thể cảm nhận được sự chạm vào và hình dáng tròn trịa của những viên thịt đầy đặn và mềm mại trên ngực mình. Cô mím đôi môi đỏ mọng, nhấp một ngụm ngọt ngào vào mặt con trai. Sau đó, bà rút khỏi vòng tay con trai và giao Tần Thiên cho Yến Đóa Nhi.

Tục ngữ nói, mang thai ba năm, Yến Đóa Nhi có chút ngây thơ. Nhìn Tần Thiên cùng Cung Tiểu Nguyệt thân thiết như thế nào, nàng cũng không có quá nhiều nghi hoặc. 

Cung Tiểu Nguyệt mỉm cười. Bà khá hài lòng với Yến Đa'er là con dâu của mình. Nếu thân phận và hoàn cảnh của cô không phù hợp, cô đã muốn Yến Đóa Nhi làm trưởng phi của mình. Dù sao cô ấy cũng là người đầu tiên có thai nên cô ấy phải có tư cách. 

Tuy nhiên, Yến Đa'er sinh ra trong một gia đình khiêm tốn. Cô ấy không chỉ là người đến từ hạ giới mà còn là một con quỷ hoa. Điều đáng tiếc hơn nữa là khi đi theo Tần Thiên, cô đã là phụ nữ và mang thai. 

Hoàn cảnh của Hồ Cửu Lê cũng tương tự, hắn chỉ có thể làm một phòng. 

"Hai người hãy vui vẻ ôn lại chuyện xưa nhé. Đóa Nhi rất nhớ anh, cô ấy lại đang mang thai đứa con của anh, anh nên quan tâm đến cô ấy nhiều hơn." Cung Tiểu Nguyệt nói xong, định rời đi. 

"Mẹ..." Tần Thiên vẫn có chút không nỡ nhìn Cung Hiểu Nguyệt rời đi. Mặc dù anh rất yêu quý Yến Đóa Nhi và cảm ơn cô đã sinh cho anh một đứa con trai nhưng người anh yêu nhất chính là mẹ của anh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi trước ở lại với Đa Nhi, mẹ đang đợi ngươi." Cung Hiểu Nguyệt cũng nhìn ra con trai mình đang suy nghĩ gì, liền gửi tin nhắn cho con trai, sau đó xoay hông rời đi. 

Sau khi nghe được tin nhắn của mẹ, Tần Thiên cảm thấy bớt chán nản hơn rất nhiều. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yến Đa'er và nói:

"Doer, chúng ta đi dạo nhé."

"Ừ, chồng tốt."

Yến Đa Nhi vui vẻ được Tần Thiên ôm đi vào trong biển hoa rực lửa.

Cung điện này được Công Tiểu Nguyệt kiêu hãnh xây dựng cho Yến Đa'er. Nó được bố trí hoàn hảo theo khí hậu ngày càng phát triển của Hoa Yến Dương. Có thể nói, Yến Đa'er rất thích hợp để nuôi dưỡng bào thai của mình. 

Hai người cùng nhau dạo bước trong biển hoa. Tần Thiên nhìn xem Yến Đa Nhi ngực. Do mang thai, bộ ngực thẳng thắn vốn đầy đặn của Yến Đa'er ngày càng tròn trịa và đầy đặn hơn. Nhìn bộ ngực lớn sắp run lên, Tần Thiên tựa hồ nghĩ tới điều gì đó. 

"Duo'er, ngực của bạn lớn hơn nhiều."

Tần Thiên vòng đôi tay to lớn của mình vòng qua eo Yến Đa Nhi, từ dưới nách nắm lấy một bộ ngực lớn của cô, bắt đầu bóp chặt. 

"Chồng... không! Đừng nhéo em chỗ nào cả."

Trên mặt Yến Đa Nhi hiện lên một tia đau đớn, sắc mặt có chút xấu hổ. 

Khi Tần Thiên nhìn thấy điều này, có lẽ anh ta đã đoán được điều gì đó. Anh dịu dàng hỏi: “Đo Nhi, nơi này sưng rất nhiều phải không? Sưng đến mức còn đau à?”

Yến Đóa Nhi gật đầu, đỏ mặt nói: "Không biết tại sao, nhưng dạo này ngực tôi có chút sưng lên! Núm vú cũng có chút đau nhức."

Tần Thiên lộ ra nụ cười tà ác. Trước đây Yến Đa Nhi đang mang thai, sữa cũng không nhiều nên chỉ vắt ra được một ít. Bây giờ sữa của cô đã sưng lên, cô phải dỗ dành nói: "Sữa của cô nhiều quá! Nếu không vắt ra thì không tốt cho cô, không tốt cho em bé. Nếu không vắt ra, núm vú sẽ luôn bị đóng lại, em bé có thể không bú được sữa!"

"A? Chồng ơi, em phải làm sao đây?"

Yến Đa Nhĩ trở nên hơi lo lắng khi nghe tin điều đó sẽ không tốt cho con mình. 

Tần Thiên trịnh trọng nói: "Rất đơn giản, chỉ cần bóp ra là được."

"Chồng, anh đang lừa dối em à? Lần trước anh bóp ngực em đau lắm, nhưng anh không vắt ra nhiều đâu."

Yến Đa Nhĩ nghi ngờ nhìn Tần Thiên. 

Yến Đa Nhĩ thực sự nghi ngờ anh ta. Xem ra hắn đã ở cùng Hồ Cửu Lê đã lâu, trở nên ít dễ lừa gạt hơn... à không, hắn thật ngây thơ. 

"Lần này thì khác. Lại đây cởi quần áo ra, anh giúp em vắt sữa." Tần Thiên đi tới đè lên vai cô. 

Yến Đóa Nhi nhẹ nhàng gật đầu, vẫy tay, hoa Yến Dương trên mặt đất bắt đầu lớn nhanh. Một lúc sau, họ quấn vào nhau trên chiếc giường lớn làm bằng hoa Yến Dương trước mặt hai người. Yến Đóa Nhi ngồi lên trên, cởi cổ áo trên vai, ưỡn ngực nhìn Tần Thiên. 

Không còn sự kiềm chế của quần áo, một cặp ngực đầy đặn lập tức nhảy ra ngoài. Họ trông rất to lớn vì mang thai. Núm vú to như hạt đậu nành và có màu đỏ tươi rất đẹp. Trông họ không giống một phụ nữ mang thai sắp sinh con chút nào. Chúng rất tươi và mềm.

Tần Thiên không nói nhiều, đưa tay ấn vào ngực nàng, thăm dò hỏi: "Như thế này có đau không?" Yến Đa Nhĩ khẽ cau mày và gật đầu buồn bã. 

"Không phải con đến Jiuli hay mẹ vì con cảm thấy chướng bụng sao?"

Tần Thiên vừa nói vừa chậm rãi dùng hai tay che lại, ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Sắc mặt Yến Đóa Nhi lập tức đỏ bừng, nhẹ nhàng lắc đầu. 

Tần Thiên chậm rãi nhào nặn một hồi, trong tay có cảm giác nặng nề, giống như một quả bóng nước chứa đầy nước sắp nổ tung. Tần Thiên cau mày nói: "Việc này ngươi không thể làm được, cho dù không đi Cửu Lê cùng mẫu thân, ngươi cũng sẽ cảm thấy sưng tấy khó chịu, có thể tự mình bóp đi."

"Tôi biết!"

Yến Đóa Nhi đỏ mặt gật đầu, sau đó ngượng ngùng cười với Tần Thiên nói: "Bởi vì chồng tôi thích uống sữa, cho nên... Tôi muốn tiết kiệm nhiều hơn, nếu vắt ra mà chồng tôi không uống được thì sẽ lãng phí."

"Bạn thật ngốc nghếch và dễ thương..."

Tần Thiên dở khóc dở cười. Anh nhìn Yến Đa Nhi một cách trìu mến, sau đó nhấc một bên vú lên, nhắm vào đầu vú mà mút. 

"Ờ..."

Yến Đóa Nhi theo bản năng rên rỉ, nàng khi mang thai cũng có dục vọng, hơn nữa Tần Thiên đã lâu không về, có lẽ hắn đã lâu không chạm vào nàng, Tần Thiên miệng lập tức khiến nàng cảm thấy thân dưới có chút ươn ướt, hô hấp trở nên gấp gáp!

Tần Thiên theo thói quen nhẹ nhàng liếm đầu ngực của mình một hồi. Khi cảm nhận được hô hấp của Yến Đa Nhi càng ngày càng dồn dập, hắn liền ngậm đầu vú vào miệng, mút thật mạnh!

"À..."

Yến Đa Nhĩ hét lên đau đớn!

Tần Thiên phun đầu vú ra nhìn xem, này! Anh không chịu chấp nhận nó không được hút ra, sau đó tiếp tục cúi đầu ngậm núm vú của Yến Đóa Nhi vào miệng, mạnh mẽ mút vào trong miệng. 

"A...chồng ơi, nhẹ nhàng chút đi!"

Lần này Yến Đa Nhi đau đến nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run rẩy, nhưng một dòng nước nóng cũng tiến vào trong miệng Tần Thiên. 

Nó nóng và rất ngọt, giống như sữa có vị mật hoa. Có lẽ bởi vì Yến Đa Nhi là hoa yêu nên sữa của nàng mới ngọt ngào như vậy. Tần Thiên nếm thử mấy ngụm, liền hoàn toàn nghiện. Anh nuốt hết mật hoa sữa rồi tiếp tục mút núm vú cô, hút hết chỗ sữa còn lại.

Sau một hồi đau đớn, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nhìn bộ ngực của mình bị Tần Thiên mút, cảm thấy dục vọng của mình càng ngày càng dâng cao, phần thân dưới vốn đã lâu không được dưỡng ẩm cũng dần dần trở nên ẩm ướt. 

"Bạn có cảm thấy tốt hơn?"

Thẳng đến không thể hút ra cái gì, Tần Thiên mới thỏa mãn liếm môi, cười nói: "Đo Nhi sữa thật sự là ngọc lỏng, ngọt ngọt thơm ngon, thơm ngon!"

"Đó là một sự cường điệu." 

Yến Đa'er cười khúc khích, bộ ngực xinh đẹp run rẩy lên xuống càng thêm hấp dẫn, cô cảm thấy toàn thân thả lỏng rất nhiều.

"Tôi thích uống rượu."

Tần Thiên nói, hắn ngậm đầu vú còn lại vào miệng, tương tự hút sữa từ vú bên kia ra, nuốt hết sữa vào bụng.

Tần Thiên vui vẻ nếm thử sau, có chút khoái cảm liếm liếm môi, cười nói: "Hiện tại đã thấy dễ chịu hơn chưa?"

"Vâng!" 

Yến Đóa Nhi gật đầu, nhẹ giọng nói: “Hiện tại không đầy bụng nữa.”

Tần Thiên nhìn Yến Đa Nhi nhút nhát thực sự rất quyến rũ, nhất là khi nói chuyện, đôi môi đỏ mọng đóng mở vô cùng quyến rũ. 

Tần Thiên cười xấu, cúi đầu, lại ngậm núm vú của Yến Đa Nhi vào trong miệng. Hút hết một ít sữa còn sót lại, anh ngẩng đầu tiến về phía trước, hôn lên môi cô, đưa sữa trong miệng vào miệng cô, cười nói:

"Hãy để bản thân nếm thử xem nó có vị như thế nào."

Yến Đóa Nhi sửng sốt một lát, nhưng vẫn mở miệng, đưa sữa từ trong miệng chồng vào bụng mình. Cô đỏ mặt, gật đầu, ngượng ngùng nói: "Ừ... có chút ngọt."

"Hahaha."

Tần Thiên không khỏi cười lớn, sau đó nhìn về phía Yến Đóa Nhi. Cái bụng căng phồng của cô ấy trông rất đáng yêu, khiến người ta muốn chạm vào. Ngoài ham muốn, còn có một sự kỳ vọng không thể tả xiết đối với sự sống nhỏ bé trong bụng cô.

Tần Thiên chậm rãi vòng tay qua eo Yến Đa Nhi, thổi hơi nóng vào tai cô hỏi:

"Đo nhi, ngươi đã không còn sưng nữa, ta của ta vẫn còn sưng."

Tần Thiên vừa đến gần Yến Đa Nhi, một cỗ nhiệt độ cơ thể nữ tử truyền đến, mang theo mùi thơm thoang thoảng, khiến Tần Thiên có chút ngứa ngáy. Nhất là nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn giả vờ tự nhiên nhưng không giấu được sự ngượng ngùng, có một sự cám dỗ nào đó khiến tôi thấy thương xót. 

Đặt bàn tay nhỏ bé của Yến Đa'er vào giữa hai chân cô, cảm nhận được hơi ấm và sự cứng rắn trong tay cô, trái tim Yến Đa'er run lên. Đã lâu rồi cô không quan hệ với Tần Thiên. Cô đang ở độ tuổi này khi ham muốn tình dục của cô rất mạnh mẽ. Cô rất nhớ con cặc lớn của Tần Thiên. Cảm giác được dương vật xâm nhập thật tuyệt vời, nhưng giờ cô đã mang thai, bây giờ trong lòng Yến Đóa Nhi, đứa bé quan trọng hơn bất cứ thứ gì. 

Dù rất muốn nhưng cô vẫn lắc đầu từ chối sự tiến bộ của Tần Thiên.

“Chồng ơi, sao anh không quên đi, em sợ làm tổn thương đứa trẻ.”

Yến Đóa Nhi có lỗi nói.

Tần Thiên nghe được lời này, không có cách nào ép buộc nàng. Kỳ thật lấy huyết mạch của bọn hắn cùng tu sĩ linh khí bảo hộ, căn bản sẽ không có đối với thai nhi tạo thành bất kỳ tổn hại gì. Cơ Nhược Yến là một ví dụ điển hình. Bụng cô lúc đó còn to hơn Yến Đa Nhi. Cô ấy không quan hệ tình dục hàng ngày. Bây giờ Tô Linh Tuyên đã 10 tuổi. 

Nhưng Yến Đa Nhĩ đã mất một đứa con và có một trái tim mong manh, điều này Tần Thiên có thể hiểu được.

Yến Đa'er dường như cảm thấy có lỗi với Tần Thiên. Là vợ của Tần Thiên, nghĩa vụ cơ bản nhất của cô là phải phục vụ chồng thật tốt, vì vậy cô ấn tay vào con cặc cứng rắn của Tần Thiên. 

Sự va chạm mạnh mẽ khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Cảm giác được phần thân dưới vốn đã ướt át dường như lại ướt thêm một chút, trên mặt có chút ngượng ngùng, anh nhẹ giọng hỏi: "Lão công, em dùng tay giúp anh lấy ra được không?"

"Xem ra ngươi đã học được rất nhiều từ Cửu Lê." 

Tần Thiên có chút kinh ngạc. Mặc dù cơ thể của Yến Đa'er được Tần Thiên phát triển nhưng Yến Đa'er là một phụ nữ truyền thống tương đối ngây thơ và dè dặt. Tần Thiên bình thường chủ động. Thật hiếm khi cô ấy chủ động.

Yến Đóa Nhi khẽ gật đầu, mặt đỏ bừng nói: “Lúc ta không có quan hệ gì với Cửu Lê, nàng đã dạy ta một số điều.”

"Hãy cho tôi thấy bạn đã học được bao nhiêu."

Thật sự rất thú vị khi nghe một bà bầu nhỏ nói những lời này. Tần Thiên nóng lòng muốn nghe, liền cởi quần áo, nằm xuống Yến Dương Hoa trên giường. 

Tần Thiên vừa cởi quần ra, con cặc cứng ngắc đáng sợ của hắn lập tức nhảy ra ngoài. Những đường gân nổi lên và quy đầu rắn chắc như quả bóng đồng trông đầy sức mạnh, như thể anh đang trút bỏ nỗi bất mãn. Thân cây dày và dài toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, kích thước khổng lồ của nó đủ để khiến hắn trông kiêu hãnh đứng đầu đàn ông. 

"Được rồi, lớn như vậy..."

Yến Đa'er có vẻ hơi ngạc nhiên. Nhìn vật to lớn đang đập như sấm, cô không biết có phải đã lâu lắm rồi cô mới nhìn thấy con cặc của Tần Thiên hay không. Cô luôn cảm thấy bây giờ nó đã lớn hơn trước rất nhiều.

"Có gì đáng ngạc nhiên vậy? Đây không phải là lần đầu tiên bạn nhìn thấy nó." 

"Cảm giác càng lớn..." Yến Đa Nhi nhìn con cặc to lớn, nhẹ nhàng ôm nó trong tay. Cảm giác nóng bức khiến cô cứng người trong giây lát, nhưng cô lập tức bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách nhẹ nhàng. 

Ngón tay thon dài, mềm mại lại có cảm giác thô ráp, làm dịu đi dục vọng trong lòng hắn, Tần Thiên không khỏi thoải mái thở dài.

Cảm giác lạnh lẽo và dịu dàng đột nhiên bao trùm lên quy đầu lớn và thân cặc. Trong lúc bị những ngón tay thon dài nắm giữ, gà trống nhảy lên mấy cái, khiến Tần Thiên thở phào nhẹ nhõm. 

Yến Đa Nhĩ nhìn chồng mình bằng ánh mắt dịu dàng và trong sáng. Việc làm cho chồng mình cảm thấy thoải mái là điều rất tự hào và mãn nguyện đối với cô. Sau khi xác nhận Tần Thiên đã thoải mái, cô bắt đầu ôm chặt con cặc to lớn, di chuyển lên xuống, nhưng ngón tay mảnh khảnh của cô lại không thể giữ chặt con cặc to lớn trong tay.

"Duo'er... lòng bàn tay của anh thật nóng... thật thoải mái..." Lòng bàn tay vốn lạnh lẽo ban đầu trở nên nóng ấm ngay cả khi không cần xoa bóp vài lần. Tần Thiên nhìn mỹ nữ mang bầu đang dùng tay giúp hắn thủ dâm, trong lòng cảm thấy thực thoải mái. Anh đến gần cơ thể gợi cảm của Yến Đa Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng to của cô, sau đó thoải mái nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi người phụ nữ mang thai xinh đẹp và trưởng thành này thủ dâm cho anh.

Quả nhiên, loại phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hợp khẩu vị của Tần Thiên hơn. Những phụ nữ xinh đẹp như Yến Đa Nhĩ và Hồ Cửu Lý có thể mang đến cho mọi người sự kích thích mà những cô gái trẻ như Tiểu Mộng và Tần Linh Linh không thể so sánh được. 

"Chồng ơi, nếu anh làm chuyện đáng xấu hổ như vậy ở bên ngoài, người ta sẽ nhìn thấy. Thôi nào, đi!"

Yến Đa Nhĩ nói một cách quyến rũ, lúc này cô hơi nghiêng người sang một bên, cặp mông đầy đặn nhô ra phía sau do chuyển động uốn cong phồng lên, hơi ngả về phía sau, bộ ngực đầy đặn cũng căng phồng về phía trước, đè lên cơ thể Tần Thiên. Đôi chân xinh đẹp đầy thịt, ôm chặt vào nhau, nghiêng người tao nhã, đùi trắng nõn mịn màng, tản ra mùi hương của phụ nữ trưởng thành, khiến trong lòng Tần Thiên cảm thấy nóng bức, dễ chịu.

Mặc dù đây là cung điện được xây dựng riêng cho Yến Đa Nhĩ, sẽ không có người ngoài, nhưng hiện tại Tiểu Mộng, Nguyệt Thanh Linh, Sở Bạch Vũ, Sở Bạch Nhu, Hồ Cửu Lý và Công Tiểu Nguyệt đều ở đây, giúp Tần Thiên thủ dâm trong biển hoa ngoài cung điện, khá là xấu hổ.

Yến Đóa Nhi cảm giác được Tần Thiên Sách đang nheo mắt nhìn khắp người mình, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô tăng tốc độ của bàn tay và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng. Cô dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào quy đầu to, có vẻ hơi khô. Cô cũng từ trong miệng phun ra nước bọt ngọt ngào nhỏ xuống con cặc, đồng thời chảy vào bàn tay ngọc của chính mình. Nó được bôi trơn bởi nước bọt, và cô ấy phát ra một âm thanh "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác [bụp] một cách đầy dục vọng.

Tần Thiên đang hưng phấn không chịu nổi hành động như vậy của Yến Đa Nhi. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cặc anh. Hắn nhịn không được khoái cảm, rất nhanh liền lớn tiếng rên rỉ: "A... Duo'er... thật thoải mái! Nhanh lên!"

Yến Đóa Nhi khẽ mỉm cười, trong mắt tựa hồ có một tia kiêu ngạo. Cô tăng tốc con cặc to lớn trong tay và nhìn người đàn ông của mình bằng đôi mắt quyến rũ. Một lúc sau, con cặc to lớn trong tay cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Theo tiếng hét vui sướng của Tần Thiên, đôi mắt ngựa của quy đầu mãnh liệt phun ra một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp, bắn khắp khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào xinh đẹp của Yến Đa Nhĩ, chảy xuống má và cằm cô.

Con cặc lớn hưng phấn tiếp tục co giật trong tay Yến Đa Nhi, không hề có dấu hiệu mềm đi. Yến Đóa Nhi rút ngón tay ra, tinh dịch của Tần Thiên tràn ngập khắp nơi, khiến ngón tay mảnh khảnh của cô bị bỏng nóng.

Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng nằm sâu bên trong liếm lên tinh dịch ấm còn sót lại trên ngón tay, tiếp theo là khuôn mặt, cuối cùng vén mái tóc vương vãi ra sau tai, cúi đầu liếm quy đầu dính đầy tinh dịch.

Tần Thiên càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy quy đầu của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng của Yến Đa Nhi. Ưu điểm của phụ nữ trưởng thành là họ không cần bạn phải nói với họ. Họ biết phải làm gì và hiểu được trái tim đàn ông.

Yến Đa Nhĩ dùng một tay ôm con cặc, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm quy đầu một cách thích thú, ân cần và tinh tế. 

"Ờ..."

Tần Thiên hừ một tiếng an ủi. Anh ấy rất phấn khích khi nhìn một phụ nữ mang thai với cái bụng căng phồng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên háng anh ấy. Anh ta nói với giọng run run: "Đúng vậy, chính là... lưỡi, liếm nhanh hơn..." Yến Đa Nhĩ xấu hổ nhắm mắt lại, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu trong khi tiếp tục đụ. 

Động tác Qingying này khiến Tần Thiên thoải mái đến mức hít thở liên tục mấy hơi. 

Khi tinh dịch trên quy đầu gần như bị liếm, anh ta đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. Yến Đóa Nhi dùng cái miệng nhỏ nhắn mút lấy quy đầu của Tần Thiên, không ngừng dùng tay vuốt ve. Tần Thiên nằm ở trên bồn hoa, nhìn sắc mặt Yến Đa Nhi, tận hưởng sự phục vụ càng ngày càng nhanh. Yến Đa Nhi dùng cái miệng nhỏ nhắn lau sạch Tần Thiên, ngồi ở trên bồn hoa, đỏ mặt hỏi: "Lão công, như vậy được không?"

Tần Thiên vận chuyển linh khí, áp chế dục vọng trong bụng, cười nói: "Đủ rồi, Đa Nhi làm rất tốt."

"Thật xin lỗi, chồng. Khi hài tử ra đời, Đa Nhi nhất định sẽ dùng âm hộ của mình phục vụ tốt cho chồng, ngày nào cũng có thể bị chồng đụ."

Dường như cô ấy có thể nhận ra rằng Tần Thiên đang không tận hưởng hết mức có thể. Cô cúi đầu, cảm thấy có chút áy náy. Cô cảm thấy mình chưa tìm được một người vợ tốt. 

"Không sao đâu, chúng ta quay về thôi."

Tần Thiên cũng không có quá để ý tới. Mặc dù Yến Đa'er đang mang thai rất hấp dẫn và chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu có thể ôm Yến Đa'er với cái bụng to, nhưng khi nghĩ đến sự cống hiến của cô cho đứa trẻ, Tần Thiên vẫn không đành lòng làm tổn thương cô. 

Yến Đa'er cúi đầu với vẻ mặt tội lỗi. Cô vốn là một Hướng Dương bình thường, có cuộc sống đau khổ, bị chồng phản bội và mất đi đứa con trai. Tần Thiên không những không vì những điều này mà ghét bỏ cô mà còn đối xử với cô như thể anh đã rời bỏ cô. Anh không chỉ cho cô một cuộc sống mới mà còn cho cô tình yêu, khiến cô mang thai và cho cô cơ hội chuộc lỗi, nhưng anh...

Trên thực tế, ở hạ giới, Tần Thiên đã cải tạo lại cơ thể của Yến Đa'er. Giống như Hồ Cửu Lê, tuy nàng là nữ nhân đã có chồng và sinh con, nhưng thân thể còn non nớt, trinh tiết cũng bị Tần Thiên phá vỡ nên nàng không hề hối hận về thân thể của mình. 

Nàng như đã hạ quyết tâm, nhìn Tần Thiên đã mặc quần áo xong, hai tay nhẹ nhàng sờ bụng hắn, nhỏ giọng nói: "Bảo bối, con có thể cho bố vào một lần được không?"

Cô cảm nhận được bào thai trong bụng mình đang cử động, giống như đang nói với Yến Đa Nhi: "Mẹ, đừng lo lắng, để bố vào đi, con sẽ không sao đâu."

"Chàng trai tốt." Yến Đa'er cười khúc khích. 

"Đóa nhi?" Tần Thiên nhìn thấy Yến Đa Nhi vẫn còn ở trên bồn hoa, tò mò đi tới hỏi: "Sao vậy? Di chuyển có bất tiện không? Để ta giúp ngươi mặc quần áo." "Ừ, cảm ơn chồng."

Sau khi giúp Yến Đa Nhi mặc quần áo, hai người nắm tay nhau đi bộ về cung điện. Sau khi một nhóm người tụ tập lại một lúc, Tần Thiên một mình trở về phòng. Anh còn có một số việc phải giải quyết. 

Tần Thiên triệu hồi [Sông Sơn], đi vào bản đồ thế giới, thế giới núi và biển. 

Lúc này, Vương quốc Sơn Hải không còn hoang tàn như lúc ban đầu nữa. Dù là Đan Các do Vân Tiêu lãnh đạo hay ba bộ tộc Giao Long, Băng Sói và Hắc Quạ đều ở đây thịnh vượng và phát triển, lần lượt hình thành các bộ tộc. 

Tần Thiên đi tới cung điện lơ lửng trên bầu trời, tiến vào trong đó.

"Nó gần như đã nở rồi." 

Tần Thiên nhẹ giọng lẩm bẩm rồi đi vào một căn phòng. Căn phòng ở đây hơi lạ. Mặt đất trải thảm tối tăm và vặn vẹo, những sợi chỉ đen dính chặt vào bốn bức tường của căn phòng. Ở giữa chúng là một quả trứng khổng lồ màu đen cao bằng đầu người.

Một nguồn năng lượng ma quỷ dày đặc và nhớt đáng sợ bao trùm mái vòm. Nếu một người bình thường bước vào căn phòng này, họ sẽ ngay lập tức bị khí tức ma quỷ này nuốt chửng và chết không một dấu vết trên cơ thể. 

"Đã đến lúc thức dậy rồi, La Lý." Tần Thiên đứng ở mái vòm trước nói. 

Bấm vào! 

Với một âm thanh chói tai, mái vòm đen bắt đầu tách ra, và năng lượng ma quỷ dày đặc như bùn đen hình thành những xúc tu. Trong bùn đen có một chút tuyết trắng, chính là một thiếu nữ khỏa thân. 

La Lý khỏa thân đứng giữa những xúc tu màu đen. Cơ thể trẻ trung của cô ấy thật mềm mại và mọng nước. Làn da trắng như tuyết của cô giống như gelatin nhưng đầy đàn hồi. Bạn có thể biết bằng cách nhìn vào nó rằng nó sẽ cảm thấy rất tốt. 

La Lý năm nay chỉ khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Ngoại trừ việc ngực không quá lớn thì đơn giản là cô ấy đẹp đến kinh ngạc. 

Do ma khí ấp ủ, màu da của cô trở nên trắng đến kinh người, cơ bắp băng giá và xương ngọc giống như nụ hoa trong tuyết, vừa trong vừa đẹp. 

Thân hình cô rất mảnh khảnh, thanh nhã và thanh tú như cơn gió thổi qua cây ngọc. 

Tuy nhiên, vóc dáng kém phát triển của cô với những đường cong, bộ ngực nhỏ nhắn nhưng cương cứng kiên cường, vòng eo thon và cặp mông săn chắc đều toát lên vẻ quyến rũ. 

Lúc này, La Lý toát ra một luồng khí lạnh lùng, vừa nguy hiểm vừa quyến rũ. 

La Lý lúc này vẫn còn có chút bối rối, trí nhớ của cô rất khó hiểu. Cô lảo đảo bước ra khỏi mái vòm đen. Vừa bước ra, bộ ngực tiêu trắng nõn mịn màng, thanh tú và cương cứng đã đứng thẳng. Quầng vú hồng hào và núm vú nhỏ hoàn toàn lộ ra trước mắt Tần Thiên. 

Làn da của La Lý trắng như tuyết và trong suốt như pha lê, bộ ngực của cô ấy không tì vết như những bông tuyết nhỏ, khiến nụ hoa đỏ tươi trên bộ ngực đỏ rực của cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

Đôi chân của La Lý trắng nõn, mảnh khảnh và săn chắc, lỗ thịt bí ẩn giữa hai chân cô đóng chặt, không có một sợi lông nào, thậm chí còn mịn màng và mềm mại, không có lỗ chân lông nhìn thấy được. 

Ở nơi quyến rũ, âm đạo được đóng chặt, chỉ để lại một vết nứt mỏng màu hồng. Mặc dù La Lý gầy và mảnh khảnh nhưng xương mu của cô ấy lại đầy đặn và nhiều thịt, như thể nó được trồng chuyên biệt để thu hút gà trống. 

"Tần... Tần ca."

La Lý bối rối nhìn bóng người trước mặt. Cô nhận ra đây chính là anh Tần mà cô luôn ngưỡng mộ, nhưng tại sao anh lại ở đây? Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

"Hệ thống, ngươi có ở đó không?" Tần Thiên trong lòng kêu gọi:

“Đinh, tôi ở đây.” Lần này giọng nói của hệ thống đã lấy lại cảm xúc, không còn lạnh lùng nữa. 

"Có thuận tiện cho bạn không?"

"Mọi chuyện gần đây sẽ ổn thôi."

“Được rồi, đưa bảng của La Lý lên cho tôi.”

Tần Thiên ánh mắt lóe lên, mơ hồ đoán được đây là hạn chế hệ thống cái gì, nên cũng không hỏi nhiều. 

[Nhân vật phản diện: La Lý (Quỷ hóa)]

[Tuổi: mười sáu tuổi]

[Thể chất: Ký sinh trùng quỷ xương]

[Cõi: Giai đoạn đầu của Đạo giáo]

[Kung Fu: Thôn Thiên Ma Thuật, Đạo Quỷ Mẫu]

[Giá trị nhân vật phản diện: 600.000]

[ giới thiệu: Vận mệnh nhân vật chính sau khi bị quỷ hóa, hắn mất đi vận mệnh nhân vật chính thân phận, biến thành một nhân vật phản diện. Anh ta có số phận của một nhân vật phản diện và đương nhiên là đối lập với nhân vật chính của Destiny, và sẽ không bao giờ ngừng chiến đấu. 】

Tần Thiên mỉm cười. La Lý đã biến hình thành công. Một khi năng lượng ma quỷ tiềm ẩn trong cơ thể cô nhiều năm bùng nổ, La Lý không còn khả năng chống cự. Hơn nữa, xương quỷ của Huyền Dũng đã được cấy vào cơ thể cô. Bây giờ La Lý đã hoàn toàn tái sinh và biến thành một con đại yêu. 

Tần Thiên tiến lên đỡ lấy thân thể đang đung đưa của Lạc Ly, ôm lấy thân thể nhỏ nhắn mềm mại của cô vào lòng. 

La Ly hai chân mềm nhũn, rơi vào trong ngực Tần Thiên. Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Anh Tần, em sao vậy?”

Tần Thiên ôm eo Lạc Ly. La Lý rất nhẹ và cảm thấy rất nhẹ trong vòng tay anh. Anh ấy nói, "Bạn có biết bạn là ai không?"

"Ta là Lạc Ly..." La Ly lúc này trong mắt có chút mơ hồ. Trí nhớ của cô đang dần hồi phục, rồi cô nói:

"Ta là yêu tướng của Tần Thiên ca."

Đôi mắt của La Lý dần dần trở nên rõ ràng hơn và những ký ức được sửa đổi trong đầu cô đã ổn định.

Tần Thiên hài lòng gật đầu. Trong khi cố gắng bảo tồn tính cách của La Lý, anh đã sửa đổi trí nhớ của cô. Bây giờ La Lý xinh đẹp hơn, mạnh mẽ hơn và hữu dụng hơn.

Lúc này, Lạc Li cảm giác được trên người có thứ gì đó lạnh lẽo. Cô nhìn xuống và ngay lập tức hét lên: "A!!" 

Sau đó xấu hổ đến mức dùng hai tay che gò đất, siết chặt chân, tức giận nói với Tần Thiên: "Anh Tần, anh cố ý hay là anh quên? Sao không đưa quần áo trải giường cho tôi?"

Ký ức mà Tần Thiên cho Lạc Li là, nàng biết mình bị Tần Thiên biến hóa, nhưng nàng bằng lòng làm như vậy, cho nên nàng biết mình bị Tần Thiên biến thành yêu quái.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Thiên khẳng định, Lạp Lý biến hình là hoàn mỹ. Anh ta thực sự lo lắng La Lý sẽ trở thành một con quái vật chỉ biết tuân theo mệnh lệnh và không có khả năng tự suy nghĩ, nhưng may mắn thay nó đã thành công. 

“Anh có gì phải che đậy?” Tần Thiên vừa nói vừa nhìn bộ ngực nhỏ đáng thương của La Lý. 

"A... Tần ca, ngươi thật phiền phức!"

La Lý đơn giản là không chạm vào ngực cô. Cô tóm lấy cánh tay của Tần Thiên, nũng nịu nói: "Anh đang nhét tôi vào trong bi của anh. Làm cho ngực của tôi lớn hơn một chút. Chúng chỉ lớn hơn chị Qingling mà thôi, không, chúng lớn hơn người phụ nữ xấu xa Cổ Thanh Hàn đó!" 

Tần Thiên bị Lạc Ly chọc cười.

Anh chạm vào đầu cô và nói: "Anh thích em, không phải vì kích thước bộ ngực của em. Em như thế này rất đẹp."

"Ngươi thật sự cho rằng ta dễ dàng bị lừa." La Ly tức giận khoanh tay, ngồi ở bên cạnh Tần Thiên, bĩu môi nói: "Nữ nhân này, ta là người duy nhất có bộ ngực nhỏ nhất."

"Thật ra còn có Tô Lăng Hiên."

"Cô ấy mới 10 tuổi mà anh muốn so sánh với em với một đứa trẻ! A... Anh Tần, anh có thể giúp em lớn hơn một chút được không? (;?Д——?)"

La Lý buồn bã, đáng buồn hơn nữa là Tô Linh Tuyên chỉ mới 10 tuổi nhưng kích thước của cô gần như đuổi kịp cô. Sau vài năm lớn lên, cô chắc chắn sẽ trở thành một mỹ nhân ngực bự khác. 

Tần Thiên bất đắc dĩ ôm trán. Anh hối hận vì đã giữ lại tính cách của La Lý.

Nhìn La Ly ồn ào, nàng ác độc nói: "Nằm xuống giường, ta muốn đụ ngươi!"

"Hả?"

La Lý sửng sốt và không còn lên tiếng nữa. Cô vẫn ngơ ngác ngồi đó, ngơ ngác nhìn Tần Thiên. 

“Không phải anh nói tôi chỉ thích phụ nữ ngực to sao? Bây giờ tôi đụ anh để chứng minh tôi cũng thích phụ nữ ngực nhỏ.”

"Cái gì? Bạn không muốn bị tôi làm tình à?"

"Vâng! Anh Tần, tôi sẵn lòng!"

Lạc Ly ngượng ngùng nhìn Tần Thiên, trong giọng nói tràn đầy mong đợi. 

Tần Thiên nhìn Lạc Ly, trong lòng có chút bất an. Người phụ nữ nhỏ bé vốn hoạt bát và nghịch ngợm cũng hiếm khi lộ ra mặt nhút nhát của mình. 

Tần Thiên không khỏi mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Lạc Ly, tới đây!" "Vâng!" La Ly đỏ mặt, chậm rãi tới gần Tần Thiên, lập tức đem toàn bộ tuyền ngọc thể đưa tới trước mặt Tần Thiên. 

Bộ ngực nhỏ tuy không lớn lắm nhưng lại tròn trịa, mềm mại, rất đầy đặn và đẹp mắt. Vòng eo thon gọn trông rất rắn chắc, gần như không có dấu vết mỡ thừa. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn. Da toàn thân trắng như tuyết. Nó trông giống như một viên ngọc được chế tác cẩn thận, khiến người ta mê mẩn! 

Âm đạo của cô gái mịn màng, trắng trẻo và mềm mại, có cảm giác hơi bùi bùi rất dễ thương. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô dường như toát ra nhiệt độ cơ thể quyến rũ, dè dặt không muốn để lộ âm đạo trinh nguyên đẹp nhất. 

La Lý buông tay chân ra, đưa cơ thể ngọc đẹp tuyệt đẹp của mình ra trước mặt Tần Thiên. 

"Lạc Ly, ngươi thật xinh đẹp!" Tần Thiên kêu lên, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, kéo cô vào lòng, ôm lấy đường cong cân đối và thanh tú của cô, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. 

Đây là lần đầu tiên Lạc Li thân mật như vậy với một người đàn ông. Những giọt mồ hôi thơm đã chảy ra trên mặt La Lý, cô ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt. 

"Tần ca, Lạc Ly muốn làm người phụ nữ của anh!" Lạc Ly trìu mến kêu lên một tiếng, đem thân thể mềm mại của mình ném vào trong ngực Tần Thiên. 

Cô yêu Tần Thiên mười năm trước, khi còn trẻ. Bây giờ cô đã trưởng thành, cô phát hiện những người phụ nữ bên cạnh Tần Thiên đều xinh đẹp hơn những người khác, đều tốt hơn cô. Cô cũng cảm thấy Tần Thiên sẽ không thích một cô bé không có ngực như mình. 

Nhưng hiện tại có thể cùng Tần Thiên làm tình, ta thật sự rất vui vẻ. 

"Vậy tôi phải khoe với chị Qingling." Lưu Ly thầm nghĩ.

Tần Thiên ôm Lạc Ly, không khỏi thở dài. 

Cơ thể của cô gái tuổi teen này thật khác biệt. Nó đầy đàn hồi và có mùi thơm quyến rũ. Tuy không thoải mái và mềm mại như người phụ nữ trưởng thành nhưng nó lại có sức hấp dẫn khác. Tần Thiên nuốt nước bọt, đặt cơ thể mềm mại của cô xuống, nâng lên để nhìn kỹ bộ ngực của La Lý.

Ngực cô giống như hai cái bánh bao nhỏ đầy đặn, trắng nõn và mềm mại. Núm vú của cô ấy có màu hồng dịu dàng và đáng yêu, quầng vú của cô ấy rất nhỏ. Nhìn thoáng qua có thể biết rằng chúng không được chăm sóc cẩn thận.

Mặc dù chúng nhỏ hơn một chút nhưng chúng vẫn ở đó. Tôi đã thấy quá nhiều bộ ngực lớn, thỉnh thoảng tôi nhìn vào những bộ ngực nhỏ xinh và khá dễ thương này.

“Anh Tần, chẳng phải anh còn rất trẻ sao…” Lạc Ly mặc dù rất vui vẻ nhưng vẫn có chút lo lắng. Cô xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn Tần Thiên. Giọng cô run run khi nói.

Lúc này, La Lý cảm nhận được ánh nhìn nóng bỏng trên ngực mình. Cô sắp khóc, trong lòng thầm mắng: "Hừ, anh không bằng. Ngày nào tôi cũng ăn nhiều như vậy, sao anh không lớn lên một chút? Bây giờ khá hơn rồi. Anh Tần chắc là thấy ngực tôi nhỏ và xấu."

"Lạp Lý..." Tần Thiên nằm trên người nàng, cúi đầu hôn lên đôi tai nhỏ đỏ bừng nóng bỏng của nàng, nhẹ giọng nói: "Thật ra, con nhỏ cũng rất đáng yêu. Bộ ngực của La Lý rất đẹp, ta bị chúng mê hoặc."

"Thật sự!"

Lạc Ly cảm động ôm lấy Tần Thiên, lẩm bẩm nói: "Tần ca, ngươi thật sự cảm thấy hắn đáng yêu sao?"

"Đương nhiên là ta rất thích, nếu lớn lên sẽ không đẹp mắt."

Tần Thiên Sách cười nói tiếp: “Bộ ngực đẹp như vậy, ta muốn nếm thử.”

Tần Thiên nói xong, hắn tà ác cười một tiếng, đột nhiên ôm lấy nàng mềm mại co giãn bộ ngực nhỏ nhắn mà xoa bóp. Anh cúi đầu nhẹ nhàng liếm một bên núm vú, sau đó ngậm vào miệng cẩn thận nếm thử.

"Tần ca..." La Ly mặt đột nhiên đỏ bừng, hơi run lên. Khi Tần Thiên ngậm núm vú của cô vào miệng, anh không khỏi hét lên "A".

"Ngoan ngoãn, đừng cử động!" 

Tần Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé mà anh muốn che đậy của cô, mỉm cười nhìn vẻ mặt Lạc Ly dưới sự trêu chọc của anh càng ngày càng quyến rũ. Anh tiếp tục cúi đầu xuống và nếm thử bộ ngực nhỏ của cô. Dường như có một mùi không rõ, hẳn là mùi thơm trên cơ thể của cô gái huyền thoại. Nó có mùi rất kích thích tình dục. 

Sự dè dặt của La Lý nhanh chóng bị xâm chiếm bởi sự trêu chọc của Tần Thiên, những tiếng rên rỉ bị kìm nén dần dần phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn run rẩy của cô. Đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy trông rất quyến rũ, cơ thể cô ấy vặn vẹo một cách khó chịu, như thể cô ấy đang chống lại một cảm giác khó chịu nào đó. 

Tần Thiên ngẩng đầu hài lòng nhìn bộ ngực của cô đã dính đầy nước bọt của chính mình, để lại một vết răng nông trên núm vú nhỏ. Nhìn thấy đôi môi hé mở của cô rất đỏ, anh không nhịn được tiến tới hôn cô. 

La Lý dường như đã tìm thấy một lối thoát. Cô ôm chặt Tần Thiên, thè cái lưỡi nhỏ nhắn ẩm ướt ra. Cả hai ngay lập tức bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Tần Thiên ôm lấy thân thể mềm mại của Lạc Ly, vừa tham lam nuốt nước miếng vừa nếm mùi thơm trên đôi môi thiếu nữ của cô, vừa chậm rãi chạm xuống, hắn có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của La Ly đang gấp gáp, nhưng cũng không có dừng lại hành động của mình. Anh chậm rãi chạm vào bụng dưới của cô, hai chân ngọc xinh đẹp dường như đang bị kẹp chặt một cách căng thẳng. Tần Thiên bao phủ toàn bộ âm hộ của nàng, chơi đùa với môi bé mềm mại mềm mại của nàng. 

"Cậu bé ngoan, mở rộng chân ra!" Tần Thiên rời khỏi cái miệng thanh tú của Lạc Ly với ý định còn dang dở, vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn đầy ngưỡng mộ của cô, dỗ dành cơ thể đang căng thẳng của cô thả lỏng. 

La Lý run rẩy, tận hưởng sự dịu dàng mà cô từng mơ ước. Cô ngoan ngoãn từ từ mở hai chân ra, xấu hổ đến mức nhắm mắt lại không dám nhìn.

Tần Thiên cười lạnh nói. Anh không ngờ rằng La Lý vốn luôn vui vẻ và vô tư lại có mặt nhút nhát như vậy. Anh chậm rãi di chuyển dưới cơ thể La Lý, mở rộng hai chân của cô và bắt đầu nhìn vào bộ phận đẹp nhất và đáng xấu hổ nhất của cô gái nhỏ. Âm đạo của La Lý đơn giản giống như một chiếc bánh bao trắng, rất tươi, có lẽ vì nó chưa phát triển hoàn thiện. Môi âm hộ màu hồng chỉ có một khe nhỏ giống như của bé gái, nhưng khe này lại được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu như pha lê, trông rất thuần khiết nhưng cũng rất quyến rũ. 

Tần Thiên không khỏi đưa tay ra, chạm vào. Khi lần đầu chạm vào, anh cảm thấy cơ thể cô cứng lại theo bản năng. Anh chạm vào vết nước ép tình yêu nóng hổi và nhớp nháp trên khe. Tần Thiên trêu chọc: "Lạp Lý, sao ngươi ướt nhanh như vậy?"

"Bởi vì... Tần ca chạm vào Lạc Ly, hắn cảm thấy rất thoải mái!"

Lạc Ly ngượng ngùng mà trìu mến nhìn Tần Thiên, thấp giọng nói. 

"Nhân tiện, anh Tần, có một số việc tôi muốn thử." Lạc Li chọc chọc ngón tay, có chút xấu hổ nói. 

"Cái gì?"

“Nằm xuống sẽ biết.”

Lạc Ly vừa nói vừa đưa tay đẩy Tần Thiên lên giường, sau đó đứng dậy, nằm xuống bên cạnh Tần Thiên. Cô ngượng ngùng nói: “Trước đây khi ở cùng Thanh Linh, tôi đọc rất nhiều sách, luôn muốn thực hành những gì trong sách nói.”

"Được rồi, đừng hỏi ta." Tần Thiên buồn cười gật đầu. Hai chị em có đọc sách khiêu dâm cùng nhau không?

Vậy ra Nguyệt Thanh Linh thực sự đã đọc rất nhiều. 

Hãy tìm cơ hội để cô ấy thực hành nó. Cô vẫn còn trinh ở bên cạnh anh. Điều này không phù hợp với phong cách làm việc của anh ấy. 

Lạc Li chậm rãi đi tới, một tay vuốt ve Tần Thiên ngực, nhẹ nhàng trêu chọc ấn vào đầu vú của nam nhân, sau đó đưa đầu sát vào ngực Tần Thiên, há miệng nhỏ ra cắn đầu vú còn lại của Tần Thiên. 

Khi cái miệng mềm mại của cô ngậm lấy núm vú của anh, Tần Thiên không khỏi theo bản năng phát ra một tiếng kêu khe khẽ, thật thoải mái! 

Cảm giác ẩm ướt và ấm áp trong miệng cô gái quả thực rất dễ chịu. 

"Anh Tần, anh có thấy không khỏe không?" Nhìn thấy Tần Thiên thân thể run rẩy, Lạc Li lo lắng ngẩng đầu, rụt rè nhìn Tần Thiên. 

Cô lo lắng mình đã làm sai điều gì, khiến Tần Thiên đau lòng. Cô lập tức tự trách mình nói: "Anh Tần, em xin lỗi, có lẽ chúng ta hãy quên chuyện đó đi."

Nhìn Lạc Ly có chút tự trách, Tần Thiên lập tức lắc đầu thở dốc: "Không sao, ta rất thoải mái, ngươi nói tiếp đi, ta rất thích."

"Vâng!"

Lạc Ly ngoan ngoãn cúi đầu, tiếp tục dùng chiếc lưỡi nhỏ ướt át liếm vào ngực nam nhân. Bàn tay nhỏ bé của cô cũng chạm vào háng Tần Thiên, ôm con cặc to tròn sưng tấy, dùng ngón tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Tần Thiên vốn đã thiêu đốt dục vọng, thân thể trắng nõn mảnh khảnh của nàng cọ sát vào hắn, cộng thêm miệng và tay phục vụ. Anh chống lại sự thôi thúc không đẩy La Lý lên trên mình và tiếp tục tận hưởng dịch vụ miệng xanh và thoải mái của cô gái. 

Thành thật mà nói, kỹ thuật của La Lý rất thô, cường độ lúc nhẹ lúc nặng, nhưng chính sự trẻ trung này lại khiến người ta muốn dừng lại. 

"Anh Tần, anh có thấy thoải mái như thế này không?"

La Lý mơ hồ lẩm bẩm, vừa nằm trên cơ thể Tần Thiên với thân hình thật nhỏ nhắn, dùng cặp đùi tròn kẹp con cặc của Tần Thiên, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm núm vú của Tần Thiên. 

"Ân..." Tần Thiên thở dài một hơi, không chỉ thoải mái, còn có nguy hiểm đến tính mạng. 

La Lý cảm thấy có chút tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt của Tần Thiên. Vừa nhớ lại động tác trong sách, cô vừa chậm rãi dang đùi Tần Thiên ra, quỳ xuống giữa háng anh, che giấu khuôn mặt thanh tú của mình. 

Lạc Ly kiêu ngạo cười một tiếng, sau đó vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, quỳ ở giữa hai chân Tần Thiên. Cô nắm lấy con cặc to lớn đang đau nhức bằng bàn tay nhỏ bé của mình và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm mắt con ngựa trong khi vuốt ve nó. Nhìn con cặc to gần bằng cánh tay của mình, trong mắt cô hiện lên vẻ kinh hãi nói: "Anh Tần, anh to quá! Liệu La Lý có bị anh giết không?"

"Liếm nhiều hơn và cho nhiều nước bọt vào đó, lúc đó sẽ bớt đau hơn."

"Ừ! Tôi hiểu."

La Lý gật đầu, há miệng nhỏ và đưa quy đầu vào miệng. Tần Thiên lập tức cảm giác được bao quanh bởi một không gian ẩm ướt ấm áp, một chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt không ngừng liếm liếm. 

La Lý ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu nôn mửa.

Tần Thiên cảm thấy thoải mái đến suýt chết. Với cảm giác xanh xao này, anh không cần quan tâm đến kỹ năng làm tình bằng miệng của La Lý nữa. Sau khi Lạc Li ngậm dương vật vào miệng nuốt một lúc, Tần Thiên đã không chịu nổi nữa. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ của La Lý và rút con cặc ra khỏi miệng cô. 

Dưới ánh mắt mê mẩn của La Lý, anh đặt con cặc ướt át của mình lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Con cặc to lớn gần như chiếm hết nửa khuôn mặt của cô. 

Tần Thiên nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn của cô, ra lệnh: "Nằm xuống giường!"

"Đúng!"

La Lý hít thở hương thơm và nhìn Tần Thiên. Mùi tục tĩu nồng nặc từ con cặc trên mặt cô gần như khiến cô nghẹt thở. Cô đứng dậy, nghiêng người về phía trước và nằm trên giường với thân hình run rẩy, nâng cặp mông tròn trịa lên hết mức có thể. 

Cặp mông đàn hồi của cô gái được nâng lên cao, rất tròn và ẩm ướt. Âm đạo ở giữa khiến đàn ông ngây ngất đã tràn ngập nước. Khe thịt tươi và mềm đang tỏa sáng trong nước. Ngay cả cái mông nhỏ nhắn của cô cũng hơi ửng hồng do quan hệ tình cảm. Nó làm cho người ta chảy nước miếng!

"Anh Tần!" 

La Lý vặn vẹo hông một cách khó chịu. Đây là lần đầu tiên cô bộc lộ phần không biết xấu hổ của mình trước mặt một người đàn ông. Nàng làm trinh nữ lòng tràn đầy tò mò cùng khao khát loại chuyện này, rất mong chờ Tần Thiên viên mãn. 

“Mông của Lạc Ly thật đẹp.” Tần Thiên khen ngợi, đưa tay vỗ nhẹ cái mông trắng nõn của cô. Có một tiếng tách, kèm theo tiếng rên rỉ xúc động của cô, để lại dấu tay màu đỏ nhạt. 

Sau khi ngắm nhìn cái mông nhỏ của La Lý một lúc, Tần Thiên mới chậm rãi tiến lại gần, một tay ôm lấy eo cô, một tay nắm lấy dương vật của anh, bắt đầu cọ xát vào môi âm hộ vốn đã căng cứng của cô. Mặc dù môi âm hộ của La Lý đã bắt đầu sưng lên một chút nhưng chúng vẫn rất mềm mại và toàn bộ âm đạo rất dễ thương và sẵn sàng được thả ra. 

"Anh Tần... em, em có chút sợ hãi."

Lạc Ly run rẩy, hô hấp càng ngày càng nhanh! 

Tần Thiên an ủi hắn: "Không sao đâu, lúc đầu có thể hơi đau, nhưng đây là việc ngươi muốn trở thành nữ nhân phải trải qua, ngươi hãy cố gắng chịu đựng."

"Ừ, La Lý biết rồi. Anh Tần, đi thôi." La Lý hành động rất mạnh mẽ. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và ngẩng cao mông đón nhận cơn đau đang ập đến. 

Tần Thiên cầm dương vật của mình cọ xát vào môi âm hộ mỏng manh không có lông của Lạc Li. Anh cảm thấy âm đạo ngày càng giãn ra và ẩm ướt nên ấn đầu dương vật vào lỗ âm đạo. 

"Lạc Ly, tới rồi!" Tần Thiên cảm thấy mình đã đủ ướt. Trước khi cô kịp phản ứng, anh đã đẩy eo về phía trước và đưa quy đầu to lớn của mình vào ngay lập tức. 

"A..." La Ly không khỏi ngẩng đầu hét lên một tiếng, nhưng lập tức nghiến răng nghiến lợi im lặng, chịu đựng sự xâm nhập không thích hợp này. 

Âm đạo nhỏ của chàng trai đàn hồi đến nỗi nó giữ chặt quy đầu như một lực hút. Nó ấm áp, ẩm ướt và rất thoải mái. 

Tần Thiên hít sâu một hơi, nhẹ giọng hỏi: "Đau không?"

"Không, nó không đau!"

La Lý có chút bối rối khi nói: "Anh Tần, anh... anh có thể tiếp tục..."

La Lý diễn xuất rất mạnh mẽ, rất phù hợp với tính cách của cô. Cô đã phải chịu đựng nỗi đau lớn hơn, và nỗi đau mất trinh chẳng là gì cả!

Tần Thiên không nói gì. Anh ôm eo cô bằng cả hai tay, hít một hơi thật sâu rồi lao về phía trước, làm rách màng trinh của cô. Anh đưa con cặc dài của mình vào tận lối vào tử cung của cô, toàn bộ chiều dài chìm trong cơ thể xinh đẹp của La Lý, phần thân dưới của anh hòa quyện chặt chẽ với cô. 

"À..."

Tần Thiên to lớn, mặc dù Lạp Lý có đủ sức chịu đựng nhưng vẫn bị cơn đau xé nát hét lên, nhưng cô lập tức cắn chặt môi dưới run rẩy để không phát ra âm thanh, nhưng thân hình nhỏ nhắn của cô đang run rẩy, trông rất mảnh khảnh.

Tần Thiên tận hưởng âm đạo nhỏ bé đang co thắt vì căng thẳng và đau đớn của La Lý. Cảm giác thực sự rất tuyệt vời, nhưng anh không hề tận hưởng cơ thể màu xanh lá cây này một cách thô lỗ vì sự kích thích xuất thần. Sẽ có hại hơn là có lợi nếu làm hỏng một loại trái cây xanh như vậy. Anh cũng không vội đẩy mà dừng lại, đưa con cặc của mình vào trong Lạc Ly để cô làm quen với kích cỡ trước.

La Lý có những nếp nhăn tuyệt đẹp và vẻ mặt hung dữ. Vóc dáng của cô ấy không hề bình thường. Sau khi được ma khí chuyển hóa, sức mạnh trong cơ thể cô cũng tăng lên rất nhiều. Dần dần, cơ thể vốn cứng đờ của cô bắt đầu thả lỏng. Dù vẫn còn hơi khó chịu nhưng cô đã thích nghi được rất nhiều. 

"Tần ca, ngươi có thể di chuyển nó nhìn xem." La Lý cảm thấy con cặc lớn trong âm đạo của mình. Sau khi cảm thấy không còn đau nữa, cô thăm dò mời Tần Thiên di chuyển nó xem xét. 

Tần Thiên gật đầu, đẩy hai chân cô ra một chút, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ngập ngừng rút ra một chút. Anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng một ít máu trên dương vật với những đường gân phồng lên. Đây là dấu vết cuối cùng chứng minh La Lý còn trinh.

Một cú đẩy nhẹ nhàng được đưa vào cơ thể trẻ trung của cô. La Lý run rẩy, nước mắt đã lăn dài, nhưng cô vẫn kiên quyết nói: "Anh Tần, em không sao, anh nói tiếp đi!"

"Vâng!"

Tần Thiên đáp lại, ôm lấy nàng mông cao, bắt đầu chậm rãi bơm. 

Âm đạo của La Lý rất thoải mái, nhưng kiểu đâm chậm này đối với Tần Thiên vẫn có chút nhẹ nhàng. Nhưng nhìn Lạp Lý nước mắt, hắn vẫn lựa chọn ra vào vô cùng nhẹ nhàng, tận hưởng cảm giác se khít bao bọc lấy âm đạo còn trinh nguyên của mình. 

"Anh Tần, lực đẩy quá sâu..." La Lý ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Tần Thiên nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại, cảm giác dưới thân càng ngày càng nhiều nước yêu. Anh không nhịn được mà duỗi thẳng eo và đâm một cú thật sâu. Anh cảm thấy rễ rồng dày và dài của mình đã bị đẩy vào một cái lỗ nhỏ tròn trịa, cái lỗ nhỏ đó dường như chứa đầy sức hút, giống như miệng trẻ con hôn lên quy đầu. Anh đột nhiên bị kích thích và hít một hơi.

"Ồ... Tần ca, anh lớn quá..."

“Đ-nhẹ nhàng thôi… người này sắp chết…”

Giữa những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của La Lý, Tần Thiên tăng tốc độ đâm, đâm liên tục vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, mỗi lần đều đâm thẳng vào tử cung mỏng manh của cô. Sự va chạm của da thịt tạo ra những tiếng vỗ tay vang lên khiến người ta càng hưng phấn hơn. 

La Lý xinh đẹp và quyến rũ đang run rẩy khi Tần Thiên đâm càng ngày càng mạnh. Toàn thân trắng nõn của cô lấm tấm những giọt mồ hôi thơm ngát, phủ một lớp phấn hồng nóng bỏng. Cô càng quyến rũ hơn với khuôn mặt trắng hồng. 

Tần Thiên hết lần này đến lần khác đâm vào cơ thể trẻ trung và nhút nhát của cô, phát triển vẻ đẹp quyến rũ dưới mắt anh. Âm hộ nhỏ co rút mạnh mẽ, phần thịt mềm mại trong khoang hút chặt con cặc. 

"Anh Tần... cảm giác này là thế nào, a... cảm giác kỳ lạ quá... Em sắp chết rồi..." Lạc Ly trợn mắt, miệng há hốc, môi run run, âm đạo dùng sức co rút mấy lần, đột nhiên cơ thể mềm nhũn, một dòng nước nóng và nhớp nháp từ sâu trong bụng cô trào ra, đổ xuống đầu của Tần Thiên. 

Tần Thiên đang thoải mái tận hưởng cực khoái trinh nữ, những cơn co thắt mạnh mẽ khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái!

La Lý lần đầu đạt cực khoái, thân thể mềm nhũn, yếu ớt nằm trên giường. Con cặc ban đầu được đưa vào cơ thể cô cũng tuột ra khỏi âm đạo. Lạc Ly nằm nghiêng trên chăn, tận hưởng dư vị đỉnh điểm, khuôn mặt đỏ bừng thỏa mãn.

La Lý thở dốc nhanh chóng. Cô đã lên đến đỉnh điểm, nhưng Tần Thiên lại cảm thấy khó chịu. Cảm giác kết thúc cuộc vui giữa chừng thật khó chịu. Tần Thiên lật nàng nằm dưới hắn, dang rộng đôi chân mảnh khảnh yếu ớt của nàng. Anh ấn cô lên và đẩy sâu vào trong cô, sử dụng tư thế truyền thống nhất để một lần nữa xâm chiếm âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô. 

"A..." Lưu Ly rên rỉ hồi lâu. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo vẫn còn rất nhạy cảm của cô lại bắt đầu đón nhận những làn sóng khoái cảm! 

Trong khi đâm, Tần Thiên đè ép cơ thể nhỏ nhắn của cô để hợp tác với lực đẩy của anh. Mỗi lần anh đẩy mạnh, anh lại đẩy vào tử cung của cô, khiến La Lý liên tục rên rỉ và thở hổn hển theo nhịp điệu của anh. 

"Lạp Lý, ngươi thoải mái không..." Tần Thiên vừa nóng vừa hỏi, thẳng eo, nhanh chóng đâm vào âm hộ của nàng. 

"Thoải mái, thoải mái quá..."

La Lý đã hoàn toàn trải nghiệm được khoái cảm mà tình dục mang lại vào thời điểm này. Những làn sóng khoái cảm chưa từng có khiến cô bắt đầu kêu lên một cách vị tha:

"Anh Tần, tôi, tôi...tôi sắp tới...mạnh hơn..." "Dùng, mạnh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...con cặc của anh Qin sướng quá...làm tôi chết mất..."

Những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt khiến Tần Thiên sôi máu. Lúc này, Lạc Li tựa hồ lại lần nữa leo lên đỉnh cao hạnh phúc. Hông nhỏ của cô điên cuồng vặn vẹo, cô ôm chặt Tần Thiên, như muốn ấn người đàn ông hiền lành này vào trong cơ thể mình. 

Đâm vào một hồi, trong âm đạo quen thuộc lực hút lại xuất hiện, Lạc Ly lần nữa đạt đến cao trào, Tần Thiên không khỏi cảm thấy thắt lưng tê dại. Một cảm giác cực kỳ sảng khoái nhanh chóng lan từ háng ra toàn thân, thần kinh toàn thân run lên. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên thô bạo ấn lên bộ ngực thanh tú của La Lý, bóp bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn xinh đẹp cho đến khi chúng có chút biến dạng, trong khi phần thân dưới của anh ấn mạnh vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô. 

Khi cao trào đến gần, vòng kẹp âm đạo của La Lý siết chặt lại, khiến Tần Thiên, người đang sắp đạt đến giới hạn, đột nhiên bật khóc! 

Tần Thiên gầm lên, dương vật của hắn lập tức sưng lên trong người Lạc Ly, toàn bộ tinh dịch nhớp nháp đều bắn vào tử cung mỏng manh của cô. 

Tử cung của La Lý vốn đã lên đến đỉnh điểm lại bị tinh dịch đốt cháy. Điều này càng làm cho Lạc Li điên cuồng hơn. Cô hét lên điên cuồng. Đỉnh điểm càng đến mãnh liệt, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra đáp lại Tần Thiên. 

Cả hai đều thở hổn hển và rên rỉ ở những tần số khác nhau, cùng nhau chào đón đỉnh điểm. 

Quyền Tần Thiên bất lực ngã đè lên người cô, cảm nhận được hơi nóng của cơ thể mảnh dẻ bên dưới mình, đồng thời tận hưởng khoái cảm. 

Lạc Li ôm chặt Tần Thiên, nhắm mắt liếm đôi môi khô khốc, tận hưởng đỉnh cao hạnh phúc nhất của đời phụ nữ, lắng nghe nhịp tim của Tần ca, ngửi mùi hương nam tính cảm động, đắm chìm trong khoái cảm không hề phai nhạt. Khoảnh khắc hạnh phúc này thật say sưa. 

Khi hơi thở nóng hổi và nhanh chóng dần bình tĩnh lại, Tần Thiên mở mắt ra, nhìn biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt thuần khiết của La Lý, không nhịn được lại nhẹ nhàng hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô. 

Tần Thiên ôm thân thể nhỏ bé của Lạc Ly vào trong lòng, cười dâm đãng nói: “La Lý, mùi vị thế nào?”

"Anh Tần!"

Lạc Ly đỏ mặt nhìn Tần Thiên, tựa hồ nhớ tới hành vi phóng đãng vừa rồi của mình, vùi đầu vào trong ngực anh, nhỏ giọng nói: "Bộ dáng vừa rồi của em xấu quá, đều là lỗi của anh."

"Xấu không? Tôi nghĩ cô ấy thích bộ dạng vừa rồi của La Lý."

Tần Thiên tà ác cười, đặt bàn tay to lớn lên lưng cô, ấn vào cặp mông nhỏ nhắn nóng bỏng của cô! 

Lạc Li nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó có chút xấu hổ xấu hổ nói: "Không đẹp, thật xấu. Nếu như Tần ca thích..."

Nói xong hắn ngượng ngùng vùi đầu nhỏ vào trong lòng Tần Thiên! 

"Ha ha, nữ nhân càng lăng nhăng, nam nhân càng yêu thích. Nếu không có chút động tĩnh nào, cùng cưỡng hiếp thi thể có gì khác nhau?" Tần Thiên Tà cười nói.

Tần Thiên nâng cằm Lạc Ly lên, nhìn nàng nói: "Ta dạy ngươi một điều, sau khi quan hệ với đàn ông xong, ngươi phải dùng miệng rửa sạch dương vật của hắn."

La Lý đỏ mặt gật đầu, vặn vẹo cơ thể nhỏ nhắn nhẹ nhàng để lọt vào giữa hai chân, nhìn con cặc mềm mại được bao phủ bởi nhiều loại chất lỏng hỗn hợp, thậm chí cả máu trinh nữ của cô. 

La Lý do dự, nhưng vì anh trai yêu dấu của mình, Qin, cô nhắm mắt lại và mở miệng, đưa con cặc vào miệng và bắt đầu làm sạch nó.

Tần Thiên sờ sờ La Ly đầu, nhắm mắt lại hưởng thụ La Ly miệng lưỡi phục vụ. Anh cảm nhận được khoái cảm khi con cặc mềm mại được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh chỉ không biết cô cảm thấy thế nào khi liếm dịch tiết và máu trinh từ phần dưới cơ thể mình.

Sau khi làm sạch cặn bã trên rễ rồng, La Lý với vẻ mặt xấu xí từ giữa hai chân cô bước ra, thu vào trong ngực Tần Thiên! 

"Mọi chuyện thế nào? Có ngon không?"

Tần Thiên cười xấu nói, sau đó không khỏi nhéo nhéo bộ ngực nhỏ nhắn của nàng! 

Lạc Ly nhăn cái mũi nhỏ xinh, có chút khó chịu nói: "Có mùi rất kỳ quái, ta cảm thấy có chút ghê tởm..."

"Chỉ cần đến vài lần là quen thôi." 

Tần Thiên cười lớn, nghịch bộ ngực tươi trẻ của cô gái, làm cho Lạc Ly lại thở hổn hển.

Lạc Ly run rẩy, vẻ mặt buồn bã nói: “Còn muốn ăn sao?” "Anh vẫn muốn làm tình với em à?"

"Nghĩ."

"Bạn sẽ phải làm quen với việc làm sạch cặc của mình." 

"Ừ, lần đầu tiên tôi không quen ăn, sau này tôi sẽ giúp anh Tần làm sạch dương vật của anh ấy." "Nha đầu ngốc..." Tần Thiên buồn cười sờ sờ đầu của nàng.

"Anh Tần... anh!"

La Lý đột nhiên cảm thấy con cặc cứng ngắc đang ấn vào háng cô. Có lẽ là bởi vì muốn lấy lòng Tần Thiên, cũng có thể là bởi vì nhục dục mùi vị khiến cho nàng biết ăn. Cô phớt lờ vết đỏ và sưng tấy, lóng ngóng cầm con cặc cứng rắn bằng bàn tay nhỏ bé của mình, nhắm nó vào âm hộ vẫn còn ướt của mình.

"Anh Tần, em vẫn muốn..." La Lý nhắm mắt lại, thì thầm đầy xúc động.

Tần Thiên tự nhiên muốn tiếp nhận yêu cầu của mỹ nữ. Anh hơi đẩy eo mình lên và xâm nhập vào cơ thể mỏng manh của cô một lần nữa. 

"A..." Lạc Ly thấp giọng rên rỉ, bàn tay nhỏ nhắn đặt lên bàn tay to đang làm phiền Tần Thiên trên ngực cô, hơi vặn người, rên rỉ: "Anh Tần, em thích anh nhất. Mười năm trước em đã thích anh rồi... A... muốn chiếm hữu em bao nhiêu cũng được." 

"Tôi cũng thích bạn!" Tần Thiên hôn cái cổ trắng như tuyết của cô, chậm rãi di chuyển eo anh, ôm bắp chân cô sang một bên, bắt đầu ra vào bên trong cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô.

La Lý phục vụ một cách quyết liệt, dần dần cả hai người đều không hài lòng với động tác quá nhẹ nhàng này. Tần Thiên xoay người đè nàng xuống. Đôi chân của cô dang rộng, anh tiếp tục chiều chuộng tiểu mỹ nhân đáng yêu trong tư thế truyền thống nhất. Anh còn cố ý nâng mông cô lên để La Lý có thể nhìn rõ con cặc nóng bỏng của anh đang di chuyển ra vào trong âm hộ mỏng manh của cô.

Cảnh tượng tục tĩu này khiến Lạc Li càng thêm điên cuồng. Nàng cong người đón nhận tình yêu của Tần Thiên. Mỗi khi phần thân dưới của cô va chạm với tử cung, cô có thể nghe thấy tiếng cô rên rỉ vui sướng như chim sơn ca. 

Ông già đẩy xe, đàn kiến ​​trèo lên cây, Quan Âm ngồi trên hoa sen, cây cổ thụ quấn vào nhau. Hai người quấn lấy nhau trên chiếc giường lớn này, hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau, ước gì có thể hòa nhập vào cơ thể của nhau. 

Khi Luo Li lên đỉnh lần thứ năm, cô nằm trong vòng tay của Tần Thiên và không ngừng thở hổn hển. Hôm nay nàng vừa mất trinh, nàng không chịu nổi sức lực của Tần Thiên. Mồ hôi thơm bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến cô trông vô cùng mê hoặc. Làn da vốn trắng như tuyết của cô giờ đã chuyển sang hồng hào do khoái cảm đạt cực khoái.

Tần Thiên dừng lại nghỉ ngơi một lát. Khi cúi đầu xuống, thấy âm đạo của La Lý sưng tấy đỏ bừng, anh không nhịn được rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô.

"Anh Tần, em không sao đâu. Em thích cảm giác này... cứ để em yên." 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của La Lý xinh đẹp đỏ rực, đôi mắt lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Lần đầu tiên cô ấy thường đạt cực khoái như thể bị nghiện. Dù âm đạo đỏ bừng, sưng tấy và đau đớn nhưng cô vẫn muốn tiếp tục quan hệ và tiếp tục trải nghiệm khoái cảm bay bổng.

"Con điếm nhỏ này, nếu còn tiếp tục như vậy, ngươi thật sự sẽ chết. Nếu còn chưa thỏa mãn, thì dùng miệng mà moi ra cho ta."

"Đến!"

Tần Thiên cười dâm đãng, nằm ngửa ra, áp đầu nhỏ của cô vào háng anh. 

La Lý bắt đầu dùng cái miệng nhỏ của mình để giữ quy đầu to bằng quả trứng. Cô run rẩy cầm con cặc dài và cứng và bắt đầu vuốt ve nó. Cô ấy dường như vẫn còn nghiện tình dục, và rõ ràng lần này cô ấy đã làm việc chăm chỉ hơn!

"À, vâng, vâng! Chính là nó!" 

Tần Thiên thoải mái nhắm mắt lại, nhìn cái đầu nhỏ của La Lý nhô lên hạ xuống dưới háng mình. Vẻ ngoài nhếch nhác và quyến rũ đã gây ấn tượng mạnh về thị giác. Anh mơ hồ có thể cảm nhận được niềm đam mê của cô. Anh ta thậm chí còn tự mình rút sâu vài lần, và quy đầu to lớn của anh ta thực sự có thể bị hút vào cổ họng cô.

La Lý chỉ ho nhẹ hai lần và không để ý đến nước bọt ở khóe miệng. Cô tiếp tục nuốt con cặc đã lấy đi trinh tiết của cô và dạy cho cô khoái cảm phụ nữ. Cô say sưa như nếm thử món ngon thần tiên nào đó, liếm lên xuống bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn và ẩm ướt của mình! 

Tần Thiên thoải mái nhắm mắt lại. Sau khi bị cô đụ hàng trăm lần, anh có cảm giác như sắp xuất tinh lần nữa. Anh không khỏi run rẩy mấy cái, theo bản năng đẩy eo lên, muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Thứ độc ác trong miệng anh nhanh chóng sưng lên. Nhìn vẻ mặt thoải mái của Tần Thiên, La Lý biết Tần Thiên sắp xuất tinh, nhưng vào thời điểm quan trọng này, La Lý đã nhổ con cặc ra! 

Sau đó anh ta nâng cái mông vui tươi của mình lên, nhắm vào con cặc của mình và ngồi xuống thật mạnh. Một tiếng, hắn đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực Tần Thiên, mông hắn nhanh chóng run lên. 

Âm hộ chật hẹp đột ngột co lại, một lực hút cực mạnh từ trong bụng mẹ truyền ra. Tần Thiên cũng mở ra tinh dịch, tinh dịch phun vào tử cung của nàng. Tần Thiên thoải mái thở ra một hơi. 

Lạp Lý cũng dừng lại, nhẹ nhàng lắc mông vài lần, cố gắng ép ra thêm một ít tinh dịch của Tần Thiên. Nhìn thấy Tần Thiên xuất tinh xong, nàng cẩn thận rút ra, dùng tay che kín âm đạo, tránh để một giọt tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Cô gái ngốc nghếch này!" Tần Thiên cười nói.

Những người phụ nữ xung quanh anh đã làm việc rất chăm chỉ để sinh con cho anh, còn những người khác thì có thể quên mất điều đó. Không ngờ Lạc Li vừa mới mất trinh cũng có âm mưu như vậy. 

Lạc Li nâng mông lên ngăn cản tinh dịch chảy ra ngoài, trìu mến nhìn Tần Thiên, vùi đầu vào háng Tần Thiên, dùng cái miệng dịu dàng lau sạch cặc Tần Thiên lần nữa rồi mới trở về trong ngực Tần Thiên. 

Sự phục tùng và nhu mì của La Lý khiến lòng tự trọng của người đàn ông Tần Thiên lập tức dâng cao. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của cô, kẹp chân không cho tinh dịch chảy ra ngoài, anh không khỏi bật cười, trêu chọc cô và chỉnh lại mái tóc rối bù của cô. 

Lạc Ly ngoan ngoãn nhìn Tần Thiên, ôm thật chặt, vui vẻ nhắm mắt lại, tận hưởng cái ôm tràn đầy an toàn này!

Tần Thiên cũng ôm chặt lấy thân thể nhỏ nhắn mềm mại của cô. Lạc Ly mệt mỏi đến mức không khỏi nhắm mắt lại, chìm vào giấc ngủ. 

Trên môi Lạc Ly nở nụ cười vui vẻ, lần đầu tuyệt vời, sự khoái cảm của một người phụ nữ, sự dịu dàng của anh Tần...

Dù phần thân dưới thỉnh thoảng vẫn đau nhưng tôi vẫn vui như trong mơ. 

Nhìn Lạc Ly đã ngủ say, Tần Thiên ngồi dậy, nhẹ nhàng ra lệnh: “Giúp nàng tắm rửa, thay quần áo sạch sẽ.”

"Đúng." 

Một số phụ nữ ngay lập tức xuất hiện trong phòng. Họ đều là những sinh vật đến từ núi và biển. 

Đầu tiên họ yêu cầu Qintian mặc quần áo vào, sau đó dùng khăn mềm lau người cho La Lý. Tần Thiên liếc nhìn Lạc Ly, khẽ mỉm cười, xoay người rời đi.

Vai trò của La Lý là trở thành một con quỷ. Chỉ bằng cách này, anh ta có thể không bị nghi ngờ. Bằng không, mỗi lần yêu quái xuất hiện, hắn cũng sẽ xuất hiện, lần nào đều sẽ chết. Anh ấy ổn. Không ai trong số những người có tầm ảnh hưởng lớn là những kẻ ngốc. Nếu điều này xảy ra một vài lần chắc chắn sẽ làm dấy lên nghi ngờ. 

Trước kia hắn giả vờ làm ác ma, nhưng bây giờ ma thực sự xuất hiện, hắn sẽ không hề nghi ngờ, cũng sẽ không có ai nghi ngờ hắn.

Quần thể cung điện cao chót vót.

Nó được bao quanh bởi những cây cột cao và rất hùng vĩ.

Nhìn từ xa, những ngọn núi thần tiên sừng sững sừng sững, những cung điện cổ kính nối tiếp nhau. 

Phía trên đầu là vòng tròn sát phạt của các ngôi sao và các vì sao, dưới chân là cung điện rộng rãi và uy nghiêm. 

Xung quanh vài ngôi chùa cổ kính toát ra khí thế thót tim, chỉ cần nhìn thoáng qua cũng khiến người ta run lên vì sợ hãi. 

Đây chính là Cung điện của Thiên Đế. Nơi tọa lạc của Thiên Đế thực ra là một góc của hòn đảo trong Sơn Hải Giới. Nó tràn ngập sương mù màu xám. Dù ở bên ngoài hay bên trong Vương quốc Sơn Hải, đều không có cách nào để vào ngoại trừ việc cầm một lệnh bài để dịch chuyển tức thời.

Tổ tiên Yaoguang đang ngồi ở chiếc bàn dài trong sảnh chính. 

Hào quang của cô ngày càng rộng lớn như biển. Sau vài hành động, cô đã đạt được rất nhiều. Ngoài ra, gần đây cô đã hoàn thành một số nhiệm vụ ở Cửu Nguyên. Cô đã tích lũy được rất nhiều điểm nhiệm vụ. Cô ấy thậm chí có thể đạt đến giai đoạn cuối của Thánh Vương. Việc trở thành hoàng đế chỉ là vấn đề thời gian. 

Lần này Thiên Đế triệu hồi nàng, nàng là người đầu tiên đến. Lần này cô tràn đầy tự tin vì đặc biệt mặc chiếc váy để lộ ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô mềm mại và trắng nõn, với bộ ngực trắng như tuyết chói lóa và khe ngực sâu gợi cảm lộ ra từ đường viền cổ áo quây, khoét sâu. Làn da trong trẻo và thanh tú của cô giống như mỡ cừu. 

"Dao Quang tổ tiên, ngươi tới rất sớm."

Sương mù xám tán đi, Hạ Mỹ từ bên ngoài đi vào. Nàng tràn đầy quyến rũ, hương thơm ngào ngạt, khí tức trên người cũng vô cùng nồng nàn. Khí tức kinh người, thần quang của nàng bốc lên. 

"Ngươi đã đến Thánh Vương hậu kỳ rồi sao?" Dao Quang liếc nhìn Hạ Mỹ với vẻ mặt kinh ngạc. 

Hạ Mỹ nhìn Dao Quang ngực mở, ngọt ngào mỉm cười. Yao Quang đã cẩn thận. Cô có thể nhìn thấy nó trong nháy mắt. Nhưng chỉ vì để lộ bộ ngực, cô cho rằng mình có thể thu hút sự chú ý của Thiên Đế sao? 

Chỉ để lộ da thịt thôi thì quá thô tục. Ngoại trừ một ít thịt ngực rỉ ra từ ngực Dao Quang, còn lại vẫn là một bộ cung đình bình thường. Dù dáng người có đẹp đến đâu cô ấy cũng không khoe ra.

Nhưng Hạ Mai thì khác. Dù lớn tuổi nhất nhưng cô nàng lại rất duyên dáng và quyến rũ. Lần này tuy không mặc trang phục quá hở hang nhưng cô vẫn bộc lộ hết sự cám dỗ của mình. Nhìn thoáng qua, chiếc váy lụa mỏng trong suốt tôn lên khí chất toát ra khắp cơ thể, khoe khéo vóc dáng và khuôn ngực xinh đẹp của cô. Cô ấy tròn và cao, như thể sắp bung ra khỏi quần áo. Người đẹp thấp thoáng trong váy gạc. Vòng eo của cô ấy thon như rắn và đung đưa như cây liễu. Cặp mông căng tròn làm nổi bật những đường nét hoàn hảo của cô trong chiếc váy gạc mỏng. Toàn thân cô toát lên khí chất đầy đặn, trưởng thành và đầy quyến rũ. Nó đơn giản là hoàn hảo, mang đến cho con người một cảm giác quyến rũ có thể đảo lộn hết thảy chúng sinh. 

Khi Dao Quang nhìn thấy Hạ Mỹ xinh đẹp như vậy, cô đột nhiên cảm thấy không tự tin. 

Sau khi Hạ Mỹ ngồi vào chỗ, những người khác lần lượt đến. 

[Cô gái Rakshasa] Cổ Nhu, mặc một bộ đồ bó sát màu đen có đường cắt. Bộ ngực của cô tuy không to và đầy đặn lắm nhưng lại săn chắc và đầy đặn. Những đường nét trên cơ thể cô ấy rất duyên dáng. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, lạnh lùng và đôi môi đỏ như máu. Cô ấy trông vừa nguy hiểm vừa xinh đẹp, giống như một bông hồng có gai. 

[Phoenix Mother] Phượng Hoàng Hỏa, bước sen của nàng vững chãi, trang nghiêm và tao nhã. Cô mang trong mình dòng máu của thần thú Phượng Hoàng, với khí huyết dâng trào và sức mạnh tâm linh mạnh mẽ. Lúc này, cô cũng ăn mặc rất gợi cảm. Nói là quần áo, nhưng thực chất là một mảnh vải dài xuyên qua đầu cô, buông thõng xuống phía trước và phía sau cơ thể, hơi che khuất tầm nhìn phía trước nhưng lại hoàn toàn khỏa thân ở một bên. 

[Gu Girl] Lý Cửu'er, cô ấy mặc đồ màu tím, chỉ có một mảnh vải màu tím che ngực, chỉ che được một phần. Chỉ cần nhìn xuống thấp hơn một chút là bạn có thể nhìn thấy núm vú hồng hào và bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn ở phần thân dưới. Một đôi chân thẳng tắp không tì vết gần như lộ ra hoàn toàn. Có thể nhìn thấy rễ đùi của cô ấy, mơ hồ có thể nhìn thấy một mảnh cỏ sẫm màu. 

[Kiếm Tiên] Lý Thế Bạch, nàng một tay cầm bình rượu, sắc mặt vẫn có chút say, ánh mắt buồn ngủ, dung mạo luộm thuộm, bộ y phục trắng nõn, nhưng cứ như vậy, lại vừa lúc lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết, lồi lõm, duyên dáng. Bên dưới bộ ngực đầy đặn, căng mọng là vòng eo thon gọn, đường cong càng phát triển mạnh mẽ thành cặp mông đầy đặn. Cặp mông to gợi cảm bọc trong chiếc váy dài đầy đặn, tròn trịa, thẳng tắp và mạnh mẽ, đầy cám dỗ. 

Nhìn thấy mọi người ngồi xuống, tâm tình Dao Quang rất phức tạp. Vốn dĩ cô đủ tự tin để mặc bộ váy mà cô cảm thấy hở hang nhất, hy vọng thu hút sự chú ý của Thiên Đế, nhưng hiện tại hóa ra cô lại là người bảo thủ nhất. 

“Những tên khốn này…” Diêu Quang thật sự buồn bực muốn chết. 

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là thực lực của mọi người ở đây đều đã đạt đến cấp độ Thánh Vương, lại có một số người khí tức cực mạnh, có dấu hiệu đột phá đến giai đoạn sau. 

Cô ấy hơi mất tập trung. 

Phải biết bọn họ mới gia nhập Thiên Đế Cung có mấy năm. Trước đó, bọn họ đều là một đám lão bà tuổi thọ đã cạn kiệt, nửa người chôn dưới đất chờ chết. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Thiên Đế đã mang lại cho họ hy vọng sống sót. 

Mọi người sẽ trở thành hoàng đế. Đây chính là lời hứa của Thiên Đế lúc bấy giờ. Nếu lúc đầu Diệu Quang không tin, nhìn thấy sự huyền bí và quyền năng của Cung Thiên Đế, việc mọi người trở thành hoàng đế sẽ quá phi thực tế. 

Nhưng bây giờ, mọi chuyện dường như đều có thể. 

Hiện tại Thiên Đế Cung cường đại đến mức đã tạo dựng được danh tiếng lớn trong Đại Thiên Đạo Giới, nổi danh chín ngày. 

Nếu họ chiến đấu đến chết, mọi con át chủ bài của họ sẽ lộ diện, sức mạnh của Thiên Đế Cung sẽ đủ để chống lại nhiều truyền thống lâu đời. 

Nếu bạn cho họ thêm chút thời gian...

Đạo giáo của Đại đế! 

Danh Thiên Đế nhất định sẽ trấn áp chư thiên! 

Một vài người ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện. Sau vài lần hợp tác, mọi người đều có mối quan hệ thân thiết. Một số người trong số họ đã kết bạn một cách riêng tư. Họ đều là phi tần của Hoàng cung nên phải đoàn kết lại. 

"Nói cho ta biết, lần này Dương gia ở Cửu Nguyên tổn thất nghiêm trọng đến mức nào? Bọn họ sẽ bỏ qua sao?" Phong Hỏa là người lên tiếng đầu tiên. 

"Anh nhấc lên rồi, em nên lo cho bản thân đi. Lông mu của em đang rỉ ra đấy." Lý Cửu Nhi nhìn tấm vải đỏ bị động tác của Phong Hỏa vén lên, lộ ra một mảng lớn lông mu đen bóng, mỉm cười. 

"Có ý gì? Chỉ là để cho Thiên Đế xem thôi." Phong Hoả xuất thân từ hoàng gia cổ xưa. Anh ta mang hình dạng của một con quái vật và có tính cách cởi mở hơn nhiều. 

“Dương Liệt chưa chết, Dương gia sẽ không từ bỏ một vị hoàng đế vĩ đại.”

Cổ Nhu lạnh lùng nói từ bên cạnh.

Cổ Nhu rất bí ẩn. Nguồn gốc và nguồn gốc của cô ấy không rõ, nhưng cô ấy đã tồn tại từ rất lâu. Cô ấy có tính khí giết người và lạnh lùng. Cô nổi tiếng với việc tàn sát cả một giáo phái và hàng chục nghìn người. 

Cô sống một mình và không bao giờ gây gổ với người khác. 

"Những người này không phải đã chết rồi sao? Hoàng đế cường đại quá đáng sợ."

Phong Hoả có chút ngạc nhiên, nhưng phần lớn là khao khát hoàng đế. 

Hạ Mi nhíu mày nhìn Cố Nhu, tò mò hỏi: "Làm sao ngươi biết Dương Liệt chưa chết?"

"Tôi đang trốn trong nhà Yang và nghe thấy."

Lời nói của Cổ Nhu ngay lập tức khiến mọi người sửng sốt. Mọi người đều nhìn cô với đôi mắt mở to. Người phụ nữ này thực sự là một người điên? Chẳng lẽ ẩn nấp trong Dương gia, nơi có hai vị đại đế bảo vệ hắn? 

"Sao cậu lại tới nhà Dương?" Diêu Quang lo lắng hỏi. 

"Giết ai đó." Cổ Nhu bình tĩnh nói. 

"Ngươi thật sự là một kẻ điên." Hạ Mỹ âm thầm thở dài, Cố Nhu này thật sự quá dũng cảm. 

Lúc này, mây đột nhiên cuồn cuộn trên bầu trời Hoàng Điếm, vòng xoáy xé toạc. 

Một bóng người thanh tao và rộng lớn đột nhiên xuất hiện, từ trên trời bước xuống. Quần áo của anh ấy màu trắng và hơi thở của anh ấy cao, giống như một vị thần. 

Trong chốc lát, mọi người đứng cùng nhau. 

"Gặp Thiên Đế!"

Tần Thiên đeo mặt nạ, vừa đến nơi đã bị sốc. Anh gần như bị chảy máu cam. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao người này ăn mặc gợi cảm hơn người kia? Bạn đang cố gắng quyến rũ tôi phải không? 

Hạ Mỹ Kiều cười nói. Nàng đoán chừng lúc này Tần Thiên nhất định rất kinh ngạc. 

Tần Thiên Cường giả vờ bình tĩnh, ngồi xuống ghế phía trên, ấn lòng bàn tay xuống, nói: "Mời ngồi." Mọi người ngồi xuống, ai cũng có vẻ hào hứng. Dù đã tham dự nhiều buổi họp mặt nhưng mỗi lần nhìn thấy Thiên Đế, mọi người đều tràn đầy hưng phấn và hưng phấn, trên mặt đều tràn đầy yêu mến và ngưỡng mộ. 

Tần Thiên nhẹ giọng nói, nhìn chung quanh một chút, nói thẳng: "Chuyện Cửu Nguyên, ngươi cần chuẩn bị trước."

“Thứ trong quan tài cổ không phải là thi thể của yêu ma, mà là một nỗi kinh hoàng không rõ, nhưng nó ẩn chứa một bí mật siêu việt Đại Đế. Nếu Đại Thiên Đạo Giới gặp nạn lần nữa, rất nhiều truyền thống Đạo giáo sẽ tham gia vào đó và tranh giành quan tài cổ.”

"Hoàng thượng siêu phàm!"

Sắc mặt của những người bên dưới thay đổi vì kinh ngạc, và họ trở nên náo động. 

"Gần đây ta thật sự cảm giác được Đại Thiên Đạo Vực có một ít dòng nước ngầm dâng trào, thỉnh thoảng cảm nhận được trong hư không có một luồng khí tức cường đại, chẳng lẽ là vì ta có thể siêu việt hoàng đế bí mật sao?" Diêu Quang kêu lên.

Phong Hỏa hít sâu một hơi nói: "Thì ra là vậy. Ta cũng rất tò mò, gần đây Vạn Thú Sơn lão gia hỏa như thế nào hoạt động, thu thập đại lượng các loại thiên nhiên cùng bảo vật quý hiếm. Nếu như vậy, bọn họ có thể muốn đánh thức tổ tiên đang ngủ yên để tranh quan tài cổ."

"Vạn Thú Sơn cũng muốn tham gia sao?" Sắc mặt Hạ Mỹ trở nên nghiêm túc. 

"Xem ra Vạn Thú Sơn rất tà ác. Nếu thật sự để bọn họ lấy được quan tài cổ xưa, sinh ra một sinh vật siêu việt cấp bậc Đại Đế, có lẽ Đại Thiên Đạo Giới sẽ một lần nữa tiến vào thời kỳ đen tối, xây dựng lại Thiên Ma Tiên Đình cổ xưa. Khi đó, loài người chúng ta sẽ gặp nguy hiểm."

Diêu Quang nghiến răng nghiến lợi, có chút lo lắng. 

"Thiên Đế đại nhân, chúng ta Thiên Đế Cung cũng phải tham gia tranh đoạt cổ quan?" Lý Cửu Nhi hỏi. 

Nghe xong lời này, mọi người xung quanh đều im lặng một lúc, nín thở và tập trung. 

Nơi đầu tiên. 

Thiên Đế mặc áo thần bí, ngồi lặng lẽ đứng yên, trên người có Đạo lực đan xen, mơ hồ không xác định. Rõ ràng hắn không hề di chuyển nhiều, nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác sợ hãi đến chấn động tâm hồn. 

"Đúng vậy."

Tần Thiên nhàn nhạt nói: “Cổ quan tài quá trọng yếu, Đế Vương cung không thể bỏ qua.”

"Nhưng Thiên Đế đại nhân, người đứng trên Đại Đế, nhất định là Đại Đế tới tranh đoạt, chúng ta có cơ hội thắng sao?"

Diêu Quang lo lắng hỏi. 

"Không cần lo lắng, hoàng thượng chỉ có người ngăn cản hắn."

Nghe vậy, mọi người đều ngạc nhiên và vui mừng. Sẽ chỉ có người chặn được Hoàng đế mạnh mẽ. Thiên Đế thật là bá đạo. 

Về quan tài này, tổ tiên của Tần tộc đã liên lạc với anh ta. Tần gia sẽ không tranh giành quan tài cổ. Về phần Tần Thiên bản thân, tổ tiên đề nghị chính là hắn có thể đi xem xem. 

Anh không ngờ có thể lấy được quan tài cổ từ một nhóm đại đế, nhưng nếu lấy được thì anh cũng sẽ không buông tay, dù sao cũng sẽ thử một lần. 

Tần Thiên giải thích cái gì sau, hắn dự định rời đi. 

Nhưng chính Diệu Quang đã nói: “Thiên Hoàng bệ hạ, hôm nay ngài có cần trực giường không?” Diêu Quang nói lời này mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng vẫn lặng lẽ kéo cổ áo lên, lộ ra một mảng lớn bộ ngực trắng như tuyết. 

Tần Thiên sửng sốt. Hắn vừa mới xuất tinh mấy lần ở Lạc Ly, có Hồ Cửu Lê quyến rũ cùng một mẫu thân cao quý xinh đẹp đang đợi hắn ở nhà nên hắn không có dục vọng. 

Nhưng hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhìn về phía trên bàn ngủ say Lý Thế Bạch. 

Tần Thiên khóe miệng giật giật không nói nên lời. Chẳng trách anh chưa từng nghe cô nói chuyện. Hóa ra anh ta say rượu và ngủ quên. 

Mọi người nhìn theo ánh mắt của Tần Thiên, vẻ mặt chán ghét nhìn Lý Thế Bạch. 

“Cô ấy đang ngủ à?” Lý Cửu Nhi hỏi. 

"Không, cô ấy đã chết." Diêu Quang lạnh lùng trả lời.

"Lý Thập Bạch." Giọng nói uy nghiêm của Tần Thiên truyền đến tai Lý Thế Bạch. Cô lập tức tỉnh dậy, ngơ ngác nhìn xung quanh rồi hỏi: “Anh có thể về nhà được không?”

"Kẻ ngốc."

"Rượu."

Yêu Quang và Hạ Mi có chút bất mãn nói, trước mặt Thiên Đế lại bất lực như vậy? Thật là một hệ thống. 

"Nghe nói ngươi có một đứa con trai định mệnh, bây giờ nó còn ở đó không?" Tần Thiên hỏi. 

"A? Ồ!" Lý Thế Bạch sửng sốt một chút, sau đó ý thức được mình đang làm gì, vội vàng nói: "Bệ hạ, Thiên Đế, hắn vẫn là ở trong tông môn của ta."

"Được, đưa ta đi xem." Tần Thiên nói xong, thân ảnh lóe lên, biến mất. Khi hắn xuất hiện trở lại, hắn liền ở bên cạnh Lý Thế Bạch. Anh vòng tay quanh eo thon của cô và cả hai cùng biến mất. 

Diêu Quang chưa kịp nói gì thì Tần Thiên và Lý Thế Bạch đã biến mất. Cô ngồi bệt xuống đất và kêu lên:

"Sao lại thế này nữa..."

"Ha ha, Dao Quang gia chủ màng trinh sắp nổi mạng nhện, Thiên Đế không hiểu văn phong." Phong Hỏa cười ngọt ngào nói. 

"Dao Quang, ngươi gấp cái gì? Chúng ta còn đang đợi." Lý Cửu Nhi cũng nói. 

"Ha ha, Thiên Đế đại nhân rất mạnh, xương cốt già nua của ta thật sự bị Thiên Đế đại nhân tra tấn. Các tỷ tỷ hãy cẩn thận."

Hạ Mỹ mỉm cười và nói những lời nhận xét mỉa mai. Cô là người duy nhất ở đây được Thiên hoàng triệu tập để ngủ cùng cô. Điều này khiến người khác ghen tị. 

Tiêu Dao Kiếm Môn...

Trên núi cao, Tần Thiên mặc đồ trắng. Anh ấy đã đứng trên đó. Phù văn trong mắt hắn chuyển động, xuyên qua tầng mây nhìn một thanh niên đang gánh hai thùng phân trong Tiêu Dao Kiếm Phái. 

“Anh định để anh ta tiếp tục đào cứt vào nhà vệ sinh à?”

Tần Thiên cười nói, sau đó quay đầu nhìn Lý Thế Bạch. 

"À...vâng."

Lý Thế Bạch có chút xấu hổ, đã uống rượu tỉnh lại. Chàng trai trẻ trước mặt cô chỉ mới ngoài hai mươi, thực ra chính là Thiên Đế. Điều này thực sự đã phá vỡ trí tưởng tượng của cô. 

"Cái gì? Không ngờ tôi lại trẻ như vậy?" Tần Thiên nói. 

"Có một điều, ta không ngờ Thiên Đế lại là ngươi, Thần tử. . . " Lý Thế Bạch rụt rè nói. 

Tần Thiên lắc đầu, tiến lên ôm lấy Lý Thế Bạch thân thể mềm mại, cười nói: "Ngươi còn trung thành với ta sao?"

"Mặc kệ Thiên Đế là ai, ta đều là phi tần của ngươi, vĩnh viễn trung thành." 

Lý Thế Bạch kiên quyết nói.

"Được rồi, tôi nghe nói anh thích uống rượu. Chắc hẳn anh có một bộ sưu tập quán bar không tồi. Để tôi cũng thử xem."

"Được rồi, Thiên Đế đại nhân, đi theo ta."

Lý Thị Bạch trở nên phấn khích khi cô nhắc đến rượu. Nàng dẫn Tần Thiên về chỗ ở của mình, lấy ra một vò rượu hảo hạng được sưu tầm hàng nghìn năm.

“Tôi sẽ tìm một cốc rượu cho ngài.”

"Không cần." Tần Thiên ngăn Lý Thế Bạch lại, ôm cô vào lòng, cười nói: “Ngươi không phải chỉ là một chén rượu pha sẵn sao?”

Tần Thiên lột trần Lý Thế Bạch, bộ ngực ngọc trắng như tuyết đột nhiên bật ra khỏi quần áo. Bộ ngực trắng nõn, trong suốt như ngọc, to và săn chắc, đầy đàn hồi, lủng lẳng trước ngực. Quầng vú màu đỏ sậm to, hồng hào, nhìn cực kỳ dâm đãng, núm vú thanh tú màu đỏ hấp dẫn, giống như những hạt đậu đỏ nhỏ. 

Bộ ngực khổng lồ này không thể nắm được bằng một tay. 

Tần Thiên vừa khen vừa nói: "Bộ ngực lớn của ngươi thật sự rất đẹp!"

Lý Thế Bạch cười ngọt ngào, bộ ngực trần đung đưa theo từng đợt, cô nhìn Tần Thiên đang dịu dàng nhìn chằm chằm vào ngực mình. Là tổ tiên hàng chục ngàn tuổi, cô không hề nhút nhát và kiêu ngạo như một cô bé. Cô ấy có bản tính tự do và không bị gò bó, và cô ấy 100% vui vẻ phơi bày cơ thể của mình trước mặt Thiên Đế. 

Lý Thị Bạch chỉ còn lại một chiếc quần lót ren nhỏ màu hồng, và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một khối màu đen ở háng và âm đạo của cô ấy. Cỏ lụa mềm mại của nàng rất dày, chính nơi này hơi nhô ra, tỏa ra mùi dâm đãng. 

Tần Thiên ánh mắt từ trong ngực di chuyển xuống, nhìn thấy một đôi thon dài chân tròn kẹp chặt vào nhau, mông đầy đặn săn chắc, giữa hai chân thậm chí còn có thể nhìn thấy một tia nước nhàn nhạt. 

Lý Thị Bạch khỏa thân, thậm chí còn hơi vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình. Đôi chân cô dài và thon, làn da trắng như tuyết. Cô ấy trắng trẻo và thanh tú đến mức không thể tìm ra một khuyết điểm nào. Bộ ngực cao, vòng eo thanh tú, cặp mông săn chắc và đôi chân thon đầy đặn và tròn trịa khiến tôi run lên vì phấn khích. 

Giữa hai chân của cô ấy, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khối đen ở háng và âm đạo của cô ấy. Cỏ mềm mượt của cô ấy rất dày, lông mu màu đen dày và mềm, trông rất tục tĩu. 

Tần Thiên ngắm nhìn xong, liền đè Lý Thế Bạch xuống ghế, bảo cô ngồi thẳng, thân trên cong ra sau lưng, đồng thời yêu cầu cô siết chặt hai chân. Lý Thị Bạch là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn, bắp đùi thịt sau khi căng cứng liền nối với bụng, tạo thành một rãnh nhỏ. 

Tần Thiên bưng bầu rượu rót rượu vào chỗ lõm do đùi và bụng dưới tạo thành, dùng thân thể Lý Thế Bạch làm bình uống rượu. 

Khi rượu tràn vào rãnh, lông mu bên trong nổi lên và đung đưa trong rượu, giống như rong biển dưới đáy đại dương. 

“Tôi bắt đầu nếm thử nó.” Tần Thiên tà ác cười, cúi đầu uống trong ao rong biển đung đưa.

Kiểu chơi này khiến ngay cả Lý Thị Bạch tự do và dễ dãi cũng đỏ mặt, cơ thể thanh tú của cô run rẩy không ngừng. 

"Giới trẻ ngày nay có thời gian vui vẻ như vậy à?" Lý Thế Bạch trong lòng than thở. 

Cô không bao giờ ngờ rằng anh thường ngày uy nghiêm, trang nghiêm, cuộc đời khó lường. Cô đoán rằng đó là vị thần cổ xưa nào đó đã thức tỉnh từ dòng sông thời gian dài, nhưng cô không ngờ rằng đó lại là một chàng trai trẻ có nhiều thủ đoạn. 

“A…” Cảm giác lạnh buốt này khiến Lý Thế Bạch không tự chủ được rên rỉ. Trên thực tế, điều cô không thể làm được chính là Tần Thiên đầu lưỡi thỉnh thoảng sẽ liếm đùi và bụng cô. Khi rượu trong rãnh ngày càng ít đi, lưỡi anh cũng liếm vào âm đạo của cô. 

Tần Thiên uống xong ly rượu của Lý Thế Bạch, hài lòng gật đầu. Anh đã muốn thử phương pháp này từ lâu. 

"Ngươi tiếp tục chú ý tiểu tử nhặt phân này, đừng để hắn rời đi Tiêu Dao kiếm phái. Chờ ta rảnh rỗi sẽ xử lý hắn."

"Tôi... tôi biết."

Lý Thế Bạch siết chặt chân, xấu hổ nói. 

Tần mỉm cười, một tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của cô, cười nói: “Hôm nay anh bận, lần sau anh sẽ đến đón xác em.”

“Là phi tần của ngài, đó là vinh hạnh của tôi.” Lý Thế Bạch cung kính gật đầu. 

Bất kể Hoàng đế Thiên đường là ai, ông ấy là người đã ban cho họ cuộc sống mới, cho họ tài nguyên tu luyện và đào tạo họ trở thành hoàng đế. Dù Thiên hoàng là ai, cô vẫn luôn yêu quý và tôn trọng ông. 

Tần Thiên gật đầu rồi biến mất. Rốt cuộc, có vài người đẹp đang đợi ở nhà. 

Quá nhiều phụ nữ thật rắc rối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Tần Thiên trở lại La Hằng Tiên Vương. Trước khi vào cung, anh đã nghe thấy vài cung nữ đang thảo luận điều gì đó. 

"Nghe nói hôm nay ở Peach Blossom Villa sẽ tổ chức đại hội đôi đạo sĩ mười năm một lần. Thế nào? Bạn có muốn đi xem không?"

"Bạn định làm gì? Bạn có đạo sĩ đồng hành không?"

“Chỉ là ta không có đạo sĩ đồng hành, ta là một con chó độc thân, chạy tới cũng sẽ không bị tra tấn.” “Sẽ thật tuyệt nếu Thái tử có thể đến đó.”

"Tôi cũng muốn nó, woo hoo."

"Đừng mơ mộng nữa. Bạn không nhìn các công chúa sao? Ai trong số họ sẽ không cách xa bạn hàng trăm dãy nhà?" Mấy cung nữ nhỏ vừa đi vừa trò chuyện, đùa giỡn.

Tần Thiên nghe xong cũng có chút hứng thú. Bởi vì hắn không thường xuyên lưu lại La Hằng Tiên Vương, hắn đối với Đào Hoa sơn trang tổ chức Đạo lữ vợ chồng đại hội hắn cũng không có chút ấn tượng nào. 

Thân ảnh Tần Thiên lóe lên, đi thẳng tới trước mặt mấy cung nữ trẻ tuổi. 

"A! Là Thái tử điện hạ..."

Nhìn thấy Tần Thiên đột nhiên xuất hiện, những nha hoàn vừa mới vào cung này kinh ngạc đến quên chào hỏi. 

"Gặp gỡ Thái tử điện hạ."

Một cung nữ lớn tuổi là người đầu tiên phản ứng. Cô quỳ xuống, ấn tay trái vào tay phải, đỡ cô xuống đất rồi từ từ quỳ lạy xuống đất. 

Những nha hoàn khác cũng phản ứng lại, quỳ xuống trước mặt Tần Thiên. 

"Không sao đâu, các cậu đứng dậy đi." Tần Thiên Văn nói. 

Sau đó hỏi: “Đại hội đạo giáo biệt thự đào hoa mà ngươi đang nói là cái gì?”

Sau khi được tiểu cung nữ giới thiệu, Tần Thiên mới ý thức được cái gọi là đại hội đạo nhân này chẳng qua chỉ là một buổi họp mặt ăn thịt chó mà thôi. Đào Hoa Sơn Trang là một thế lực tu luyện rất nhỏ trong Lạc Hậu Tiên Vương. 

Trưởng làng mạnh nhất chỉ cao hơn trời ba bước nhưng lại rất nổi tiếng vì họ rất giỏi chế tạo các loại trang sức. Ngoài những thứ được cung cấp cho Vương triều bất tử Luohen hàng năm, những thứ còn lại cũng được bán rất chạy. Công Tiểu Nguyệt, Hồ Cửu Lý và Dương Đa Nhĩ đều có đồ trang sức do Peach Blossom Villa chế tác. 

Cứ mười năm một lần, Biệt thự Đào Hoa sẽ tổ chức Đại hội Vợ chồng Đạo giáo, và giải thưởng là một món đồ trang sức được chế tác ở cấp độ cao nhất trong Biệt thự Đào Hoa. 

Lần này là một chiếc kẹp tóc, [Kẹp tóc Jasper Zan Phoenix]. 

Đây là cơ hội tốt để hẹn hò với mẹ anh, và anh không muốn bỏ qua. 

Tần Thiên lập tức đi tới phòng ngủ của Cung Tiểu Nguyệt. 

Trong cung điện khổng lồ, sương mù mù mịt, khí tức dày đặc. Chỉ có Cung Hiểu Nguyệt đang ngồi trên ghế tựa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cung điện màu hồng nhạt. Các góc váy của cô được thêu những con bướm màu xanh nhạt sắp bay. Cô được phủ một lớp gạc trắng. Gió thổi qua, có cảm giác như bị gió thổi bay. Mái tóc đen mượt của cô ấy tình cờ bồng bềnh quanh eo. Vóc dáng cô ấy mảnh mai và vòng eo thon gọn khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Nhìn mẹ tóc bù xù, mẹ thật sự cần một chiếc kẹp tóc thật xinh. 

Khi Tần Thiên bước vào, vẻ mặt lạnh lùng vốn có của Cung Hiểu Nguyệt cũng thay đổi, lộ ra nụ cười nhàn nhạt đẹp đẽ. 

"Mẹ."

Tần Thiên mỉm cười đi lên ôm lấy thân hình cao gầy hoàn mỹ của mẹ mình. Sau khi xoay cô lại, anh ôm cô vào lòng và ngồi lên ghế tựa. 

"Mẹ, mẹ có nhớ con không?"

Trong nháy mắt, Cung Hiểu Nguyệt đã bị Tần Thiên đánh bại. Vốn dĩ cô muốn duy trì vẻ ngoài xa cách, nhưng khi con trai ôm cô, làn da trắng như tuyết lộ ra một lớp phấn hồng, lông mi hơi cụp xuống, trông cô như một cô con gái nhút nhát, thanh tú và quyến rũ. 

"Mẹ ơi, hình như mẹ nhớ con lắm."

Nhận thấy vẻ mặt quyến rũ và ngượng ngùng của Cung Hiểu Nguyệt, Tần Thiên lập tức mỉm cười tiến lại gần. 

“Anh không muốn em trở thành một cậu bé hư.”

Cung Hiểu Nguyệt vòng tay qua cổ con trai, trên môi nở nụ cười vui vẻ. 

"Tôi mỗi ngày đều nghĩ đến mẹ, không ngờ tôi đã xa nhà lâu như vậy, nhưng mẹ lại không hề nhớ đến tôi, thật sự rất buồn."

Tần Thiên bỗng nhiên lộ ra vẻ ủy khuất. Chỉ khi ở đây với Cung Hiểu Nguyệt, anh mới có thể cư xử như một đứa trẻ, cư xử như một đứa trẻ trong lòng mẹ. 

Cung Hiểu Nguyệt biết rõ đức hạnh của con trai mình, cũng không bị ánh mắt thống khổ của Tần Thiên đánh lừa. Cô che miệng cười khúc khích:

“Khi anh đi ra ngoài có rất nhiều phụ nữ. Ngày nào anh cũng là chú rể nhưng anh vẫn có một cô gái trong mơ”. Tần Thiên gãi đầu, có chút xấu hổ. 

Nắm lấy Bàn tay nhỏ bé của Cung Tiểu Nguyệt, Tần Thiên nói: "Mẹ, mẹ có thể hứa với con một chuyện được không?" "Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm ở chỗ này sao?"

Nhìn gương mặt tuấn mỹ của con trai càng ngày càng gần, bà tự nhiên cho rằng con trai mình muốn làm tình với mình ở đây. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Cung Hiểu Nguyệt đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia mong đợi, đôi môi đỏ mọng cong lên, quyến rũ và quyến rũ. 

“Đừng ở đây nữa, chúng ta về phòng thôi.”

"Ahem, ý tôi là, mẹ có thể cùng tôi đến Biệt thự Đào Hoa để tham dự Đại hội Đạo giáo được không?" Tần Thiên ho khan hai tiếng, nói.

Anh nhìn mẹ đang chuẩn bị đón nhận niềm vui một cách hài hước. Mặc dù mẫu thân của hắn, hoàng hậu, nhìn qua có vẻ cao quý, uy nghiêm, xinh đẹp nhưng thực chất bà lại là một người phụ nữ dâm đãng với những suy nghĩ rất bẩn thỉu. 

"Hả? Vậy ra đây chính là điều cậu muốn nói." Cung Tiểu Nguyệt sửng sốt. 

"Nếu không? Mẹ ơi, mẹ cho rằng con cố ý đến chỗ mẹ để làm tình với mẹ à?"

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được? Tôi không nghĩ vậy!"

Mặc dù Cung Hiểu Nguyệt đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng nét ửng hồng trên má đã phản bội cô. 

Tần Thiên cười không nói gì, chỉ nhìn nàng. 

Nhìn đôi tai đỏ bừng của Cung Tiểu Nguyệt, trong lòng cô run lên. Cô dùng ngón tay nâng cằm mẹ lên, nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ, sống mũi thẳng và nhỏ, lông mày hơi nhướng lên dưới một lọn tóc mái bồng bềnh, đôi môi đỏ càng thêm quyến rũ và hấp dẫn so với hàm răng trắng, và hai cô gái ngọc cao đỉnh cao đứng trong chiếc váy cổ tích xinh đẹp dưới chiếc cổ trắng như tuyết. 

Công Tiểu Nguyệt bị mê hoặc bởi khí chất nam tính mạnh mẽ trên cơ thể con trai mình, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô khẽ run lên khi anh chạm vào bàn tay to lớn của cô, trái tim cô đập rộn ràng. 

Tần Thiên cúi đầu, hai tay ôm lấy eo Cung Tiểu Nguyệt, cắn quả anh đào của cô, cuồng nhiệt hôn cô. 

Cung Hiểu Nguyệt sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng chìm đắm trong kỹ năng hôn ướt át ngày càng thuần thục của con trai mình. Cô chủ động thè chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mình ra để anh mút bao nhiêu tùy thích. Đôi tay mảnh khảnh của cô không khỏi ôm chặt lấy cơ thể rắn chắc của anh. 

Một lúc lâu sau, hai người mới từ từ tách môi ra. 

"Con trai hư biết bắt nạt mẹ." Cung Tiểu Nguyệt thở hổn hển thì thầm. 

Cung Hiểu Nguyệt bình tĩnh lại tâm tình bất an của mình, nhìn con trai, nghi hoặc hỏi: “Sao đột nhiên con lại đột nhiên đi dự hội nghị của một cặp vợ chồng đạo sĩ nào đó?”

Công Tiểu Nguyệt của Peach Blossom Villa biết rằng tuy cô rất yếu đuối nhưng những món trang sức được sản xuất từ ​​Peach Blossom Villa quả thực rất đẹp và tinh xảo. Cô còn có một số báu vật của Biệt thự Đào Hoa, tất nhiên là do Biệt thự Đào Hoa tự nguyện hiến tặng. 

Tần Thiên: “Hiện tại hiếm có rảnh rỗi, ta đương nhiên muốn dẫn đạo hữu đồng hành tham gia.”

"Thằng nhãi này, ta là mẹ của con, con phải tham gia tìm kiếm Cửu Lê. Nếu Đa Nhi có thai, đừng mang cô ấy ra ngoài đi loanh quanh."

Cung Hiểu Nguyệt rất vui mừng khi con trai đến gặp bà để tham dự buổi họp mặt của vợ chồng đạo sĩ, nhưng bà vẫn có chút e ngại. Mối quan hệ giữa cô và con trai là đạo đức và là một mối quan hệ loạn luân đáng xấu hổ. 

Chắc chắn sẽ có rất nhiều người tại Đại hội Vợ chồng Đạo giáo, việc cô và con trai xuất hiện ở đó sẽ không thích hợp. 

"Tôi nói rồi, vợ thật sự của tôi chỉ có thể là mẹ tôi!" Tần Thiên kiên quyết nhìn Cung Hiểu Nguyệt. 

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ và nói: “Ham muốn tình dục của con đối với những người phụ nữ khác lớn hơn tình yêu của con dành cho họ, kể cả Đa nhi và Cửu Lê. Con thích con người của họ, nhưng con lại càng thích cơ thể của họ. Nhưng người duy nhất con yêu là mẹ, con yêu mẹ hơn bất cứ thứ gì khác.”

"Ngươi tiểu tử..." Cung Hiểu Nguyệt đưa tay ôm Tần Thiên Đầu vào trong lòng, trong mắt cảm động trào ra nước mắt. 

Tần Thiên cũng biết nỗi lo lắng của mẹ mình. Anh vùi đầu vào khuôn ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta không cần lộ bộ mặt thật, đã lâu rồi con mới đi hẹn hò với mẹ.”

"Được, nếu con muốn đi, mẹ có thể đi cùng con."

Cung Tiểu Nguyệt mỉm cười gật đầu. 

"Đã giải quyết xong, phu nhân đừng lo lắng, chúng ta xuất hiện trên hiện trường nhất định sẽ là một đôi nam thần, nữ thần, sẽ ghen tị với những cặp đôi khác." Tần Thiên lập tức mỉm cười.

"Được rồi, anh nên dành nhiều thời gian hơn cho người phụ nữ của mình, đừng bỏ bê họ." Cung Tiểu Nguyệt nhẹ giọng nói. 

"Mẹ." Sắc mặt Tần Thiên đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn con trai sắc mặt đột nhiên thay đổi, tò mò hỏi: "Sao vậy?"

“Lần nào anh cũng bảo tôi đừng bỏ bê người phụ nữ của tôi, nhưng anh cũng là người phụ nữ của tôi, tôi luôn coi thường anh, chồng tôi quá vô trách nhiệm.”

Tần Thiên đặt ngón tay lên môi Cung Tiểu Nguyệt, ép cô nuốt xuống những lời sắp chạm đến cổ họng. 

“Lần này chỉ có hai chúng ta thôi.”

Cậu đứng dậy nắm lấy tay mẹ rồi cả hai biến mất. 

Biệt thự Hoa Đào. 

Đúng như tên gọi, đây là một biệt thự trên núi tràn ngập hoa đào. 

Nhưng hoa đào ở đây khác với hoa đào thông thường. Hoa đào ở đây nở quanh năm. 

Những bông hoa đào trên bầu trời đang nhảy múa trong gió, tô điểm cho thế giới một màu hồng. Những cánh hoa rơi biến thành hào quang hòa vào đất, và một bông hoa đào mới lại mọc lên trên cây đào. 

Phong cảnh tuyệt đẹp của Biệt thự Đào Hoa nổi tiếng thế giới, người ngoài vào vào chứ đừng nói đến việc ngắm nhìn đã vô cùng khó khăn. 

Chỉ có Hội nghị vợ chồng Đạo giáo, diễn ra mười năm một lần, mới mở cửa cho công chúng. Đây luôn là nơi tụ họp hoành tráng của các cặp đôi Đạo giáo nổi tiếng xung quanh. Phô diễn địa vị đạo sĩ và rải thức ăn cho chó thường là điều mà những cặp đôi no nê và không có việc gì làm đều thích làm. 

Nhiều người đã đi hàng ngàn dặm chỉ để thể hiện tình yêu và hành hạ chú chó của mình. 

Suy cho cùng, nếu bạn thể hiện tình cảm quá kiêu ngạo trong thời gian bình thường, bạn sẽ dễ dàng bị đánh. 

Đây cũng là cơ hội để chứng kiến ​​những cặp đôi Đạo sĩ ngọt ngào thuộc nhiều giáo phái khác nhau. Ngay cả những người không có cặp đôi Đạo giáo cũng sẽ đến tham gia cuộc vui. 

"Là thiếu chủ của Huyết Đao phái và đồng đạo đạo sĩ của hắn, Tiên Tuyết Kiếm, đều đang ở đây!" Có người kêu lên và chỉ về một hướng. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông cao lớn mặc đồ đen, dáng người cao gầy, đầy nam tính, bên cạnh là một người phụ nữ mặc đồ trắng, ôm cánh tay người đàn ông, xinh đẹp và phóng khoáng. 

Nhưng trước khi cả hai có thể tự hào, họ lại nghe thấy một tràng cảm thán khác. 

"Là Thiên Thành, con trai cả của hoàng tử Zhenwu gia đình La Hen Immortal, và là vợ lẽ lớn nhất của ông ta!"

Người đến lần này là người của Vương triều bất tử Luohen. Theo logic mà nói, hắn có thể coi là anh họ của Tần Thiên. Dòng máu của gia đình Gong không phải chuyện đùa. Dù sao có Cung Hiểu Nguyệt xinh đẹp nhất nữ nhân, gen của hắn cũng sẽ không tệ lắm.

Cung Thiên Thành mặc dù thua kém Tần Thiên một chút nhưng vẫn là một thiếu niên tuấn tú nổi tiếng khắp cả nước. Điều hiếm thấy là anh ấy hoàn toàn không phải là một tay chơi, anh ấy siêng năng và chăm học, lại có tài năng xuất sắc.

Kỳ thực là bởi vì hắn lúc nhỏ bị Tần Thiên đánh rất nặng. Tần Thiên cưỡi lên người hắn, đánh hắn trước mặt cha mẹ hắn. Cha mẹ hắn phải quan tâm xem tay Tần Thiên có bị thương hay không.

Bây giờ đã trưởng thành, Tần Thiên thường xuyên vắng mặt ở Lạc Hậu Tiên Vương. Anh ấy là chàng trai thông minh nhất trong Vương triều bất tử vĩ đại này. Không, sau khi có được đạo sĩ mới đồng hành, hắn nóng lòng muốn khoe khoang.

Dưới tán hoa đào lộng lẫy, nhóm đôi tình nhân không khỏi kinh ngạc. 

Thái tử của La Hằng Tiên Vương là nhân vật quan trọng thứ hai sau Thái tử, Chân Vũ Vương đã lập nên thành tựu to lớn trong La Hằng Tiên Vương và có quyền lực to lớn. Không ngờ, biệt thự Đào Hoa danh tiếng lớn đến mức ngay cả thái tử cũng tới. 

Ngoài Cung Thiên Thành, còn có một số cặp đôi tiên nhân và đạo sĩ xuất thân phi phàm hiếm thấy ở thời bình. 

Biệt thự Hoa Đào. 

Hoa đào bay khắp trời, khi có gió thổi qua, cánh hoa bay theo gió, hương thơm sảng khoái. 

Ánh nắng chói chang chiếu xuống nhưng lại bị cây hoa đào che khuất, chỉ có từng tia sáng chiếu xuyên qua. 

Những cánh hoa hồng nhạt dường như che kín bầu trời khiến người ta say đắm. 

Thỉnh thoảng lại có một cặp đạo sĩ ngồi dưới đất. 

Để bảo vệ môi trường xung quanh, chúng ta không ngại ở bên nhau, làm những việc đáng xấu hổ mà không hề đắn đo. 

Nó chỉ đơn giản là một hội nghị lạm dụng chó quy mô lớn, và nó cũng là một cuộc tụ tập hoành tráng của những người yêu nhau! 

Tần Thiên và Cung Tiểu Nguyệt đi rất gần nhau. Khi đến nơi, những người xung quanh đều không có phản ứng gì trước sự xuất hiện của Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt. 

Có người thậm chí còn nghe thấy tiếng bước chân. Họ chỉ ngẩng đầu lên liếc nhìn rồi nhanh chóng quay đi không thèm quan tâm. 

“Mẹ ơi, mẹ có loại bùa tàng hình nào vậy?” Tần Thiên tò mò hỏi. 

Cung Hiểu Nguyệt lắc đầu: "Không hoàn toàn. Đây là pháp thuật can thiệp. Người khác vẫn có thể nhìn thấy chúng ta, nhưng họ sẽ không chú ý đến ngoại hình và thân phận của ta. Cho dù có nhìn thấy, họ cũng sẽ bị quấy rầy và không quan tâm chút nào."

Có một câu thần chú tiện lợi như vậy không? 

Tần Thiên gật đầu, mỉm cười nhìn mẹ mình. 

“Vậy là họ không thể nhìn thấy nó?”

Vừa nói, anh vừa đưa tay nắm lấy bộ ngực cương cứng trắng như tuyết của mẹ, nhào thành vòng tròn như nhào bột. 

Lúc này Đào Hoa biệt thự đông đúc người và rất náo nhiệt, nhưng lại không có ai để ý tới Tần Thiên, hai mẹ con. 

Công Tiểu Nguyệt không khỏi cảm thấy hơi bối rối khi ngực cô bị tấn công. Rốt cuộc ở đây có khá nhiều người. Dù họ không để ý đến nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi bị chính con trai mình xoa ngực ở nơi công cộng rộng rãi. 

Trút bàn tay to lớn tinh quái ra khỏi ngực mình, Cung Tiểu Nguyệt có chút không vui nói: “Anh chỉ thích trêu chọc tôi trước mặt người khác sao?”

"Hehe."

Tần Thiên mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, nói: "Nguyệt Nhi bé nhỏ của ta đương nhiên xinh đẹp đến mức ta không khỏi muốn khoe với người khác. Nếu Nguyệt Nhi không thích thì ta sẽ không làm nữa."

"Hừ, dù lớn hay nhỏ, ta đều là mẹ của con."

Mặc dù không hài lòng với danh hiệu Yue'er trìu mến, nhưng đôi mắt vui mừng của Công Tiểu Nguyệt lại không thể che giấu được chút nào. 

"Nguyệt nhi, ngươi xác định không thích sao?"

"Em... em có thể hét lên nếu em muốn, nhưng chỉ trong ngày hôm nay thôi." Khi Cung Hiểu Nguyệt nói chuyện, trên mặt cô được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng giống như một cô gái nhút nhát. 

Tần Thiên cười nhẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nói: "Nguyệt Nhi, chúng ta ngồi ở đây đi."

Tình cờ có một khoảng không gian rộng mở cạnh một cây hoa đào rất thẳng tắp trước mặt họ. Tần Thiên ôm mẹ ngồi xuống trên bãi cỏ mềm mại. 

"À, thế này đây."

Phong cảnh và quang cảnh ở đây khá tốt, Cung Tiểu Nguyệt gật đầu. 

Nhưng khi vô tình nhìn thấy khung cảnh xung quanh, cô không khỏi có chút xấu hổ và xấu hổ. 

Các cặp đôi thể hiện tình cảm tại đây mà không hề quan tâm, không những phớt lờ ánh nhìn của người khác mà thậm chí còn đi xa đến mức hôn thẳng. 

Vì đây là cách thể hiện tình cảm thông thường của một cặp đôi Đạo giáo nên họ không làm điều gì quá rõ ràng.

Nhìn những cặp vợ chồng trẻ yêu nhau xung quanh, Cung Hiểu Nguyệt không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô và con trai sẽ xuất hiện trong một dịp như vậy như một cặp đôi bình thường. 

Mối quan hệ hai mẹ con đầy sóng gió của họ sẽ không bao giờ bị đưa ra ánh sáng, dù tu sĩ không bị đạo đức thế tục ràng buộc cũng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến danh tiếng của Tần Thiên. Công Tiểu Nguyệt có bản năng bảo vệ các con của mình nhưng vẫn lo sợ sự bất ổn giữa cô và con trai sẽ lan rộng. 

Cô ấy rất hài lòng khi có thể xuất hiện trước mặt người khác với tư cách là một người bạn đồng hành của Đạo giáo như thế này. 

Hai người ngồi dưới gốc cây hoa đào. 

Thân hình duyên dáng của Công Tiểu Nguyệt ngay lập tức thu hút sự chú ý của vô số người. 

Mặc dù ở đây có khá nhiều phụ nữ xinh đẹp nhưng vẻ đẹp lạnh lùng và kiêu hãnh lại hoàn toàn khác với họ. 

Tuy nhiên, sau khi chỉ nhìn chằm chằm một lúc. 

Dưới sự can thiệp của bùa phép, mọi người ngơ ngác quay lại nhìn, không để ý đến vẻ đẹp choáng ngợp mà họ cảm nhận được trong giây lát. 

Gần đến giờ hẹn hò nhưng nhiều cặp đôi không kìm được lòng. 

Đặc biệt là Dương Uy, đệ tử trẻ tuổi của Huyết Đao Giáo cách Tần Thiên không xa. 

Người đàn ông này đã cao tám thước, nam tính và đẹp trai. 

Lúc này hắn đang nhìn đạo sĩ bên cạnh với vẻ mặt yêu thương, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, để anh gọt một quả lê cho em."

Lời nói của hắn tuy nhẹ nhàng nhưng lại vang vọng khắp Đào Hoa Biệt thự. Thấy mọi người chú ý đến mình, anh ta mỉm cười tự hào rồi rút con dao rựa dài 40 mét trên lưng ra. 

Sau đó anh khéo léo bóc lớp vỏ ra, lớp vỏ sần sùi rất tinh tế, giống như sự dịu dàng của một người đàn ông cứng rắn. 

"Trương Lãng, ngươi lại dùng thần khí "Batian Blood Knife" để gọt lê cho ta, ta thật cảm động."

Đạo sĩ của Trương Dương Vi nhìn quả lê không có da mỏng manh trong tay, cúi đầu, tỏ ra vô cùng ngượng ngùng, nhưng dòng chữ "Batian Blood Knife", hiện vật lại đặc biệt to. 

Anh ta có máu sắt và dịu dàng, tự tay gọt vỏ trái cây cho người bạn đồng hành Đạo giáo của mình và sử dụng một công cụ ma thuật, điều này cho thấy Trương Dương Vi yêu người bạn đồng hành Đạo giáo của mình đến mức nào. 

"Mẹ kiếp!"

Cảnh tượng này khiến ngay cả mấy cặp đạo sĩ xung quanh cũng cảm thấy như mất răng. Một người trong số họ, một người đàn ông mặc đồ gấm giàu có, khí chất uy nghiêm, không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đập bàn bằng bàn tay to lớn của mình.

"Tới đây, mang hoàng ấn cho ta, ta muốn đập nát một quả óc chó cho phi tần yêu quý của ta."

Anh ta lấy một con dấu ngọc vàng cỡ lòng bàn tay, đập liên tiếp ba quả óc chó, sau đó nhặt một miếng cùi trái cây đưa ra trước mặt người phụ nữ bên cạnh. 

"Vợ lẽ yêu quý của ta, ta cho ngươi ăn."

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Người phụ nữ ngượng ngùng mở cái miệng nhỏ nhắn và ngạc nhiên đón nhận cùi trái cây trong tay người đàn ông. 

"Ừm." Người đàn ông nhìn người vợ lẽ yêu quý của mình, liếc đi chỗ khác và cố tình ho vài tiếng. 

"A... Bệ hạ là "Hồng Tinh Vương Quốc" lãnh chúa, đồng thời là một quốc gia chúa tể, hắn thế mà dùng vận may thần thông, đập vỡ quả óc chó cho nô lệ gia tộc, nô lệ thật sự là khóc muốn chết..."

Người phụ nữ này cũng rất nhạy cảm. Cô ôm lấy cánh tay người đàn ông và gần như hét lên. 

Người đứng đầu một quốc gia đã hạ mình đập quả óc chó cho người khác, đồng thời dùng vũ khí thần kỳ may mắn để thống trị đất nước. Điều này thực sự đáng ghen tị và tạo nên một câu chuyện hay. 

Lần này những người khác không thể nhịn được nữa.

"Ôi em ơi, sao em vô tình ăn đến nỗi mắc kẹt răng? Để anh dùng thần khí bẩm sinh 『Quân Kích của Overlord' để nhặt răng cho em."

Sau đó tôi nhìn thấy một cảnh tượng rất kỳ lạ. Một người đàn ông trông giống như một tòa tháp sắt đang cầm một cây kích to hơn đầu phụ nữ. Anh ta nâng cằm cô bằng một tay và trìu mến nhặt răng của người phụ nữ bằng tay kia. 

"Em yêu, em có cảm động không?"

"Không... Tôi không dám cử động... Không, tôi cảm động quá. Tôi rất cảm động. Cảm ơn Ngải Lang." Ngay khi mọi người đang đắm chìm trong cử chỉ thân mật và ngọt ngào của họ thì một tiếng khịt mũi lạnh lùng đột nhiên phát ra. 

Mọi người lập tức bị thu hút và nhìn về hướng phát ra âm thanh. 

Công Thiên Trần thực sự đã đặt một cái bếp ở Biệt thự Đào Hoa vào một thời điểm nào đó. Anh ta một tay cầm thìa, tay kia cầm nồi, khóe miệng nhếch lên. 

"Phu nhân, người ta nói nam nhân biết nấu nướng là người hấp dẫn nhất. Đối với nàng, ta quyết định trở thành một người đàn ông hấp dẫn. Đây là món mì tình yêu ta đặc biệt làm cho nàng."

"Wow, lãng mạn quá. Hoàng tử đích thân nấu ăn cho vợ chồng đạo sĩ!" Nhiều phụ nữ không khỏi hét lên. Công Thiên Bản trông giống như một con người, nhưng bây giờ anh ta lại hành động như một nữ sát thủ. 

“Đầu tiên, chúng ta dùng một đôi linh lợn đã yêu nhau bảy mươi bảy bốn mươi chín ngày, lấy máu của chúng, cô đặc thành từng mảnh, sau đó dùng da của chúng để chiên.”

"Tôi đang làm cá viên từ thịt con cá tình yêu đích thực của mình, thứ mà tôi chỉ yêu một lần trong đời."

"Còn có một củ cà rốt tượng trưng cho vĩnh hằng vĩnh viễn bên nhau, cùng chín khúc mỡ xúc xích!"

Sau khi Cung Thiên Thành làm một thao tác kỳ lạ, cuối cùng anh ta cũng làm được một bát mì sườn suey...

"Bà chủ, tôi đã chuẩn bị tô mì tình yêu này cho bà rồi, ăn lúc còn nóng nhé." Cung Thiên Thành đưa mì trong tay cho đạo sĩ. 

Nhìn món mì nội tạng trước mặt, cô nuốt nước bọt, thận trọng nhìn Cung Thiên Thành, nhỏ giọng nói: "Tôi có thể không ăn được không? Anh có ruột lớn như vậy..."

"Hả!?" Cung Thiên Thành trừng mắt nhìn nàng. 

Người phụ nữ nhăn mặt, cầm đũa lên và gắp một ngụm mì run rẩy. Sau đó sắc mặt cô tái mét, nhưng cô vẫn giơ ngón tay cái lên tỏ vẻ không tin nổi, nước mắt lưng tròng. 

"Chồng ơi, món mì này ngon quá. Em yêu anh nhiều lắm."

Cô ấy đã khóc rất cảm động, nước mắt của cô ấy đã lây nhiễm sang mọi người xung quanh. Tất cả đều ghen tị khi thấy cô rơi những giọt nước mắt "vui vẻ". 

Trên môi Cung Thiên Thành hiện lên một nụ cười bá đạo. Anh nhìn chằm chằm vào mắt người phụ nữ và ôm lấy eo cô một cách mãnh liệt. 

Trong phút chốc, toàn trường náo động.

"Đây có phải là cặp đôi bất tử không?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, cậu không chiều chuộng quá sao? Hoàng tử thật ấm áp! Anh ấy đẹp trai, giàu có, quyền lực và có thể nấu ăn. Người đàn ông như vậy có thực sự tồn tại không?"

"Nhìn người khác xem, ngươi sẽ không học theo Thái tử sao?" Trong lúc nhất thời, có người kinh ngạc, có người ghen tị, có người lại trách móc đồng đạo của mình. 

Chưa kể Cung Thiên Thành lúc này kiêu ngạo đến thế nào, chỉ là đạo sĩ hắn đang ôm có sắc mặt xanh xao. Sau khi lén lút uống một viên thuốc giải độc, sắc mặt anh đã khôi phục lại một chút màu sắc. 

Tần Thiên và Cung Tiểu Nguyệt đều ngơ ngác. 

Đây có phải là điều các cặp đôi thời nay thường làm? Nó làm anh nổi da gà khắp người. 

Còn Cung Thiên Thành, tại sao hắn lại trở nên tức giận như vậy? 

Cung Tiểu Nguyệt cũng có chút bối rối trong chốc lát. Nàng dùng dao lớn gọt lê, dùng ấn ngọc đập nát quả óc chó, dùng cây kích khổng lồ nhặt răng, hiện tại có hoàng tử đến nấu ăn, nữ nhân này sắc mặt giống như bị trúng độc phải không? 

"Thiên Nhi, bọn họ đang làm gì vậy?"

"Thể hiện tình cảm."

"Đây là cách giới trẻ hiện nay thể hiện tình cảm sao?" Công Tiểu Nguyệt có chút nghi ngờ về cuộc sống. 

"Này, họ đang có khoảng thời gian vui vẻ như vậy, tôi sẽ không lịch sự đâu." Tần Thiên đứng dậy, tinh thần cao độ. 

Tần Thiên đi tới trước mặt Cung Thiên Thành cùng đạo sĩ đồng bạn, trực tiếp đá vào mông hắn, khiến hắn bay đi mấy mét. 

"Mẹ kiếp, tên này có bối cảnh gì mà dám đá vào mông Thái tử La Hằng!"

Mọi người đều bị sốc. Bạn phải biết rằng đây là Vương triều bất tử Luohen. Khi hoàng tử không có ở đây, hoàng tử này là người ít bị quấy rầy nhất. Bình thường gặp người phải nhã nhặn mà đá vào mông là đòi chết. 

Ngay khi mọi người cho rằng Cung Thiên Thành đang tức giận giết chết tên gia hỏa táo bạo này thì phát hiện Cung Thiên Thành không hề tức giận. Thay vào đó, anh ta dùng một tay che mông và ngơ ngác nhìn chàng trai trẻ đang đá vào mông mình và nhìn xuống mặt anh ta. 

“Cảm giác thật quen thuộc, sức mạnh này, cỡ giày này, chẳng lẽ…” Cung Thiên Thành nhìn nam tử trước mặt, nhìn thế nào cũng không nhớ được bộ dạng của mình. Trong lòng hắn có chút hoảng sợ. Từ nhỏ, ngoài cha ra, hắn là em họ duy nhất của hoàng tử dám đánh hắn như vậy. 

Tần Thiên khinh thường nói: "Ngươi gọi đây là đồ ăn ngon?"

"Cá viên không có vị cá, thất bại! Củ cải không được vớt ra, lại có quá nhiều gân, hỏng mất! Da lợn chín quá chín, thất bại! Tiết lợn thối và chảy nước, vừa kẹp vào là vỡ vụn. Thất bại trong số thất bại! Phần tệ nhất là ruột già, không hề được làm sạch, còn có một cục cứt, ngươi có nhầm lẫn không?"

Đạo sĩ đồng đạo của Công Thiên Trần gần như nôn mửa khi nhìn thấy phân trên ruột già của Jiuzuan. Cô vừa mới cắn một miếng. Chẳng phải nó tương đương với việc ăn phân sao?

"Để tôi dạy cho cậu biết thế nào là đồ ăn ngon nhé!" 

Khi anh đưa tay ra và nắm lấy nó trong không trung, những trái cây quý hiếm, nguyên liệu tiên, bảo vật và thịt linh thú từ chiếc nhẫn không gian đột nhiên bay ra ngoài.

"Con dao tới đây!" 

Ngay khi Tần Thiên vẫy tay, Thanh Huyết kiếm Bạo chúa của Thiếu chủ Huyết Kiếm Phái đã bay vào tay hắn. 

Anh ta vừa đập thớt, nhiều nguyên liệu bay lên không trung, sau đó cạch, cạch, cạch vài con dao, nguyên liệu rơi vào nồi. 

Sau đó hắn lại vẫy tay, cầm lấy ngọc ấn do thủ lĩnh Vương quốc Sao Đỏ truyền lại vào tay, rồi phịch, bang, bang, hắn cầm lấy quả dưa chuột. 

"Tôi đang sử dụng Kích quân bị hỏng của Lãnh chúa của bạn."

Không đợi hắn phản ứng, Tần Thiên dùng ngón tay hút lấy cây kích khổng lồ trong tay, sau đó nhét mấy miếng thịt động vật vào trong rồi bắt đầu nướng. 

"À, nướng thịt bằng Overlord Broken Army Halberd của tôi thì thế nào?"

"Ồ, cảm ơn cậu đã nhắc nhở, vẫn còn thiếu một thứ." Tần Thiên mỉm cười, lấy ra một quả linh quả nhét vào trong đó. 

"Trả lại đây!"

Anh ấy chuẩn bị tiến về phía trước và chiến đấu vì nó. Đây là đứa con quý giá của anh. Anh ấy thường ngủ với nó trong tay. Hôm nay, nếu không phải thể hiện tình cảm, hắn cũng sẽ không nguyện ý dùng nó đi nhổ răng các đạo sĩ. Bây giờ nó đang được sử dụng như một xiên thịt nướng. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được?

Nhưng hắn còn chưa kịp đến gần, một cỗ áp lực mạnh mẽ đã trực tiếp nhốt hắn tại chỗ. Áp lực này mạnh đến mức anh thậm chí không thể nghĩ đến việc chống cự. 

Một lúc sau, Tần Thiên mở nắp nồi, lấy thịt nướng trên cây kích ra, trả lại cây kích quân gãy đã cháy đen như mực của bá chủ. 

Mùi thơm lập tức tràn ngập không khí, hương thơm nồng nàn thu hút mọi người xung quanh. 

Hương thơm đi kèm với mùi thơm quyến rũ của món ăn ngon, ngay cả những tu sĩ có trái tim Đạo giáo vững chắc cũng không thể không bị thu hút bởi nó. 

Chẳng mấy chốc, một bát cơm thịt nướng đã sẵn sàng. 

Mọi người nhìn món cơm thịt nướng trên bếp thì thấy một quả cầu ánh sáng thần thánh đủ màu sắc bay lên từ trong bát và xuyên thấu bầu trời. 

Ngay sau đó, một tầm nhìn tự nhiên! 

Tiếng rồng gầm uy nghiêm, sen vàng nở rộ, dòng ánh sáng tuôn chảy. 

Những điềm lành từ trên trời giáng xuống, vô số luồng ánh sáng từ giữa không trung rơi xuống như những dải ruy băng nhiều màu sắc và đáp xuống biệt thự. 

Sau một loạt linh ảnh, một số vị thánh ma hiện ra và quỳ xuống thờ lạy. 

Nhưng điều nực cười là thứ họ quỳ xuống bái lạy lại là một bát cơm thịt nướng! 

Trên bầu trời toàn bộ Biệt thự Đào Hoa, linh khí sôi trào và tụ tập lại. Vô số hình ảnh đan xen vào nhau tạo thành một bức tranh kỳ lạ và bí ẩn. 

"Điều này quá cường điệu!"

“Có nhất thiết phải làm cơm thịt nướng không?”

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào món cơm thịt nướng trong tay Tần Thiên, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó mọi người trong phòng đều bị mùi thơm thoang thoảng hấp dẫn. 

"Suss, mùi thơm quá. Mùi thơm quá."

"Người này là ai? Chẳng lẽ là Nấu Ăn Thần!"

Các tu sĩ chứng kiến ​​cảnh này đều bị tài nấu nướng của Tần Thiên chấn động. Bọn họ đều đã từng nếm qua món ngon của Tiên tộc, trong đó có rất nhiều người đã từng nếm qua món ngon của thế gian. 

Nhưng món ăn ngon này hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng của họ. 

Một bát cơm thịt lợn nướng thu hút tầm nhìn từ trời và đất, và vị thánh cúi đầu trước ông. Nếu ăn cái này thì ban ngày có thăng thiên được không? 

Nhưng đúng lúc ánh mắt của mọi người đều bị thu hút. 

Tần Thiên đột nhiên ở trước mặt mọi người nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy eo Cung Hiểu Nguyệt, ôm cô đến trước mặt mình. 

"Bạn định làm gì?"

Cung Tiểu Nguyệt sửng sốt một chút, hoàn toàn không hiểu được hành động của Tần Thiên. 

Điều quan trọng hơn là do cảm giác cực lớn vừa gây ra nên ánh mắt của hàng chục cặp đôi lúc này đều tập trung vào anh. 

Được ôm con trai ở nơi công cộng, mặc dù người khác không phát hiện ra thân phận của cô nhưng Cung Hiểu Nguyệt vẫn cảm thấy má mình nóng bừng. 

Hoa đào rơi đầy trời. Cung Tiểu Nguyệt được Tần Thiên nhẹ nhàng ôm vào lòng, mái tóc dài mượt mà đung đưa trong gió. Vài bông hoa đào màu hồng nhạt rơi trên chiếc váy trắng mỏng, nhẹ nhàng tạo nên đường cong duyên dáng hoàn hảo của cô. 

Cảnh tượng tuyệt đẹp này khiến những cặp đôi đạo sĩ xung quanh nhất thời sững sờ trong mắt. 

Tuy rằng không biết vì sao, bọn họ chỉ có thể cảm giác được nam nhân tài sắc, nữ nhân xinh đẹp, cặp đôi này rất xứng đôi, nhưng lại hoàn toàn không nhớ ra thân phận của mình. 

Bữa ăn của Tần Thiên trực tiếp làm lu mờ tất cả tình nhân có mặt, tựa như thức ăn cho chó lúc trước so với bữa ăn của Tần Thiên xem ra không đáng kể. 

"Kỳ lạ quá, sao tôi không nhớ nổi danh tính của hai người này?" “Hình như tôi có cảm giác, nhưng lại không thể hình dung ra được.”

Trong khi mọi người đang bàn tán và đoán xem cặp đôi bất tử này là ai, Cung Thiên Thành đã chắc chắn rằng người kiêu ngạo trước mặt chính là biểu muội Tần Thiên của hắn, bởi vì Tần Thiên đã dạy hắn chiêu nấu nướng để tán gái.

Bởi vì trên thế giới này, kẻ mạnh đều được tôn trọng. Khi một người đàn ông có thực lực và địa vị sẵn sàng làm những việc như vậy vì một người phụ nữ, điều đó có nghĩa là anh ta rất yêu đối phương, đặc biệt là những nhân tài có địa vị như Tần Thiên và Cung Thiên Thành. 

Ai cũng nghĩ đây là dấu chấm hết cho màn thể hiện tình cảm giữa hai người. 

Tần Thiên mỉm cười, dùng đũa gắp một miếng thịt lợn nướng đưa vào miệng Cung Hiểu Nguyệt. Hắn cười nói: "Nguyệt nhi, ngươi tới nếm thử đi, ta làm cơm thịt heo nướng cho ngươi."

Cung Hiểu Nguyệt sửng sốt một chút, nhìn đôi đũa gần miệng, trong lòng khẽ run lên. 

Đây là trước mặt hàng trăm đạo sĩ! 

Gò má của Cung Hiểu Nguyệt đã hoàn toàn nhuộm một màu hồng nhạt xinh đẹp, giống như cánh hoa đào từ trên trời rơi xuống. 

Tuy nhiên, dù có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn hé đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn, đưa miếng thịt lợn nướng của con trai vào miệng. 

"Ừm, mùi thơm quá."

Không có kỹ năng diễn xuất quá đáng, nụ cười hình lưỡi liềm trong mắt cô ấy còn đẹp hơn bất kỳ lời nói ngọt ngào nào. Đây là một loại hạnh phúc xuất phát từ trái tim và không hề giả tạo để khiến người khác ghen tị. 

"Nào, hãy đến và thử xem."

Cung Hiểu Nguyệt cầm đũa đưa cho Tần Thiên một miếng.

"Ừ, qua tay Yue'er thì càng ngon hơn." 

"Thật kinh tởm..."

Mặc dù Cung Hiểu Nguyệt liên tục nói về con trai mình, nhưng cuối cùng cô vẫn đỏ mặt, hai người đút qua lại cho nhau.

Đôi má đỏ thẫm như dòng nước róc rách dưới ánh hoàng hôn, trong trẻo và chuyển động. 

Sự chân thành là điều cảm động nhất. Nhiều người nhìn thấy những hình ảnh đút cho nhau dưới gốc cây đào mà cảm động rơi nước mắt trước cảnh tượng này. Đây chính là tình yêu đích thực nên trông như thế nào. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi lại khóc?"

Một người phụ nữ chạm vào những giọt nước mắt rơi xuống, nhìn những bóng người đang dựa vào nhau trước mặt và mơ màng nói.

"Chắc chắn tôi đã bị lây nhiễm bởi tình yêu thuần khiết này và tôi không thể cầm được nước mắt." Một nam chính cũng có nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhìn dưới gốc cây hoa đào một cách khao khát. 

Tần Thiên: "Là hành tây, ta thêm hành."

Mọi người: "...→＿→"

Cung Thiên Thành ở một bên lén lút giơ ngón tay cái lên, chính là Tần Điềm Thiên ra vẻ. 

Tuy nhiên, anh cũng tò mò người phụ nữ bên cạnh Tần Thiên là ai. Tuy rằng hắn có thể nhìn thấy người phụ nữ này xinh đẹp không gì sánh bằng, nhưng dù nhìn thế nào cũng không thể thấy rõ khuôn mặt của cô ấy. Trong đầu anh không hề có ký ức nào về người phụ nữ này. Một khi mắt anh rời khỏi cơ thể cô, anh sẽ không nhớ đến cô chút nào. 

“Có lẽ vì danh tính của họ không thể được tiết lộ cho công chúng nên họ đã chọn sử dụng một loại bùa chú nào đó để che giấu danh tính của mình?”

"Nhưng lấy thân phận của Tần Thiên, trên đời còn có ai không thể công khai?" Cung Thiên Thành không nghĩ ra được, nhưng cũng không sao cả. Anh không tò mò về điều đó. 

Thân thể hỗn loạn vốn tản ra khí tức đặc thù của đại đạo, sau đó dung hợp với khí chất thanh tao của cội nguồn đại đạo, khí tức của Tần Thiên trong nháy mắt thay đổi. 

Anh ấy tràn đầy năng lượng và trông giống như một vị thần. 

"Chết tiệt, anh ấy có thể tỏa sáng!"

"Thật đẹp trai và thanh lịch!"

"Năm nay, tôi đã trở thành ánh sáng."

Giữa những tiếng cảm thán vang lên, những tu sĩ vốn muốn mang đạo sĩ của mình đến đây để khoe khoang đều run rẩy. 

"Khó trách đạo hữu của người khác đẹp như vậy, đạo hữu của ta lại xấu như vậy, nguyên lai là không thể so sánh với bọn hắn." Dương Uy, Thiếu chủ của Huyết Đao phái nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi dám mắng ta xấu, ngươi thật sự thay đổi chủ ý, ta cùng ngươi đánh một trận!" Người phụ nữ rút thanh kiếm sắc bén ra và chém về phía Trương Dương Vi. 

"Này! Đừng làm gì cả, tôi chỉ nói đạo sĩ xinh đẹp thôi, tôi không nói cô xấu!"

Đột nhiên, rất nhiều bạn bè đến đây bày tỏ tình cảm lại thực sự bắt đầu gây gổ với nhau, và họ hoàn toàn không biết xấu hổ khi truyền tin. 

Suy cho cùng, so với cách truyền bá thức ăn cho chó cao cấp của người khác, tôi chỉ như một trò đùa. 

[Ding, tôi đã chia tay thành công một cặp đôi Đạo giáo. Người ta nói thà phá mười ngôi chùa còn hơn phá một cuộc hôn nhân. Hành vi của chủ nhà vô cùng tội lỗi. Phần thưởng cho kẻ phản diện là: 3000. 】

[Đinh, lại một đôi đạo hữu đồng bạn đã thành công chia tay, cho kẻ phản diện phần thưởng là: 3000.]

[ Đinh, thành công chia tay mười ba đôi, khen thưởng giá trị nhân vật phản diện: 30.000, đồng thời đạt được danh hiệu "Kẻ hủy diệt thần điện tàn nhẫn". 】

[Danh hiệu: Kẻ hủy diệt đền thờ tàn nhẫn] Hiệu ứng bị động: Bất kỳ cặp đôi yêu nhau nào trước mặt bạn sẽ bị giảm 30% tình cảm. 

Tần Thiên: “Còn có thể chơi như vậy sao?”

Mặc dù là một con đường không thể tưởng tượng được nhưng những phần thưởng này vẫn khá hào phóng. Kẻ phá hủy ngôi đền tàn nhẫn này có phần bất công. Anh vừa có quan hệ thân mật với Cung Hiểu Nguyệt. Ai biết được rằng mối quan hệ giữa một số cặp đôi không thể chịu đựng được thử thách. 

Đúng lúc này, trong biệt thự Đào Hoa, mấy cô gái duyên dáng đột nhiên bước tới. 

"Chào mừng các bạn đến tham dự Đại hội Vợ chồng Đạo giáo tổ chức tại Biệt thự Đào Hoa."

"Đối với hội nghị này, Nga Mi Sơn sẽ cố gắng hết sức để tạo ra môi trường tốt nhất cho mọi người. Tôi hy vọng các bạn có thể tận hưởng nó."

Trong phút chốc, ánh mắt của rất nhiều vị khách đã bị thu hút. 

Đúng lúc này, trong Biệt thự Đào Hoa, trên sườn đồi phủ đầy cánh hoa, các nữ đệ tử đã chuẩn bị sẵn sàng mặc váy dài bước ra. 

Một số người chơi đàn hạc, trong khi những người khác thổi sáo. 

Một số nữ đệ tử nhảy múa theo bài hát, váy áo tung bay trong gió, như những bông hoa rực rỡ, thật quyến rũ và rực rỡ. 

Đại hội vợ chồng đạo sĩ cũng đã chính thức bắt đầu, rất nhiều cặp đôi đang chuẩn bị giành lại ánh hào quang bị Tần Thiên đánh cắp. 

Giữa tiếng ca múa, một nữ đệ tử bước tới đám đông với nụ cười trên môi và nói:

"Như chúng ta đã biết, mỗi khi một cặp đôi Đạo sĩ gặp nhau, Biệt thự Đào Hoa của chúng ta sẽ trao giải thưởng là một sản phẩm tốt, và giải thưởng này do chủ sở hữu Biệt thự Đào Hoa của chúng ta tự tay thực hiện, và nó được gọi là [Jasper Zan và Kẹp tóc Phượng Hoàng]!"

Nữ đệ tử hưng phấn nói xong, có người bưng khay đi ra ngoài, trên khay đặt một chiếc kẹp tóc. 

Nhìn thấy chiếc kẹp tóc này, ánh mắt của tất cả phụ nữ có mặt đều sáng lên, trên mặt lộ ra vẻ khao khát. Ngay cả Cung Tiểu Nguyệt cũng có vẻ có chút mê hoặc. 

Tôi thấy chiếc kẹp tóc hoàn toàn được làm bằng ngọc thạch anh, trên thân kẹp tóc có khắc một con phượng hoàng nhiều màu sắc sống động như thật. Một bông sen tuyết lặng lẽ nở trên đầu chiếc kẹp tóc, còn có một mặt dây chuyền giống như hạt sen. Một số tua rua buông xuống, tạo ra âm thanh giòn tan khi bị gió thổi bay. Nó thanh lịch và không có bụi, với tay nghề tinh xảo, thiết kế đẹp và chất liệu tuyệt vời. [Kẹp tóc Jasper Zan Phoenix] này chắc chắn là công sức của bậc thầy.

Cùng lúc đó, nữ đệ tử cũng chậm rãi nói:

"Cuộc thi này trong Đại hội đồng hành Đạo giáo là để nói những lời yêu thương cảm động nhất đến những người bạn Đạo giáo của mình." Nghe những lời này, các tu sĩ bên dưới im lặng một lúc.

Suy cho cùng, ai cũng là người tu luyện, kể cả Đạo sĩ cũng phải giữ thể diện. 

Tuy nhiên, có người sớm trở thành người đầu tiên không thể cưỡng lại sự thúc giục của người bạn Đạo giáo của mình và muốn có được [Jasper Zan và Phoenix Hairpin], vì vậy anh ta bước tới, nhìn chằm chằm vào người bạn Đạo giáo của mình và bắt đầu nói những lời yêu trần thế:

"Đậu đỏ có thể làm thành đậu đỏ nghiền, khoai tây có thể làm thành khoai tây nghiền, ngươi có biết có thể làm thành khoai tây nghiền cái gì không?"

"Cái gì?"

"Anh Yêu Em."

"Ồ... Đại Lãng, ta cũng có thể thông báo cho ngươi."

Có người dẫn đầu và nhiều tu sĩ rõ ràng đã trở nên tích cực. 

Trong lúc nhất thời, đủ loại lời nói yêu đương trần thế lần lượt tuôn ra, người nghe vừa ghê tởm vừa nhờn. 

Tần Thiên nghe được lời này, toàn thân nổi da gà. Tần Thiên nghe không nổi nữa. Những người này đang nói về cái gì vậy? 

Em là thịt kho của anh, béo nhưng không béo, cũng như anh thích ăn thịt kho, anh sẽ luôn thích em. 

Anh không nhịn được nữa, tiến lên một bước và giơ tay lên trời. Một luồng hơi thở cực kỳ thơm tràn ngập xung quanh. 

Ngay sau đó, những cánh hoa rơi khắp bầu trời. 

Những cánh hoa rơi khắp bầu trời tạo thành một cơn lốc, bao bọc Cung Hiểu Nguyệt và Tần Thiên trong đó. Hình dáng của họ và môi trường hòa quyện với nhau một cách hoàn hảo. Khung cảnh này có vẻ giống như một thứ gì đó khác ngoài thế giới con người.

Tần Thiên xoa xoa Cung Hiểu Nguyệt trước mặt, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của Cung Hiểu Nguyệt. Trên môi nở nụ cười ngọt ngào, Tần Thiên chân thành nói:

"Nếu bạn thích ai đó, bạn muốn ở bên họ đến hết cuộc đời. Nếu bạn yêu ai đó, bạn muốn làm cho họ hạnh phúc đến hết cuộc đời. Anh yêu em, và anh sẵn sàng hy sinh tất cả vì hạnh phúc của em. Anh sẽ yêu em đến hết cuộc đời."

Lời thú nhận chân thành đã khiến nhiều người cảm động. Hầu hết các cặp đôi có mặt đều giả vờ giữ thể diện, chỉ một số ít thành thật.

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa Tần Thiên và Công Tiểu Nguyệt là trong sáng nhất và họ thực sự thích nhau. Tình yêu giữa họ thật rực rỡ và rực rỡ.

Dù không có củ hành, tôi cũng sẽ ghen tị từ tận đáy lòng và rơi nước mắt vì khao khát. 

Trong bối cảnh là bầu trời đầy hoa, lời tỏ tình chân thành này còn tuyệt vời hơn tất cả những gì hiện tại. 

Lúc này, toàn trường im lặng. 

Những cánh hoa rung rinh trong gió, hương thơm sảng khoái. 

Nhưng trong toàn bộ biệt thự Đào Hoa không có ai lên tiếng. 

Không biết qua bao lâu, nữ đệ tử trên sườn đồi dường như đã bình tĩnh lại sau cú sốc. 

Cô ngơ ngác chỉ về phía Tần Thiên:

"Cặp đôi này thắng!"

Những lời nói ngọt ngào không quan trọng bạn nói chúng ngọt ngào đến mức nào hay chúng có ngôn ngữ tuyệt vời như thế nào. Một trái tim chân thành có thể phát huy sức quyến rũ lớn nhất của nó. 

Tình yêu chân thành và giản dị như vậy chính là tình yêu đơn giản và không phô trương nhất mà nhiều phụ nữ mong muốn. 

Cảnh tượng này thực sự khiến mọi người choáng váng. 

Không ai phản đối, không ai nói một lời. 

Chiến thắng của Tần Thiên hoàn toàn xứng đáng với danh xưng. 

Tần Thiên nhặt một chiếc trâm phượng bằng ngọc bích, đi đến trước mặt Cung Tiểu Nguyệt, tự tay đeo cho cô. 

"Yueer, em thật xinh đẹp."

Sau khi Cung Hiểu Nguyệt đeo kẹp tóc lên, Tần Thiên sửng sốt. Mặc dù mọi người xung quanh không thể nhớ được vẻ ngoài của Cung Hiểu Nguyệt nhưng họ vẫn bị vẻ đẹp của cô thu hút sâu sắc. Dưới khuôn mặt này, thế giới dường như đã mất đi màu sắc. 

Môi nàng đỏ không tì vết, lông mày xanh không son, mặt như chậu bạc, mắt như trái mơ. 

Một chiếc áo len màu xanh khói, một chiếc váy xếp li màu nước và cỏ xanh, một tấm màn mỏng màu xanh lá cây, cổ tay sáng màu trong gạc và một chiếc kẹp tóc Zan phượng hoàng bằng ngọc thạch anh được cài chéo ở thái dương. 

Cung Hiểu Nguyệt ánh mắt có chút thẳng tắp, nàng đứng nguyên tại chỗ, ngơ ngác nhìn Tần Thiên. 

Đôi mắt của Qiushui dâng lên như nước chảy róc rách, xen lẫn một chút cảm xúc say đắm. 

Cô cảm nhận rõ ràng tim mình đập cực nhanh, ngay cả hơi thở cũng mơ hồ có nhiệt độ. 

Từng lời nói của con trai bà dường như đều chạm vào trái tim Cung Hiểu Nguyệt. 

Cung Hiểu Nguyệt ánh mắt đảo quanh, vài cánh hoa đào rơi xuống mái tóc đen mượt của cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô giống như một bông hoa. 

Cô không còn có thể kìm nén được tình yêu trong lòng mình nữa. Bà ôm má con trai, trìu mến nhìn Tần Thiên bằng đôi mắt ngấn nước dường như biết nói. 

Nhìn thấy tình cảm sâu đậm của mẹ, Tần Thiên không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm chặt cô trong tay, áp miệng mình vào miệng cô, hôn thật chặt vào đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của cô. 

"Ừm...!" Cung Tiểu Nguyệt khịt mũi. Cô không kịp phòng bị, không ngờ Tần Thiên lại hôn cô ngay tại đây.

Đôi môi đỏ mọng lập tức mất đi khả năng phòng thủ. 

Chiếc lưỡi dày của Tần Thiên lập tức xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, khuấy động, môi anh cẩn thận mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. 

Bàn tay ngọc hồng trắng đặt trên ngực Cung Hiểu Nguyệt làm vài động tác giả đẩy con trai cô ra, nhưng chẳng qua chỉ là diễn kịch thôi, không có tác dụng gì cả. Giống như cô đang cố gắng chống cự nhưng lại chào đón anh, nửa đẩy nửa chấp nhận. 

Đôi môi đỏ thơm của cô đã bị cái miệng lớn của con trai cạy ra hoàn toàn, môi họ chạm nhau. Môi họ gắn chặt với nhau, lưỡi quấn lấy nhau say đắm. 

Cung Hiểu Nguyệt lúc này mới tỉnh lại một chút, đưa tay đẩy con trai mình ra. Mặt cô đỏ bừng. Có quá nhiều người ở đây. Hôn con ruột của cô trước mặt nhiều người vừa thích thú vừa lo lắng. 

Mọi người xung quanh đều choáng váng. Họ là cặp đôi cổ tích như thế nào? Từ mái tóc đến ngón chân, cơ thể họ đều tràn ngập tình yêu dành cho nhau. Ngay cả nụ hôn cũng rất ngọt ngào. 

"Đừng ở đây, chúng ta hãy đến một nơi không có ai xung quanh." Cung Hiểu Nguyệt nép vào ngực con trai, cúi đầu không dám nhìn vào ánh mắt của những người xung quanh. 

"Được rồi."

Tần Thiên cúi người ôm lấy mẫu thân, hóa thành một đạo tia sáng biến mất trong Đào Hoa sơn trang. 

Tần Thiên trực tiếp đưa Công Tiểu Nguyệt trở lại vương quốc núi và biển trong "Bản đồ xã hội sông núi", nơi anh là người thống trị tuyệt đối và không ai có thể quấy rầy anh. 

Lúc này, trong vòng tay anh tràn ngập nephrite ấm áp và thơm ngát, mùi thơm của cơ thể bụ bẫm của mẹ trong vòng tay anh xộc vào mũi anh. Khuôn mặt xinh đẹp màu đỏ tiến về phía anh mà không có bất kỳ sự tiếp xúc nào. Tần Thiên ôm lấy thân thể của mẹ, tham lam mút lấy môi bà. 

Kỹ năng hôn của Tần Thiên có thể nói là rất ưu việt, hắn có thể khống chế mẹ mình rất tốt. 

Tần Thiên đưa chiếc lưỡi ướt át của mình vào trong miệng mẹ, tùy tiện khuấy động. Cung Hiểu Nguyệt cũng thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, quấn chặt lấy con trai mình. Cô hôn lại con trai mình một cách say đắm, và nước bọt ngọt ngào của họ hòa vào nhau. 

Tần Thiên tham lam mút, mím chặt môi mẹ thành hình chữ “O”, đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình vào trong miệng bà, kích động trêu chọc, mút và liếm lưỡi bà một cách thỏa thích. Cung Hiểu Nguyệt không ngừng thè ra chiếc lưỡi hồng hồng quấn lấy lưỡi của con trai, để con trai mút nước bọt ngọt ngào của mình, nhiệt tình đáp lại sự giao hợp của con trai.

Hai người hôn nhau không rõ thời gian. Lưỡi mẹ và lưỡi con quyện vào nhau say đắm, những vệt nước bọt lấp lánh không ngừng chảy xuống cằm.

Đương nhiên, Tần Thiên đại thủ sẽ không nhàn rỗi. Tay phải của Tần Thiên chạm vào tấm lưng ngọc mịn màng và thanh tú của mẹ trong bộ váy dài bó sát. 

Bàn tay ấm áp của anh trượt xuống làn da mềm mại như ngọc của cô rồi đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của cô. 

Anh không ngừng nhào nặn và vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, xuyên qua làn váy mỏng, anh tùy ý nắm lấy và nhào nặn cặp mông thanh tú trên cặp mông tròn trịa tươi tắn của cô. 

Tay trái Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi đầy đặn săn chắc của mẹ. Sau khi cảm nhận được cặp đùi mịn màng và hồng hào của cô, anh đưa tay lên trèo lên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Anh trực tiếp đưa tay từ trong cổ áo vào, nhào nặn bộ ngực căng mọng, mịn màng và đàn hồi, nhào nặn như bột nhào. Anh còn thỉnh thoảng xoa bóp núm vú hồng hào. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ mình trong mũi, dục vọng của anh càng không thể kiểm soát được. 

Cơ thể thanh tú của Cung Hiểu Nguyệt khẽ run lên khi bị bàn tay to lớn của con trai chạm vào. Núm vú nhạy cảm của cô bị bàn tay to lớn của con trai làm cứng lại, cô phát ra âm thanh "Ừm" từ đôi môi thanh tú mà cô hôn bằng lưỡi của con trai mình. 

Hai người đã hôn nhau say đắm được một lúc. Chiếc lưỡi thơm của mẹ quấn quanh chiếc lưỡi dày của Tần Thiên, hút nước bọt của Tần Thiên, tận hưởng cảm giác tuyệt đẹp khi hai mẹ con quấn lấy nhau. Toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy, cơ thể thanh tú của cô gái trưởng thành dần dần bị nóng lên bởi sự trêu chọc của Tần Thiên. 

Hồi lâu, Tần Thiên rốt cuộc cũng buông ra đôi môi đỏ mọng đầy nước bọt của mẹ mình. Vẫn còn một sợi nước bọt trong suốt đầy dục vọng và nhớp nháp nối đôi môi của họ, chỉ tách ra sau khi họ đã xa nhau. 

Đôi môi xinh đẹp của Cung Tiểu Nguyệt được giải phóng, cô không khỏi thở hổn hển. Khi con trai xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cơ thể cô dần nóng lên, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ. Cô không khỏi thở hổn hển nói: “Anh đang mang thai, anh lại hôn mẹ mình trước mặt nhiều người như vậy, anh quá can đảm.”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rất dâm đãng, đôi mắt to quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào Tần Thiên. 

Lúc này, Tần Thiên đã bị bao phủ trong mùi thơm từ trên người mẹ truyền đến, khiến Tần Thiên say mê. Anh đã mong chờ thi thể của mẹ mình từ lâu. 

Tần Thiên tay phải vẫn ở sau lưng mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông gợi cảm của bà, tay trái đặt trên ngực mẹ đang bóp chặt bộ ngực căng mọng đàn hồi của bà. Nhìn thấy toàn thân mẹ run lên không thể khống chế, Tần Thiên mỉm cười nói với mẹ:

"Bằng cách này, ngươi sẽ là đạo sĩ đồng hành của ta, Yue'er của ta."

Mẫu thân bị Tần Thiên vuốt ve, hổn hển nói: "Thằng bé hư muốn mẹ ruột làm đạo hữu..." Mẫu thân nói xong, vặn vẹo eo, tựa hồ muốn thoát khỏi con trai nanh vuốt, nhưng Tần Thiên làm sao có thể để cho tên khốn lắm mồm này chạy thoát? 

Anh nhanh chóng ôm chặt mẹ không cho mẹ cử động, bàn tay to vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ đưa vào dưới váy, vô cùng cám dỗ. Anh mạnh dạn và mạnh mẽ dang rộng cặp đùi đầy đặn đang được kẹp chặt khi ngồi chồng lên nhau, trực tiếp chạm tới đỉnh đùi cô, xoa xoa bên trong đùi ấm áp của mẹ cô. 

"A...! Bảo bối, con hư quá..." Cung Hiểu Nguyệt cảm giác được con trai ôm chặt eo mình, tay trái hung hãn đưa vào trong váy, vuốt ve xoa xoa cặp đùi đầy đặn mềm mại trong váy bó sát của mình. Cô bị kích thích bởi bàn tay khiêu gợi của Tần Thiên, ngay cả bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại cũng đỏ bừng. 

"Nguyệt nhi, hôm nay ngươi thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, ta yêu ngươi!"

Tần Thiên trìu mến nói, vừa dùng ngón tay nhanh nhẹn không ngừng xoa xoa rễ đùi của mẹ mình dưới váy. Âm đạo đầy đặn và ấm áp của mẹ được bao bọc bởi chiếc quần lót mỏng như lụa đã ở trong tầm tay. 

Phần thân dưới căng phồng ép chặt vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô. 

Tần Thiên vùi đầu vào mái tóc đen mượt của mẹ, say mê ngửi mùi thơm trên tóc, hét lên: "Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm! Con muốn mẹ! Con ngay lập tức muốn mẹ!"

“Con ngoan lắm, mẹ cũng yêu con.”

Cung Hiểu Nguyệt dịu dàng nhìn con trai, nhẹ nhàng nheo mắt lại, thân hình mũm mĩm ngã vào trong ngực con trai tình nhân, miệng tràn đầy xuân, đôi mắt như nước. 

Hai mẹ con nhìn nhau trìu mến, thổ lộ tình cảm với nhau. Tần Thiên nhìn khuôn miệng thanh tú đáng yêu của mẹ, cúi đầu hôn nàng. 

Chiếc lưỡi của Tần Thiên lập tức chui vào trong miệng ấm áp của mẹ như một con rắn, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại đang không ngừng tìm cách trốn thoát của mẹ. 

“Ân hừ,” bọn hắn khe khẽ rên rỉ, lưỡi bắt đầu đan xen, cọ xát trong đôi môi đỏ mọng của mẹ, một dòng nước ngọc nóng hổi thơm ngát tràn vào trong miệng Tần Thiên, ngọt ngào vô cùng. 

Tần Thiên lại say mê hôn lên đôi môi anh đào đỏ mọng của mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng mở răng của mẹ ra, tham lam tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại dịu dàng của mẹ. Môi và lưỡi anh hòa quyện vào nhau, gần như cắn và hôn cuồng nhiệt, gần như hôn ướt át say đắm, anh đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào miệng và mút một cách mãnh liệt. 

Mẫu thân nói “Ừ”, vươn hai tay ra phía sau, yếu ớt đẩy vào lồng ngực rộng lớn của Tần Thiên, nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào lại nhiệt tình thè ra, để Tần Thiên liếm, mút và nếm, môi và lưỡi đan vào nhau, bà hăng hái chủ động thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào để con trai quấn lấy mút, thân hình mảnh dẻ run rẩy, đôi chân mềm mại. 

Lúc này, trong lòng Cung Hiểu Nguyệt bị Tần Thiên hôn, trong lòng dâng trào yêu thương, tim đột nhiên đập mạnh. Lúm đồng tiền thanh tú, trắng như kem, ửng hồng đến mức như được phủ một lớp phấn hồng, lộng lẫy như trái đào và quả mận. 

Tần Thiên cùng hai người hôn nhau say đắm, nước bọt chảy xuống cằm. Trong phút chốc, người mẹ quyến rũ gợi cảm bị nụ hôn của Tần Thiên đánh thức. Cô khẽ mở môi và thở hổn hển. Cô bắt đầu hôn đáp lại con trai mình một cách không kiểm soát, điên cuồng mút chiếc lưỡi khổng lồ của con trai anh và nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô một cách say mê. 

Hơi thở say sưa của mẹ anh xộc vào mũi Tần Thiên như một cơn gió xuân kích thích tình dục. Mùi hương cơ thể và nước hoa từ người đẹp trong vòng tay ập vào khiến Tần Thiên trán sưng lên, dục vọng thiêu đốt, thân dưới cứng như sắt. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên cũng không nhàn rỗi, tùy tiện vuốt ve thân hình tròn trịa mềm mại của mẹ, từ bộ ngực lớn trượt xuống chiếc bụng mềm mại mịn màng của mẹ, xoa nắn cặp mông tròn trịa, cao ráo, tròn trịa của mẹ. Sự trêu chọc dâm đãng khắp nơi của Tần Thiên chẳng mấy chốc đã khiến toàn thân mẹ cô nóng bừng. Miệng cô khô khốc, cơ thể không ngừng vặn vẹo, cô rên rỉ như đang mơ. 

Tần Thiên hai người hôn nhau say đắm hồi lâu, cuối cùng môi cũng tách ra. Một vệt nước bọt và chất nhầy nối liền đôi môi của Tần Thiên rồi vỡ ra, Tần Thiên và hai người tách ra. 

Cung Hiểu Nguyệt cười dịu dàng, đẩy đứa con trai vẫn đang vuốt ve cơ thể cô ra. Cô di chuyển đôi chân dài và đung đưa cặp mông đầy đặn. Bà duyên dáng bước đến bên giường, quỳ xuống ngồi trên giường một cách duyên dáng, giơ cao cặp mông đầy đặn, thẳng thân trên, quay người mỉm cười quyến rũ với con trai: "Thiên Nhi, con không đẹp sao?"

Tần Thiên lúc này cảm giác được chính mình hô hấp đột nhiên bị ngạt thở. 

Tôi nhìn thấy Cung Hiểu Nguyệt quỳ trên giường, thân trên nằm trên giường, nâng mông lên cao, lộ ra toàn bộ cặp mông trái đào hoàn mỹ đến chảy nước miếng. Cặp mông tròn trịa của cô gần như quá hoàn hảo để tìm ra bất kỳ khuyết điểm nào. Hình dáng cặp mông của cô tròn trịa và đầy đặn, vô cùng béo và mềm mại khiến người ta phải thèm muốn. 

Đôi chân thon gợi cảm và quyến rũ mảnh khảnh, đầy đặn, mảnh khảnh và thẳng tắp, có vài sợi bôi trơn đầy quyến rũ, gợi cảm đến nghẹt thở. 

Cung Hiểu Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, nàng xoay mông nâng mông nhìn về phía con trai của tình nhân ở phía sau. Cô dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Tần Thiên, nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình. Bà biết rõ khuynh hướng tình dục của con trai mình. Cặp mông đào hoàn hảo trong tư thế dâm đãng này hoàn toàn đầy cám dỗ đối với Tần Thiên. 

"Đẹp... đẹp... mẹ ơi, mẹ đẹp quá!"

Tần Thiên bị cảnh dâm dục này kích thích đến mức run rẩy nói ra những lời này, hai mắt đỏ bừng, không ngừng nuốt nước miếng, nhìn chằm chằm vào mông mẹ mình.

"Đồ biến thái! Chỉ cần ngươi còn yêu mẹ, mẹ sẽ... cho ngươi thân xác của mình để chơi đùa mãi mãi..." "Được chứ?" 

Mẫu thân vừa nói vừa dâm đãng, dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng Tần Thiên. Trong lòng cô cũng lo lắng được mất, lại gặp rắc rối với con ruột của mình. Cô bị ám ảnh và thậm chí bị ám ảnh bởi tình yêu kéo dài với con trai mình như thế này, nhưng cô cũng sợ mất đi tất cả.

Tần Thiên lập tức lao tới ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, nói: "Con sẽ luôn yêu mẹ, cho dù mẹ là ai, dù có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ luôn yêu mẹ!" 

Cung Hiểu Nguyệt ngượng ngùng gật đầu, sau đó lắc lắc cái mông mập mạp, nũng nịu nói: "Thiên nhi, giúp ta cởi quần áo, ta muốn con cặc của con trai ta."

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm." Tần Thiên cởi váy tiên của mẹ, một tay xoa bóp cặp mông xinh đẹp đến kinh ngạc của bà rồi cười nói.

"Sự quyến rũ của tôi chỉ dành cho đứa con trai yêu quý của tôi." Cung Hiểu Nguyệt quay đầu nhìn về phía Tần Thiên, giọng nói nũng nịu, trên mặt tràn đầy yêu thương.

"Mẹ!"

Tần Thiên tách đôi mông đầy đặn của mẹ ra, để lộ ra âm đạo hồng hào và thanh tú của mẹ. Âm đạo của cô ấy đầy đặn và căng mọng, giống như một chiếc bánh bao mới hấp. Nó mịn, trắng và mềm, có thịt mềm màu hồng. Hai môi âm hộ đầy đặn và đầy đặn, mềm mại và ẩm ướt khi chúng không ngừng co lại.

Những chấm mật ong dâm đãng được điểm vào đó, tỏa sáng rực rỡ và dâm đãng dưới ánh sáng. Nó trông tươi tắn và mềm mại, khe thịt run rẩy đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu mịn màng.

Tần Thiên cũng nhanh chóng xé hết quần áo. Từ háng của phần thân dưới hoàn toàn trần trụi của Tần Thiên, một con gà trống to lớn và hung dữ đứng lên. Quy đầu khổng lồ đã hoàn toàn lộ ra, bên ngoài có màu đỏ và tím. Những đường gân dày màu xanh lá cây quấn quanh nó từ gốc đến mặt sau của quy đầu. Những con quy đầu mạnh mẽ nóng lòng muốn tấn công thành phố.

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ của mẹ mình, Tần Thiên không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa tay dụi con cặc to lớn, cứng như sắt của mình áp vào môi âm hộ ướt át của mẹ, mài liên tục hai miếng thịt ngao. 

"Con trai... a..." Nàng quỳ gối, hơi duỗi thẳng tấm lưng trắng như tuyết, quay đầu lại nhìn Tần Thiên một cách ngượng ngùng quyến rũ, lông mày hơi nhướng lên, khóe mắt tràn đầy xuân. 

Quy đầu to lớn của Tần Thiên cọ xát vào miệng âm đạo đầy đặn và trơn trượt của Cung Hiểu Nguyệt. Cảm giác khoái cảm ngọt ngào và dễ chịu nhanh chóng lan từ trong lỗ ra toàn thân. Lồng ngực cô phập phồng mạnh mẽ, tiếng thở hổn hển của cô ngày càng nặng nề hơn.

Khi cái đầu trăn dày của Tần Thiên đang mài mòn, một âm thanh bùn lầy "Rít... Ríc..." từ miệng hang mật ong phát ra.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" 

Trong lúc Tần Thiên dùng lời lẽ dịu dàng tán tỉnh mẹ mình thì lại dùng quy đầu to lớn của mình khó khăn mà chen vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của mẹ mình. Sự ôm chặt đã lâu không còn khiến mẹ anh hét lên sung sướng.

Cô đã lâu không quan hệ tình dục với con trai, âm đạo của cô trở nên cực kỳ chật hẹp. Cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo bị cặc đẩy ra từng lớp, Cung Hiểu Nguyệt ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu đã lâu không có. 

Cô cảm nhận rõ ràng quy đầu to lớn của con trai mình bên dưới đang cố gắng thâm nhập vào phần dưới săn chắc của cô, con cặc khổng lồ lao thẳng vào trong, làm giảm bớt ham muốn cao độ đã bị đè nén trong giai đoạn này của cô. 

"A! Tian'er...ah...ah! Âm hộ của mẹ sưng lên rồi, à!"

Công Tiểu Nguyệt chỉ cảm thấy con cặc lớn của con trai mình rất nóng, đốt cháy thành trong âm hộ và âm đạo của cô. Cô quay lại và nhìn con cặc khổng lồ của con trai ruột đang từ từ đưa vào âm hộ của mình. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô lộ ra một chút nhẹ nhõm, đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ hơi hé ra, phun ra dấu vết của dục vọng. Trong lòng đói khát của cô tràn đầy chờ đợi con cặc của Tần Thiên.

Tần Thiên không hề do dự. Anh ta dùng lực vào thắt lưng rồi chìm mạnh vào mông. Với một âm thanh nghèn nghẹt, hơn một nửa con cặc dày đặc của anh đột nhiên tiến vào cơ thể mẹ anh! 

Sau đó anh rút dương vật ra một chút, rồi phát ra một tiếng “bốp”, dương vật được đưa vào âm đạo của người mẹ cùng với chất bôi trơn của nước tình, và lập tức đưa hoàn toàn vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của người mẹ. 

"A!!" Cung Hiểu Nguyệt hét lên một tiếng, phát ra một tiếng cực kỳ vui mừng. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô đột nhiên cong lên, lông mày nhíu lại và đôi mắt nhắm chặt. 

"Ồ... à... à... con trai của kẻ xấu... à... sâu quá... anh... à... à!"

Tần Thiên chỉ cảm thấy cặc mình đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp. Nó chặt, mềm, đầy đặn và mọng nước. Gà trống vừa bước vào, những lớp thịt mềm xung quanh đã quấn chặt lấy nó, hắn đang mút từng cái một.

Cùng với sự bôi trơn của tinh dịch dồi dào và trơn trượt, cặc của Tần Thiên đã được đưa vào phần thịt mềm mại trong tử cung của người mẹ ngay khi đưa vào. Thân con gà trống dường như bị một con bạch tuộc tám chân quấn chặt. Toàn bộ dương vật dường như bị chiếc cốc hút của con bạch tuộc thu hút và hút từ bên ngoài vào trong, như đang muốn hút tinh dịch của Tần Thiên ra khỏi cặc.

Tần Thiên da đầu tê dại, mãnh liệt khoái cảm xông thẳng vào đại não. Âm hộ của mẹ anh thật thoải mái và thật tương thích với anh, như thể âm hộ của mẹ anh được tạo ra đặc biệt để chứa đựng cặc của con trai anh. Đó là một trận đấu hoàn hảo.

Thành trong âm đạo của Công Tiểu Nguyệt có nhiều nếp thịt mềm mại và được xếp thành từng lớp như núi. Nó có độ săn chắc và kích thích vượt xa phụ nữ bình thường. 

Hơn nữa, âm đạo rất sâu, chỉ có con cặc to như Tần Thiên mới có thể chạm vào âm đạo nhạy cảm của cô. Một khi loại âm đạo đỉnh cao này gặp phải một con cặc to có thể đưa hoàn toàn vào cổ tử cung sẽ co lại nhanh chóng, phần thịt mềm ở thành trong sẽ co giật và bóp mạnh, mang lại khoái cảm cực lớn cho nam giới và phụ nữ đang quan hệ. Nó chỉ đơn giản là một điều đáng kinh ngạc và nổi tiếng!

Trong số tất cả những người phụ nữ mà Tần Thiên chơi cùng, âm hộ của mẹ anh xứng đáng là người đầu tiên. Nếu điều kiện không cho phép, anh ta đã mang mẹ theo và đụ bà hàng ngày.

Tần Thiên than thở rằng mình thật may mắn khi được người mẹ xinh đẹp nấu món ăn ngon và nổi tiếng như vậy, Cung Hiểu Nguyệt lại rất yêu quý hắn. Anh ấy thực sự là con cưng của Chúa.

Tần Thiên rất quen thuộc với âm đạo của mẹ, hít một hơi thật sâu, từ từ rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo mềm mại và săn chắc của mẹ. Sau đó anh ấn mạnh vào eo anh, ấn thật sâu rồi nhét vào lần nữa. Ngay khi con cặc của anh vừa được đưa vào, âm đạo xinh đẹp của mẹ anh đã ngập trong lửa. Phần thịt âm đạo nóng hổi và mềm mại nóng lòng muốn quấn lấy nó, quấn chặt lấy quy đầu và vặn vẹo. Tần Thiên chịu đựng cực lớn khoái cảm, đẩy nó đến chỗ sâu nhất.

"Ah... ừm... ah... ah... con trai ngoan... ah... ah... sâu quá... ah... ah... con đẩy... vào bên trong... ah! ah! Của con lớn quá... ah... ah!"

Cung Tiểu Nguyệt cảm giác như bị sét đánh. Phần thịt mềm mại của tử cung ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô bị con cặc to lớn của Tần Thiên va chạm dữ dội. Cô run rẩy toàn thân và cảm thấy đau nhức, tê dại khắp cơ thể.

Cung Hiểu Nguyệt bị con cặc dài và dày của con trai đâm một cách thô bạo, đẩy thẳng vào miệng tử cung của cô. Cảm giác khoái cảm tê dại và chua chát khiến cô hơi nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, vẻ mặt say sưa hiện rõ.

Với cặp mông to tròn nhô ra chịu tác động của con trai phía sau, âm đạo của Tần Thiên đã không trải qua lễ rửa tội về giới tính của con trai mình kể từ khi cô rời xa cô. Lúc này, âm đạo của cô đã vô cùng đói khát.

Thành âm đạo mỏng manh bị con cặc dày đặc của Tần Thiên say mê cọ xát. Thân dưới của Cung Hiểu Nguyệt tràn ngập đau đớn và khoái cảm, cổ họng cô phát ra âm thanh rên rỉ và thở hổn hển cực kỳ quyến rũ. Khuôn mặt hồng hào của cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp như đang nhắm lại, đôi lông mày hơi nhíu lại, đôi môi đầy đặn hé mở không ngừng run rẩy, tận hưởng khoái cảm râm ran phát ra từ phần dưới cơ thể. Cặp mông đầy đặn của cô gợn sóng quyến rũ.

"Tốt... ngoan lắm con trai... ừm... con thật... tuyệt vời... à... không... à... đẹp quá... sảng khoái quá..."

Mẫu thân bị Tần Thiên thúc đẩy thở hổn hển rên rỉ, lông mày dài nhíu lại, môi hơi hé ra để lộ hàm răng trắng như tuyết, đôi mắt hình quả hạnh ngượng ngùng nhắm lại, bộ ngực trắng nõn đung đưa từng đợt bộ ngực dâm đãng khi Tần Thiên đâm vào trong nàng. Niềm vui khi giao hợp khiến cô say sưa trong sung sướng. Giọng nói quyến rũ của cô vang vọng trong phòng, giọng nói ngọt ngào của cô đang đung đưa.

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ của mẹ mình, Tần Thiên bắt đầu phun ra những lời tục tĩu từ đôi môi đỏ mọng quý phái của mình. Tần Thiên không muốn chớp mắt, thậm chí còn đưa thân dưới của mình vào trong cái lồn mềm mại của mẹ.

Tần Thiên tận hưởng sự run rẩy ngây ngất của cơ thể mềm mại và đàn hồi của mẹ mình, dùng hết sức lực xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng và xinh đẹp của bà. Tần Thiên trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Tần Thiên cúi đầu nhìn mẹ mình, người đang nâng cặp mông tròn trịa của bà lên. Hai cái mông đầy đặn tạo thành hình quả đào hấp dẫn như hai chiếc đĩa khổng lồ. Cặp mông đầy đặn trông còn to hơn ở tư thế này.

Giữa hai mông, con cặc to lớn của Tần Thiên được đưa vào trong âm đạo lộn xộn, vô cùng dâm đãng. 

Tần Thiên dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, hung hăng đẩy eo hắn, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào khe trơn trượt đầy quyến rũ của bà. Anh đâm mạnh như điên, khiến nước tình của Tần Thiên bắn tung tóe khắp nơi, chảy thành vũng nước lớn trên giường. 

Đôi chân dài gợi cảm của Cung Hiểu Nguyệt bị Tần Thiên mạnh mẽ tách ra, cô quỳ xuống hai bên. Cặp mông cao của cô rung lên vì va chạm, cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, rung chuyển từng đợt sóng mông đầy dục vọng.

"Phà! Phả!" 

Âm thanh giao cấu không ngừng, thân thể trắng như tuyết của mẹ nàng qua lại, bộ ngực đầy đặn trước ngực rung chuyển lên xuống, trông đặc biệt dâm đãng với da thịt đẫm mồ hôi.

"Mẹ...cảm giác thật tuyệt...ah...con yêu mẹ...con yêu mẹ...con yêu âm hộ của mẹ nhiều lắm!" 

"A... a... con ngoan... con... a... tuyệt quá... đẹp quá... con cặc to của con trai ta đẹp quá... a... con ngoan... a..." Âm thanh va chạm vật lý đan xen với hơi thở nặng nề của Tần Thiên và giọng thở hổn hển của người mẹ giữa lúc phản kháng để sáng tác một bài hát của mẹ con. 

Thân thể Cung Hiểu Nguyệt bị những động tác thô bạo của con trai thao túng như sói hổ, khiến cô nổi lên dục vọng. Cô hoàn toàn say sưa với những ham muốn nhục dục.

Âm hộ xinh đẹp màu hồng của cô chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ từ con cặc to lớn của con trai, cô chỉ có thể vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của mình. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông đầy đặn của cô di chuyển qua lại, phục vụ cho pít-tông của Tần Thiên. 

Có những âm thanh mạnh mẽ và dồn dập của "pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, smack" và xen lẫn với một tiếng thở hổn hển mỏng manh từ háng anh dưới háng Tần Thiên.

"Mẹ... Con yêu cái mông to của mẹ lắm... Con có thấy vui khi làm điều đó với mẹ không, con trai?" Tần Thiên cố gắng hết sức, trong lòng cảm nhận được một loại cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to béo của mẹ, con cặc to chạy với tốc độ cao như được gắn động cơ, đâm, giết, thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Phần thịt âm đạo đỏ tươi bị con cặc to lớn ép ra vào, cổ tử cung mỏng manh run rẩy trước sự tác động của quy đầu lớn. Với động tác đẩy, quy đầu không ngừng gãi vào các lớp nếp gấp ở thành trong của âm đạo mềm mại của mẹ. Môi âm hộ màu hồng không ngừng chảy ra, mật ong bắn tung tóe khắp nơi. Mối liên kết chặt chẽ giữa Tần Thiên và phần thân dưới của họ thật là một mớ hỗn độn. 

"Này... à... ừm... nó gần như... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... à... con trai ngoan của ta. ... sâu quá... nó đánh chết mẹ ta... a... a!"

Công Tiểu Nguyệt lắc lư cặp mông tròn trịa của cô một cách tuyệt vọng, và niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông đầy đặn của cô di chuyển qua lại, phục vụ cho chuyển động của Qintian, và âm hộ mềm mại màu hồng của cô chịu đựng được lực đẩy mạnh mẽ của con cặc dày đặc của Qintian. 

Khóe miệng và khuôn mặt xinh đẹp của cô đang mỉm cười mùa xuân, hoa đào đỏ như hoa sen hồng, trong cô tràn đầy dục vọng. Âm đạo của cô đã bị kích thích đến mức cơ thể nhạy cảm của cô hoàn toàn bị mê hoặc bởi ham muốn nhục dục của hai mẹ con. 

Tần Thiên nhìn mẹ mình bị đụ với ánh mắt dâm đãng như vậy. Vẻ quyến rũ và dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến Tần Thiên rất phấn khích. Anh ta dùng hai tay nắm lấy mông và dang rộng chúng ra để tăng cường độ và tốc độ đẩy.

"A...ah...ah...Tian'er...con trai ngoan...Ta...đẹp quá...đẹp quá...sắp chạm tới thiên đường...cảm giác sướng quá...ồ...con làm ta chết mất...ah! a! Con ngoan của ta, con thật tuyệt vời...ah! Con làm ta chết mất... ...Hmm..." Công Tiểu Nguyệt thở hổn hển và không nhịn được. Cô ưỡn cặp mông to tròn, vặn vẹo quấn lấy dưới háng Tần Thiên như một con rắn. Mông cô lắc lư theo từng đợt khi bụng dưới của con trai chạm vào cô. Máu dồn lên cơ thể cô, và cô thở hổn hển vì phấn khích. Cô phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, cô run rẩy hét lên:

"A... mẹ... thoải mái quá... à... ồ... mẹ sắp chết... sắp... chết... ah... ah! ahhh!!"

Tần Thiên nhìn mẹ mình đang lắc lư liều mạng đón cặp mông béo của bà, biết mẹ đã bị mình đưa đến cực khoái. 

Tần Thiên càng đâm càng mạnh, Tần Thiên vì cái lồn mỹ nữ này không thể trụ được bao lâu. Bản thân Tần Thiên nhịn không được, sắp đạt đến khoái cảm đỉnh điểm. 

"A... mẹ... con cũng sắp chết rồi... con sắp xuất tinh vào bụng mẹ!"

Cái lồn xinh đẹp của Cung Hiểu Nguyệt mút thật chặt quy đầu to lớn của con trai mình. Con cặc to của con trai cô đã phục vụ cô đến cùng cực, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hét lớn:

"A... con ngoan của ta... mẹ ta sắp bị ngươi cho bay lên trời rồi... Không... à... bà ấy sắp chết rồi... à... à... ta sắp thua rồi... ta xuất tinh!!!"

Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, mái tóc rối bù, cơ thể mịn màng đầy đặn đang co giật dữ dội, cô không khỏi rung động khi giao hợp. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc sệt phun ra, một dòng nước ấm trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, xộc vào tứ chi. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên, phần thân trên trắng như tuyết rời khỏi giường, tạo thành một vòng cung hướng lên trên.

Con cặc to lớn của Tần Thiên vẫn đang di chuyển không ngừng trong âm đạo của mẹ, không ngừng phun ra nước tình và tinh chất âm đạo. 

Tần Thiên dùng cơ bụng cường tráng của mình liên tục đánh vào cặp mông tròn trịa, to lớn và đàn hồi của mẹ. Mỗi lần như vậy, anh lại rút toàn bộ chiều dài con cặc dày dặn của mình ra và nhét vào đầy đủ. Anh ta đụ cái âm đạo vốn đã rỉ rỉ của mẹ mình, cực kỳ trơn trượt. Những làn sóng dục vọng tràn ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục gắn chặt của họ.

Sự quyến rũ cực khoái của mẹ anh đã mang lại cho Tần Thiên một niềm vui chinh phục khó tả. Vòng eo và đôi mắt của anh cảm thấy đau nhức và tê dại, quy đầu trên đỉnh cặc anh đang bị cái miệng nhỏ của âm đạo sâu của mẹ anh cắn và hút.

Tần Thiên rốt cục không khỏi cảm thấy một cỗ khoái cảm lan tràn toàn thân. Tần Thiên đâm mạnh vài cái, dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ. Phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ.

"A... Mẹ! Tần Thiên xuất tinh cho ngươi!! Mang thai cho ta!" 

Tần Thiên rùng mình, tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào trong bụng mẹ mỏng manh của mẹ. Hết đợt xuất tinh này đến đợt xuất tinh khác khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ anh run rẩy dữ dội, cái lồn xinh đẹp của bà co rút dữ dội. Tần Thiên và mẹ anh đang hấp hối, đồng thời họ đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

Tần Thiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, Tần Thiên Hành hài lòng đỏ bừng. Làn da trắng như tuyết của cô được Tần Thiên làm ẩm càng trở nên xinh đẹp và hồng hào hơn. Bộ ngực căng phồng, trắng hồng của cô ấy phập phồng theo hơi thở, trên đó lấm tấm mồ hôi thơm thoang thoảng, khiến bộ ngực này trong trẻo như pha lê;

Tần Thiên mỉm cười hài lòng nhìn mẫu thân thành thục quyến rũ trên giường, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết đang khẽ run rẩy. Trong lòng hắn cảm thấy vô cùng tự hào.

Tần Thiên nằm trên tấm lưng đầy đặn mềm mại của mẹ. Cả anh và mẹ đều đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng phần thân dưới của họ vẫn dán chặt vào nhau. Tần Thiên từ phía sau đưa tay hôn lên đôi má cùng đôi tai trắng nõn thanh tú của mẹ, thở hổn hển nói:

"Mẹ dâm đãng... mẹ thế nào... mẹ có thấy thoải mái không?"

Người mẹ cười khúc khích. Cô đỡ cô lên giường bằng đôi tay trắng như ngọc, duỗi thẳng phần thân trên đầy đặn, nhìn bộ ngực to tròn như tuyết đang đung đưa trên ngực cô. Núm vú thanh tú của cô hoàn toàn cương cứng và run rẩy.

Người cô toát ra mùi thơm và mồ hôi. Cô hất tóc một cách quyến rũ, để lộ chiếc cổ trắng hồng. Cô lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình một cách tục tĩu và xoa xoa phần thân dưới mềm mại của con trai mình sau lưng. Cô quay người, nũng nịu nói với Tần Thiên phía sau:

"Con trai hư... Đương nhiên mẹ thấy thoải mái, nhưng mẹ vẫn muốn... Lại đây đưa cho mẹ."

Tần Thiên vô cùng hưng phấn trước vẻ ngoài vô cùng dâm đãng của mẹ mình. Tần Thiên nhìn bộ dáng kiều diễm của mỹ nữ này, lông mày tràn đầy quyến rũ mùa xuân.

Tần Thiên hưng phấn hôn thật sâu tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, đứng thẳng người, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ anh rên rỉ “Hừm…” một dòng nước đặc sệt trộn lẫn tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy xuống cặp đùi đầy đặn của mẹ, thấm ướt ga trải giường. 

Tần Thiên đè lên thân thể tròn trịa mịn màng của mẹ, cười đắc ý nói: "Mẹ, con trai lại tới rồi."

Dù Tần Thiên vừa mới làm tình với mẹ xong nhưng con cặc của Tần Thiên đã nhanh chóng cương cứng trở lại trên cơ thể gợi cảm và hoàn hảo của mẹ anh. 

Cung Hiểu Nguyệt trên mặt lộ ra một nụ cười mê người, cười cuồng nhiệt, lắc lắc cặp mông đầy đặn, nũng nịu nói:

"Con trai hư... nhanh lên... ta nóng lòng muốn quá..."

Thân dưới của Tần Thiên lại cứng như sắt. Cậu ôm lấy cặp đùi tròn trịa của mẹ, để lộ khe thịt ẩm ướt mềm mại ở giữa giống như một cánh hoa xinh đẹp. Anh dang hai chân ra khỏi đôi chân dài đang quỳ của mẹ, duỗi mạnh eo, hít một hơi nói: "Mẹ xinh đẹp quý giá của con, con trai con ở đây!"

"Pfft!"

Với một âm thanh, khi bộ ngực đầy đặn của mẹ cô rung lên, con cặc dày đặc của Tần Thiên lại xâm nhập vào cái lồn ẩm ướt và dâm đãng của cô.

"A! A... con trai... a! Mẹ ta lại lấp đầy cặc của con rồi... ừm... thoải mái quá... à!" 

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ lập tức lộ ra vẻ vui mừng, hân hoan. Trong lúc nhất thời, đôi mắt quyến rũ của cô nhắm chặt, khóe miệng tràn đầy vui sướng, vòng eo thon gọn hơi cong, cặp mông mập mạp đung đưa.

Chỗ nối bộ phận sinh dục của Tần Thiên lại một lần nữa tràn ngập mật ong và nước. Tần Thiên ôm chặt thân hình gợi cảm của mẹ, dùng đôi tay to lớn vuốt ve bộ ngực to tròn của bà. Con cặc dày đặc của Tần Thiên nhanh chóng ra vào trong môi âm hộ dày dặn và thanh tú của mẹ. Cặp mông to tròn của mẹ hắn bị Tần Thiên đánh trúng, tạo nên những làn sóng nhục dục. Tiếng rên rỉ sung sướng của hắn và hơi thở trầm thấp của Tần Thiên không ngừng vang vọng trong phòng...

Chuyện chết tiệt này kéo dài cả ngày. Hai mẹ con đang điên cuồng làm tình với nhau, bộc lộ nỗi khao khát dành cho nhau trong khoảng thời gian này. 

Sáng hôm sau. 

“Bảo bối, con tỉnh rồi-” Cung Hiểu Nguyệt rúc vào ngực con trai. Thấy con trai đã tỉnh, bà một tay ôm đầu, nhẹ giọng nói. 

Tần Thiên vừa mở mắt ra, đã nhìn thấy dáng vẻ nóng nảy của mẹ mình, cùng bộ ngực to cực kỳ mềm mại ép chặt vào cơ thể hắn. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh lập tức cương cứng. Anh không chịu nổi nên đứng dậy. 

Cung Hiểu Nguyệt vẫn đang nằm ở bên cạnh Tần Thiên. Tần Thiên đứng dậy, đưa con cặc cương cứng của mình đến trước mặt mẹ. Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp nóng bỏng của cô đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, Tần Thiên duỗi thẳng con cặc của mình trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. 

Khi Cung Hiểu Nguyệt nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình, trong mắt cô hiện lên vẻ ngượng ngùng và phóng túng. Sau đó nàng ngẩng đầu lên, ngước đôi mắt quyến rũ lên, nhếch mép cười nói: "Hừ, con hư, con vừa tỉnh dậy, lại đem chuyện xấu này bày ra trước mặt mẹ, con muốn làm gì?"

Tần Thiên nhìn cô ngước lên nhìn anh một cách quyến rũ, với đôi mắt to ngấn nước đầy vẻ quyến rũ và tán tỉnh. Tần Thiên tà ác cười nói: "Mẹ ơi, cho con ăn một miếng chào buổi sáng đi."

Sau khi nghe được yêu cầu dâm đãng của Tần Thiên, mẫu thân lại mỉm cười ngọt ngào. Sau đó, cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Tần Thiên, hơi ngả người ra sau, dùng bàn tay xinh đẹp trực tiếp chạm vào con cặc to lớn của Tần Thiên! 

“A…” Tay mẹ chạm vào con cặc lớn của Tần Thiên, Tần Thiên toàn thân cảm thấy nhẹ nhõm. Bàn tay ngọc hồng mịn màng của cô nhẹ nhàng vuốt ve trục cực kỳ dày dặn của Tần Thiên, sau đó dọc theo dương vật lớn chạm vào phần trước của dương vật. 

Cung Hiểu Nguyệt vẫn là tao nhã ngồi trên đầu gối, một tay đặt ở trên giường, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Tần Thiên. Với nụ cười trên môi, cô nhẹ nhàng véo đôi quy đầu mịn màng màu đỏ tím và bắt đầu vuốt ve nó một cách điêu luyện. 

Liếm một hồi, Cung Hiểu Nguyệt ngồi thẳng dậy, há miệng nuốt cặc của con trai, sáng sớm đã thổi kèn cho con trai ruột của mình. 

"Hmm...cảm giác thật tuyệt!" Tần Thiên nhắm mắt lại, hưng phấn nói khi nhìn thấy mẹ mình, một mỹ nhân tuyệt sắc, đang thổi kèn cho hắn. 

Cung Hiểu Nguyệt đưa toàn bộ quy đầu của con trai vào miệng mút. Sau đó, cô nhổ quy đầu ra, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mình và dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu một cách khéo léo. Đôi môi ẩm ướt gợi cảm của cô mang đến cho Tần Thiên sự kích thích không gì sánh bằng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô từ lâu đã vô cùng thành thạo. Tần Thiên nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ngon lành. Khi Cung Tiểu Nguyệt tiếp tục lắc đầu nuốt con cặc, cặp vú to trắng nõn trên ngực cô cũng lắc lư. Cơ thể cô ngày càng nghiêng về phía trước, cặp mông đầy đặn cũng hếch lên, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. Tần Thiên cảm giác toàn thân vui sướng sắp bay lên. 

Cung Hiểu Nguyệt đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu. Cái miệng ấm áp và cái lưỡi mềm mại của cô không ngừng nỗ lực làm hài lòng con trai. Khi cô nuốt và xoa, nước bọt dần trở nên đặc hơn. Một sợi tơ mảnh mai và sáng bóng treo giữa đôi môi đỏ mọng và con cặc của Cung Hiểu Nguyệt. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô không hề nghỉ ngơi. Bộ ngực to lớn săn chắc đầy gợi cảm đung đưa va vào nhau. 

Bộ ngực của Công Tiểu Nguyệt thon thả và thanh tú đến mức giống như một tác phẩm nghệ thuật, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và gợi cảm. Chúng đầy đặn, thanh tú và đầy gợi cảm. Mặc dù bộ ngực của Công Tiểu Nguyệt cực kỳ to và khó cầm bằng một tay nhưng hình dáng của chúng rất đẹp, không hề bị chảy xệ hay nở ra mà còn khá săn chắc và đàn hồi. 

Tần Thiên nhìn bộ ngực lớn lắc lư, không khỏi vươn bàn tay to lớn nắm lấy một bên ngực, bắt đầu dùng lực xoa bóp. 

Môi và lưỡi của Cung Hiểu Nguyệt liều mạng mút lấy con cặc dày đặc của con trai mình, cô quỳ xuống giữa háng con trai mình trên mặt đất. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vùi vào trong nhịp, ngước nhìn con trai đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm liếm mạnh quy đầu. 

Thỉnh thoảng cô lại đưa tay nghịch mái tóc rối bù của mình, thân hình trưởng thành lắc lư qua lại nhịp nhàng, cặp mông tròn trịa, gợi cảm đung đưa trái phải theo nhịp điệu tình dục bằng miệng. Dù đang trong tư thế khó chịu như vậy nhưng cô vẫn thanh lịch, gợi cảm và quyến rũ, mang đến cho Tần Thiên khoái cảm chưa từng có.

"A! Mẹ... thật thoải mái... a... cái miệng nhỏ của mẹ thật dễ chịu!" 

Tần Thiên không ngừng rên rỉ an ủi, nhìn chằm chằm vào háng mẹ xinh đẹp thành thục đang làm hắn vui lòng. Mẫu hậu độc quyền của hắn đang nằm trên háng hắn, mút liếm cặc hắn như báu vật. Lúc này, hắn có thể từ trên cao nhìn xuống mẹ mình, điều này càng làm tăng thêm khát vọng chinh phục và kiêu ngạo của Tần Thiên.

"Thằng bé hư này, sao nó không ra? Điều đó khiến tôi muốn..." Cung Hiểu Nguyệt bất mãn nghĩ, dùng đôi môi đỏ mọng ấm áp phục vụ con trai mình. 

Cô vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình một cách bừa bãi và gần như tham lam mút quy đầu của con trai mình. Cặp vú to mềm mại của cô đung đưa không ngừng. Cung Hiểu Nguyệt ôm mông con trai, nuốt con cặc nhanh hơn rất nhiều.

Lúc này Cung Hiểu Nguyệt cũng dần dần tiến vào trạng thái. Làn da trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, đầy đặn và tròn trịa dần dần lộ ra vẻ ửng hồng trưởng thành và quyến rũ. Khuôn mặt cô ấy đầy quyến rũ và cô ấy bộc lộ khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của mình. Càng chôn càng sâu, hắn lắc lư giữa hai chân Tần Thiên, không ngừng vặn xoắn dương vật xinh đẹp của hắn, nhẹ nhàng liếm lấy trục dày đặc của cặc hắn. Nước bọt lấp lánh chảy xuống khóe miệng và dính vào ngực anh.

Chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt bắt đầu vòng quanh quy đầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt ngựa. Vòng eo thon và cặp mông to tròn quằn quại dâm đãng. Đầu lưỡi ẩm ướt liếm mép thịt, răng cắn nhẹ. Chiếc lưỡi ấm áp và linh hoạt ngày càng tham gia nhiều hơn vào việc giúp đỡ con trai thực hiện oral sex.

Cú thổi cực kỳ mạnh mẽ này ngay lập tức khiến Tần Thiên rất vui mừng. Anh nhìn mẫu hậu đang thổi kèn cho anh, thân hình đầy đặn gợi cảm vặn eo lắc lư hông. Ánh mắt dâm đãng và chiều chuộng này khiến hắn cảm thấy vô cùng kiêu hãnh và ngây ngất, trong miệng không ngừng ngân nga sung sướng: "Thật tuyệt vời... a! Bản hoàng hậu thổi kèn thật thoải mái... Ta muốn ngươi mỗi ngày bú cho ta..."

Cung Tiểu Nguyệt xinh đẹp khuôn mặt đỏ thẫm nhìn Tần Thiên vừa quyến rũ vừa tức giận, nhổ con cặc ra khỏi miệng, tức giận nói:

"Ngươi ý nghĩ này thật hay, đối với Hoàng hậu khẩu miệng, ngươi không thiếu mẫu thân, đáng yêu thê tử Thanh Huyền của ngươi cũng là Hoàng hậu. Đi tìm nàng."

Mặc dù Cung Hiểu Nguyệt yêu cầu Tần Thiên đi tìm Thanh Huyền, nhưng Tần Thiên lại cảm thấy có chút nguy hiểm. Anh có thể đảm bảo rằng nếu anh thực sự tin tưởng vào mẹ mình thì sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng có lẽ anh sẽ không thể gặp được mẹ mình trong thời gian sắp tới. 

"Đừng dừng lại, con đang vui lắm, con sắp xuất tinh rồi, mẹ ơi, mẹ hãy cố gắng hơn nữa nhé."

Tần Thiên lựa chọn không trả lời mẹ vấn đề. Anh dùng bàn tay to lớn ôm đầu mẹ, ấn con cặc của mình rồi lại đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn con trai, sau đó tiếp tục lắc đầu nuốt con gà trống. 

Nhìn thấy mẹ dâm đãng ở háng mình, Tần Thiên như muốn nổ tung. Anh dùng cả hai tay ôm đầu mẹ, ấn mạnh vào mông và bắt đầu đụ đôi môi đỏ mọng của mẹ, như muốn đút cả con cặc của mình vào miệng mẹ. 

Cảm nhận được động tác thô bạo của con trai, Cung Hiểu Nguyệt Tường nhanh chóng cuộn lưỡi, quấn chặt lưỡi quanh cặc. Con cặc to nhanh chóng ra vào đôi môi gợi cảm của cô, tiết ra từng ngụm nước bọt chảy xuống khóe miệng và lên bộ ngực to trắng nõn của cô. 

"Ồ... Ầm..."

"A... Con sắp xuất tinh rồi! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào miệng mẹ rồi!"

Tần Thiên gầm lên, dương vật đập mạnh. Anh duỗi thẳng eo và thọc cặc sâu vào cổ họng mẹ. Anh nhắm mắt lại và chuẩn bị tận hưởng cảm giác sung sướng tột độ. 

Cung Hiểu Nguyệt biết con trai mình đã đến cực hạn, liền cố gắng cử động cổ họng, cuộn lưỡi để giúp con trai xuất tinh. 

Cùng với âm thanh "xèo xèo" do ma sát giữa đôi môi đỏ mọng và cặc, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Cung Hiểu Nguyệt ôm lấy quy đầu dày, đôi má mềm mại của cô mút thật mạnh. Đầu dương vật di chuyển lên xuống theo lực đẩy, sự ấm áp và êm ái của đôi môi thơm, lưỡi và cổ họng tác động mạnh mẽ vào âm đạo. 

Tần Thiên gầm lên, dương vật trong miệng mẹ run rẩy kịch liệt, tinh dịch phun trào như núi lửa. Mẹ cô ôm chặt con cặc, những dòng tinh dịch mạnh và nóng hổi bắn vào miệng cô. Cung Hiểu Nguyệt ngậm chặt quy đầu, một hơi nuốt hết tinh dịch, miệng không có một giọt nào rỉ ra ngoài. 

Bà biết rất rõ con trai mình thích phụ nữ uống tinh dịch của mình nên bà cố ý nuốt hết. Cô cảm thấy cặc của con trai mình đang dần mềm ra trong miệng mình. Anh nhẹ nhàng nhổ con cặc ra, giữa con cặc và đôi môi đỏ mọng vẫn còn vương lại vài sợi tơ dính. 

Cô liếc nhìn con trai mình với vẻ quyến rũ, rồi cẩn thận và chăm chú liếm từ quy đầu, rồi lắc đầu từ bên này sang bên kia một cách dịu dàng, lau chùi và liếm toàn bộ con cặc từ trái sang phải, từ trên xuống dưới, liếm cặc của con trai cho đến khi nó sáng bóng và chảy nước, và liếm từng giọt hỗn hợp nước bọt và tinh dịch vào miệng. 

Đôi mắt quyến rũ và đôi môi đỏ mọng của Cung Hiểu Nguyệt hơi hé ra, chiếc mũi Dao của cô hơi giãn ra, hơi thở thơm như hoa lan, tựa như đang suy nghĩ vẩn vơ. Cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng tươi sáng, cười duyên nói: "Đồ biến thái... Mẹ con khỏe không?"

Tần Thiên đã thoải mái đến mức bất đắc dĩ nằm ở trên giường, rên rỉ nói: "Thật thoải mái... thật thoải mái..."

Vẻ ngượng ngùng hiện lên trong khóe mắt Cung Tiểu Nguyệt. Cô đứng dậy, lấy khăn giấy lau nhẹ cặc cho con trai. Tần Thiên cảm giác xuyên qua lớp vải mềm mại và mịn màng. Bà cẩn thận lau nước bọt trên cặc con trai, thu dọn cặc Tần Thiên như một người vợ đảm đang. 

"Được rồi, ta đã thoải mái lâu như vậy, ta nên hài lòng."

Cung Hiểu Nguyệt đứng dậy, dùng tay vuốt ngược mái tóc rối bù của mình, nhẹ nhàng mỉm cười. 

“Nếu mẹ còn muốn, con có thể đụ mẹ cả ngày…” Nhìn nụ cười trên mặt nàng, con cặc to vừa mới xuất tinh lại trở nên nóng rực một cách mơ hồ. 

"Tiểu tử, ta cùng ngươi một ngày, ngươi hẳn là hài lòng đi." Cung Hiểu Nguyệt âu yếm xoa đầu con trai. 

Tần Thiên cảm thấy có chút đau đớn, nhưng nhìn thân thể trần trụi của mẹ lại cảm thấy rất hưng phấn. 

Trong đầu Tần Thiên hiện lên cảnh tượng ân ái cuồng nhiệt mà anh cùng mẹ mình đêm qua, con cặc to lớn của Tần Thiên nhét vào trong âm hộ ẩm ướt và mềm mại của bà, anh không khỏi bật cười. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của Tần Thiên, sau đó cô cũng cười nịnh nọt. Cô quay lại và lắc lư cái mông đầy đặn của mình về phía phòng tắm. Khi cô đứng dậy, bộ ngực cao và đầy đặn của cô đung đưa đầy dục vọng. 

Tần Thiên chăm chú nhìn những đường cong duyên dáng của tấm lưng mẹ, cặp mông tròn trịa đầy đặn, đôi chân dài thẳng tắp đan chéo nhau đung đưa lười biếng trong dáng đi uyển chuyển của mèo. Vẻ ngoài trưởng thành với đủ loại quyến rũ này khiến trái tim Tần Thiên lại nóng lên. 

Tần Thiên miệng khô khốc, theo mẹ vào phòng tắm. 

"A, ngươi muốn làm gì? Ngươi còn muốn..."

"Con ghét lắm, mẹ muốn đi tắm, con... à... con hư, con lại vào rồi..." "A... à... không cần..."

…

Hai mẹ con bước ra khỏi Sơ đồ Sơn Hà Xã Cơ đã là buổi trưa. Họ nắm tay nhau và trông như một cặp đôi đang yêu nhau.

Khuôn mặt của Công Tiểu Nguyệt hồng hào và thanh tú, vô cùng xinh đẹp, ẩm ướt và thơm ngon. Sau khi được nuôi dưỡng bằng tình yêu, cô ấy trông càng hấp dẫn hơn. 

"Anh đã bỏ chạy à?"

Tần Thiên cùng Cung Hiểu Nguyệt vừa trở về Lạc Hằng Tiên Vương, Hồ Cửu Lê liền chạy ra ngoài, nhìn bọn họ đang nắm bàn tay nhỏ bé, lộ ra hàm ý ý cười. 

Cung Hiểu Nguyệt cũng chú ý tới, nhanh chóng rút tay ra khỏi bàn tay to lớn của con trai mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng hồng hào hơn. 

Tần Thiên thản nhiên cười một tiếng, nhìn Hồ Cửu Lê, hỏi: "Sao vậy? Trông ngươi giống như có chuyện gì vậy?"

"Vâng."

Hồ Cửu Lê gật đầu, lại nói: "Có nữ nhân tự xưng là Đình Đình Đông Mai đang tìm ngươi."

"Đông Mai?"

Tần Thiên sửng sốt một chút, chính là Địch Đình gửi cho hắn tin nhắn Xuân Hạ Thu Đông. Đã lâu rồi kể từ lần cuối anh gặp Dongmei. Cô là một cô gái mù với bộ ngực khổng lồ và núm vú hõm. 

“Bây giờ cô ấy ở đâu?”

“Nàng đang đợi ở đại sảnh, đã đợi cả ngày rồi.”

Tần Thiên gật đầu, tựa hồ có chuyện gì gấp. 

Theo Hồ Cửu Lê tiến vào cung điện, hắn nhìn thấy một cô gái nhắm mắt ngồi ở đó. 

Cô gái ăn mặc rất bảo thủ. Cô được quấn chặt trong bộ quần áo trắng và để lộ đầu. Tuy nhiên, rõ ràng cô ấy ăn mặc rất kín đáo nhưng lại trông rất gợi cảm. Thân hình cô ấy rất nhô ra. Chính vì vậy nên dù cô ăn mặc kín đáo nhưng những phần nhô ra vẫn rất dễ thấy. 

Cô ấy cầm một cây sáo ngọc trên tay, có mái tóc đen dài, trông thuần khiết và quyến rũ. 

Như nghe thấy tiếng bước chân của Tần Thiên, Dongmei đứng dậy chào Tần Thiên. 

"Thưa ngài, Dongmei muốn gặp ngài."

Đổng Mai hiện tại là thị nữ của Tần Thiên, mọi chức danh đều trở thành thiếu gia. 

Tần Thiên nhìn bộ ngực lớn nhô ra của cô. Bộ ngực cỡ này thực sự rất hiếm. Anh ấy dường như đang nhớ lại cảm giác nhào nặn chúng lần trước. Tần Thiên không có trả lời trước.

Cảm nhận được ánh mắt nóng rực ở ngực mình, khuôn mặt của Dongmei hơi đỏ lên, cô lại nói: "Thưa ngài." "A? Ồ... cậu có chuyện gì muốn báo cáo à?" Tần Thiên xấu hổ cười nói.

“Bệ hạ muốn mời ngài đến nghe.”

"Sao đột nhiên lại bảo tôi nghe?"

Tần Thiên có chút nghi hoặc hỏi. Nhìn bộ dạng của Dongmei, cô muốn anh đến đó. 

“Tần Lan truy tìm Hàn Tú, xảy ra chuyện.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

"Đã tìm được Hàn Tú chưa?"

Tần Thiên cau mày. Chuyện Hàn Tú vẫn luôn là cái gai trong lòng anh. Anh ta là một nhân vật chính định mệnh đã phát triển gần một nghìn năm. 

Và nó cũng là loại khó nhất. Trải qua mấy nghìn năm phát triển, hiện tại vẫn chưa biết đã đạt đến trình độ nào. 

"KHÔNG."

Dongmei lắc đầu lắc lắc bộ ngực khổng lồ của mình, nhưng Tần Thiên lúc này lại không có tâm trạng thưởng thức. 

“Theo tin tức Xuân Lan gửi về, cô ấy thông qua nhiều manh mối khác nhau lần theo lĩnh vực Tử Vân Đạo, khi tiến vào Lĩnh vực Tử Vân Đạo, cô ấy đã bị tấn công.”

Dongmei nói lại, mặc dù đôi mắt vẫn nhắm chặt trên mặt nhưng cô vẫn có thể nghe thấy sự lo lắng trong lời nói của cô. 

“Hàn Tú làm được à?”

Tần Thiên lại hỏi. 

"Tôi không biết. Mặc dù chúng tôi đã gửi hỗ trợ để đưa Chunlan trở lại, nhưng ngoại trừ cô ấy, những người khác đều chết. Chunlan cũng bị thương nặng và hôn mê."

"Tôi hiểu." Tần Thiên gật đầu. 

Anh phải xem xét lại vấn đề này. Hàn Tú giống như tảng đá treo lơ lửng trên đầu. Nếu anh không chăm sóc nó, một ngày nào đó nó có thể rơi xuống và giết chết anh. 

“Chúng ta sẽ nghe trực tiếp phải không?” Tần Thiên nhìn Đông Mai.

"KHÔNG." Đông Mai khẽ lắc đầu, như sợ Tần Thiên hiểu lầm, vội vàng nói: "Đình Đình đến cần phải chuẩn bị rất phức tạp. Ý ta là thiếu gia có thể đến Thiên Đô Thương Liên Minh chờ."

Tần Thiên: "Đi thôi."

Không chút do dự, sau khi từ biệt mẹ cô và Yến Đa Nhĩ, cô đi theo Dongmei lên đường đến Liên minh thương mại Tiandu. 

Lần này anh chỉ mang theo Tiểu Manh. Về phần hai chị em Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu thì họ cũng không đi theo. Về phần Hồ Cửu Lê, mặc dù cô cũng muốn đi, nhưng với tư cách là bạn thân nhất của Yến Đa Nhi, cuối cùng cô vẫn chọn ở lại cùng Yến Đa Nhi đang mang thai. 

Đổng Mai tuy không nhìn thấy nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự oán hận của tiểu phụ nữ mang thai, cười nói:

"Phu nhân yên tâm, Hoàng hậu biết ngươi có thai, Đức Di đã chuẩn bị một đại lễ cho Địch Đình. Chờ Địch Đình đến thế giới này, chúng ta sẽ phái người đến đón ngươi."

"Ta không lo lắng..." Yến Đóa Nhi có chút dối trá nói. 

Tần Thiên cũng không mấy lo lắng cho an nguy của Yến Đa Nhi. Cô là đứa con trong bụng anh. Cô quý giá đến mức nhà Tần rất muốn có một vị hoàng đế vĩ đại ở bên cạnh. 

Mức độ an ninh xung quanh cô bây giờ thậm chí còn cao hơn Tần Thiên. 

Sau khi đặt chân lên thuyền Bạch Vân, một số người đã rời khỏi Vương triều bất tử Luohen. 

Trên thuyền Baiyun, Dongmei cũng giới thiệu Liên minh thương gia Tiandu với Tần Thiên. 

Liên minh thương gia Tiandu được điều hành bởi Hạ Cư, một trong bốn bộ tộc. 

Nói chính xác, Phòng Thương mại Thiên Đô không phải là phòng thương mại, mà là một trung tâm mua sắm rất nổi tiếng với nhiều địa điểm giải trí, nhà thổ, sòng bạc, v.v. 

Nhưng Liên minh Thương gia Thiên Đô nổi tiếng nhất là nơi xử tử tử hình. 

Nó cũng có thể được gọi là buôn bán nô lệ. 

Địa điểm tử tù nằm ở hồ Wangyue thuộc miền Trung Châu Dao. Liên minh Thương gia Thiên Đô đã bỏ ra một số tiền khổng lồ để xây dựng nó và một số mô hình hình thành cực kỳ mạnh mẽ đã được đốt cháy trong đó. 

Để đến được Tiandu Merchant Alliance, trên đường đi bạn cần phải vượt qua một hồ nước vô tận. 

Trong hồ còn có rất nhiều loài động vật hung dữ và kỳ lạ. 

Người ta nói, dù là cường giả Thánh Vực đột phá cũng sẽ bị trọng thương. Nếu anh ta không đi phà của Liên minh Thương gia Thiên Đô, anh ta gần như sẽ bị con thú hung dữ trong hồ tấn công và giết chết ngay lập tức. 

Dù sao nơi này là do Thiên Đô Thương Liên Minh xây dựng nên đương nhiên không thiếu tiền. Những con thú hung dữ trong hồ đều đắt tiền nên ý tưởng cưỡng bức đột nhập gần như bị loại bỏ. 

Mọi người trên thế giới có thể không biết Đình Đình, nhưng họ chắc chắn biết về Liên minh thương mại Tiandu. Là một thế lực nổi tiếng ở Miền Đại Thiên Đạo, dấu chân của anh ta ở khắp mọi nơi. 

Nó cũng được các đại sư tìm kiếm, thậm chí có nhiều người còn bàn tán về nó. 

Thà nhịn đói ba năm, còn hơn đến Thiên Đô Thương Liên Minh nghỉ ngơi một ngày. 

Ngay cả hoàng gia cổ xưa và chính thống bất tử cũng phải thể hiện chút thể diện. 

đêm. 

Ở đây, có những đợt thần linh bay lên trời, các hoa văn sáng lên và lóe lên sát ý. 

Mặt hồ rung chuyển, ánh trăng rơi xuống, rải rác trong đó, như bạc vỡ. 

Một chiếc thuyền ngọc và thuyền phượng chạy qua với tốc độ rất nhanh, hướng về hòn đảo nhỏ giữa hồ. 

Có rất nhiều tu sĩ trên đường đi. 

Những bóng đen khổng lồ lóe lên dưới nước, chờ cơ hội tóm lấy ai đó. 

Vì thế họ rất thận trọng. 

Nếu ai đó vô tình rơi xuống nước, sẽ không có ai cứu họ. 

"Thiên Đô Thương Minh hôm nay làm ăn khá tốt, trên đảo cơ hồ chỗ nào cũng có tu sĩ tiêu tiền."

Nhìn lướt qua, Tần Thiên không khỏi cảm thán thán phục. 

Lúc này, anh ấy đã đứng trên đảo cùng với Tiểu Mộng và Dongmei. 

"Thiếu gia, ngài không biết, Hạ Cư là địa phương có lợi nhất cho Đình Đình, Hạ Cư quản lý rất tốt."

Đông Mai cười khúc khích. 

Trực tiếp về phía trước. 

Các cung điện và gian hàng dường như đứng trong khoảng không, với một số hình dạng đáng sợ chảy xung quanh chúng. Nhìn từ bên ngoài, toàn bộ tòa nhà trên đảo dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù thần tiên, khó nhìn rõ. 

Có rất nhiều tu sĩ bước vào đó, đến và đi như một dòng nước bất tận. 

"Tại sao nơi này trông giống nơi khác?" Tiêu Mông không khỏi lẩm bẩm, nàng có chút ngượng ngùng, rụt rè trốn ở Tần Thiên phía sau. 

Tần Thiên nhìn về phía Tiêu Mộng ánh mắt. Có rất nhiều nữ tu sĩ ăn mặc hở hang, tuyển mộ và la mắng một số tu sĩ trông rất giàu có ở tầng trên. 

"Bạn có biết nó làm gì không?" Tần Thiên muốn trêu chọc Tiểu Mộng. 

"Tôi... tôi không biết." Mặt Tiểu Mạnh đỏ bừng. 

Khóe môi Tần Thiên cong lên một nụ cười tà ác, bàn tay to ôm lấy thân thể nhỏ nhắn nhưng đầy đặn của cô, nói vào tai cô:

"Đó là nơi tôi nhét cặc của mình vào âm hộ của bạn, sau đó thọc vào và ra, khiến bạn cảm thấy rất thoải mái."

"Anh... đừng nói nữa."

Tiểu Mộng ôm đùi trong lòng Tần Thiên, mặt đỏ bừng xấu hổ, ngay cả tai cũng đỏ bừng, trông rất ngon lành và quyến rũ.

Đúng lúc này, một giọng nói rất quen thuộc từ bên cạnh truyền đến. 

"Ha ha ha, Thiên Đô Thương Liên, tới đây liền có cảm giác như về nhà vậy!" 

Tần Thiên quay đầu lại, nhìn thấy một người mặc áo choàng hoa văn màu đỏ sậm một người đàn ông. Anh ta bị bao vây bởi những kẻ vô lại, tất cả bọn họ đều xu nịnh anh ta. Khi các nữ tu nhà chứa nhìn thấy anh ta, họ có cảm giác như đang nhìn thấy một hòn đá tâm linh biết đi, chưa kể họ còn nhiệt tình đến mức nào. 

Anh ta trông giống như một con người, với một đôi mắt chó sáng ngời nhìn chằm chằm vào cơ thể người phụ nữ. 

Khí chất lãng tử và bảnh bao này dường như được sinh ra từ những vết nứt trong xương, giống như một hạt giống cần được đánh đập. 

Tựa như cảm nhận được ánh mắt của Tần Thiên, hắn không thèm nhìn hắn mà hét lên: "Người thô lỗ nào dám nhìn trộm dung mạo tuyệt thế của thiếu gia!"

Đôi mắt chó của anh ta là thứ đầu tiên nhìn thấy Tiểu Mộng, và đôi mắt của chúng ngay lập tức sáng lên. 

"Cô nương này là một cô nương đỉnh cao. Hãy đến ở với tôi. Những lợi ích đối với cô sẽ không thể thiếu."

Tiểu Manh nghe vậy, sợ hãi đến mức trốn ở phía sau Tần Thiên, hai tay nắm lấy quần áo của Tần Thiên, duỗi cái đầu nhỏ ra. 

Tần Thiên hơi nheo mắt lại, nói: "Ngươi muốn chết sao?"

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ngươi là..." Cung Thiên Thành vừa muốn khoe khoang, hắn liền cảm giác được thanh âm này quen thuộc như vậy. Anh ngước mắt lên và nghĩ ngay đến nơi chôn mình. 

Thấy hắn im lặng, kẻ thua cuộc bên cạnh cho rằng đây là cơ hội tốt để thể hiện nên liền nhảy ra ngoài và hét lên. 

"Từ đâu ra chuyện như vậy? Ngươi có biết người này là ai không? Lạc Hằng Tiên Vương thái tử! Chân Võ Vương tử! La Hằng Hoàng Hậu cháu trai! Tần gia thần tử biểu muội!!"

"Ngươi đắc tội người đàn ông này, còn không có ngoan ngoãn phái cô gái bên cạnh ngươi tới đây lạy chúng ta mấy lần, có lẽ ngươi còn sống."

Thiếu niên chân chó vẫn còn cảm thấy tự hào về mình, cũng không chú ý tới sắc mặt Cung Thiên Thành đã biến thành mặt quay cuồng. Mặt người tốt chuyển sang màu đỏ, cam, vàng, lục, lam, tím. 

Tên vô lại rất dũng cảm này, hay tâng bốc người khác và lợi dụng quyền lực của người khác, được thể hiện một cách sống động. 

Đang muốn nói chuyện, Cung Thiên Thành lại nhịn không được. 

Anh ta tát thẳng vào mặt anh ta, khiến anh chàng liều lĩnh này quay 360 độ trong không trung. 

Cung Thiên Thành chỉ vào hắn gầm lên: "Ném tên khốn này xuống hồ cho cá ăn!"

"Cái gì... Điện hạ, hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm."

Cung Thiên Thành có chút xấu hổ đi tới.

"Anh muốn người phụ nữ của tôi?" Tần Thiên nhàn nhạt nhìn hắn. 

"Hoàng tử, ngài biết tôi. Tôi, Tiêu Thành Thành, không bao giờ thích dùng vũ lực." Cung Thiên Thành vội vàng giải thích.

"Quên nó đi." Tần Thiên thờ ơ xua tay.

Hắn vẫn biết tính tình của Cung Thiên Thành. Một trong số ít lợi thế của tên cặn bã này là hắn không bao giờ cần phải mạnh mẽ. Gặp người không muốn sẽ dùng tiền đánh người. Dùng tiền không đánh được mình thì sẽ đánh người khác. 

Chỉ cần nêu bật mối quan hệ giữa bạn và tôi. 

Đây có thể là lý do tại sao anh ta có thể sống sót và phát triển lớn mạnh như vậy. 

Đó thực sự là một sự thay đổi mới mẻ trong thế giới bảnh bao. 

“Anh là khách thường xuyên ở đây à?”

"Không thể nào, đây là lần đầu tiên ta tới đây, trước đó ta không biết gì về Thiên Đô Thương Liên Minh, cũng không biết Thúy Tường Lâu Đầu thẻ giá 5000 linh thạch một đêm."

"Ai, trước tiên đi đến Cuixiang Tower cho ta một chỗ, đi vào nói tên cho ta, phu nhân sẽ sắp xếp."

Sau khi ra lệnh cho kẻ thua cuộc ở phía sau, hắn dùng ánh mắt vô tội nhìn Tần Thiên, như muốn nói, ngươi cho rằng ta vô tội như vậy, ta là người vào kỹ viện sao? 

Bộ dáng của Cung Thiên Thành quả nhiên khiến Tiểu Mộng bật cười. 

Không còn sợ hãi nữa, Cung Thiên Thành nhìn Tiểu Mộng từ phía sau Tần Thiên đi ra. Đôi mắt anh ta sáng lên, nhưng chỉ trong giây lát, và sau đó anh ta không còn xúc phạm nữa. 

Một ưu điểm nữa của anh là không bao giờ chạm vào phụ nữ đã có gia đình. Điều này trái ngược với Tần Thiên. Khi còn trẻ, hai người này, một người là sát gái, một người là sát nữ, được gọi là La Hận Song Sa. 

Tuy nhiên, với địa vị của mình, họ đương nhiên không phải ép con gái bán dâm hay cướp bóc phụ nữ. Nhiều người đã mời họ đến trước cửa nhà họ.

Hai người tuy dâm đãng nhưng danh tiếng không tệ, được thần dân khá yêu mến. 

"Tần Thiên, sao chúng ta hai huynh đệ không cùng nhau đi? Thúy Hương Lâu số một thật sự rất thú vị, ngươi có muốn thử một chút không?" Cung Thiên Thành nịnh nọt nói. 

Tần Thiên còn chưa kịp nói chuyện, Tiêu Mộng liền ôm lấy Tần Thiên cánh tay, kiên quyết nói:

"Chúng tôi không cần, cậu có thể tự mình đến đó!"

Ánh mắt hắn như sợ Cung Thiên Thành sẽ dẫn Tần Thiên vào rắc rối.

Khóe miệng Cung Thiên Thành giật giật. Anh đang dần trở thành một kẻ xấu. Mẹ kiếp, Tần Thiên lần đầu tiên vào kỹ viện đã đưa hắn đến đó. Nếu anh muốn làm kẻ xấu thì chính anh là người đã biến tôi thành kẻ xấu. 

Tần Thiên khinh thường nói: "Đi nói với chú tam của ngươi, ngươi có thể cưới mấy cái thánh nữ xinh đẹp như thần, chẳng phải tốt hơn những cô gái trong kỹ viện này sao?"

"Này, bạn không hiểu đâu. Ngoài kia có những vị thánh xinh đẹp, nhưng họ biết phục vụ mọi người. Họ đều chỉ để làm cảnh chứ không có ích gì."

Vẻ mặt của Cung Thiên Thành cực kỳ thô tục.

"Sao lại có cảm giác kì lạ nhỉ..."

Tiểu Mạnh sửng sốt. Cô luôn cảm thấy Cung Thiên Thành có chuyện muốn nói.

Trong khi một số người đang trò chuyện, một tiếng cảm thán vang lên từ cách đó không xa. 

"Chúa ơi, kích thước này thật ngoạn mục!"

"Cái này... cái này lớn quá!!" 

Cung Thiên Thành tò mò nhìn về phía phát ra âm thanh, nhìn thoáng qua, hắn cũng cứng đờ.

"Trời đất ơi, tôi đã chạy quanh các nhà chứa hàng chục năm rồi và chưa bao giờ thấy một cái nào lớn như thế này!" 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ từ thuyền ngọc đi xuống. Cô mặc quần áo giản dị, trên mặt trang điểm một lớp mỏng. Lông mày và khóe mắt cô tràn đầy xuân, đôi mắt ngấn nước dường như đang nhỏ giọt nước. Họ dường như cười mà không cười, dường như tức giận nhưng không tức giận, như thể họ đang muốn rút ra linh hồn của một người. 

Đường viền cổ váy lụa rất thấp, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Khuôn mặt cô như hoa dâm bụt, lông mày như liễu, đôi mắt quyến rũ hơn hoa đào, làn da trắng như tuyết, mái tóc đen được búi cao và đôi môi đỏ tươi hơi nhếch lên. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Điều gây chú ý nhất là người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có một cặp vú khủng sắp lộ ra khỏi quần áo. 

Cung Thiên Thành đã gặp rất nhiều người, nhưng hắn chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực béo như vậy! 

Chiếc váy vừa đủ che đi hai cặp đỉnh thịt tròn trịa này, gợn sóng theo hơi thở của tiểu thư, lắc lư đầy cám dỗ chết người. 

Cung Thiên vừa mới thành lập đã chạy tới, nở một nụ cười vô cùng tuấn tú, nói: “Vị tiên xinh đẹp này, tôi có thể kết hôn được không?”

Đây là một thói quen tốt mà anh đã hình thành từ khi còn nhỏ. Đầu tiên anh ta hỏi liệu anh ta có bạn đồng hành là Đạo giáo hay chồng không.

"Xin lỗi, tôi đã kết hôn rồi." 

Đôi mắt của Cung Thiên Thành tối sầm lại.

“Nhưng chồng tôi đã chết từ lâu rồi.” 

Đôi mắt chó của Cung Thiên Thành lại sáng lên. 

“Chồng tôi tuy đã chết nhưng tôi vẫn còn một đứa con gái”.

Đôi mắt chó của Cung Thiên Thành lại tối sầm lại. 

“Nhưng con gái tôi đã lớn và đã lấy vợ khác.”

Đôi mắt chó của Cung Thiên Thành lại sáng lên. 

"Nhưng tôi có chủ nhân..."

Đôi mắt chó của Cung Thiên Thành lại mờ đi...

"Ừm, không, chủ nhân nào?"

"Nứt!"

Tần Thiên không nhịn được nữa, vỗ vào đầu hắn một cái.

"Đôi mắt chết tiệt của anh đang nhấp nháy! Đây cũng là người phụ nữ của tôi." 

Nhìn thấy Tần Thiên, Kỷ Nhược Ngôn che miệng cười, sau đó chạy vào trong ngực Tần Thiên.

Lần này, cảm giác mềm mại giống như một chiếc gối khổng lồ, rất mềm mại, lấp đầy!

"Sư phụ, ta rất nhớ ngươi." 

Tần Thiên vòng tay ôm lấy eo Kỷ Nhược Yên, không ngại ra ngoài, liền ôm lấy bộ ngực lớn của cô mà xoa bóp. 

“Con khốn nhỏ, em nhớ anh hay con cặc của anh?”

Khuôn mặt của Cơ Nhược Yến trở nên hồng hào và cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên: "Tôi muốn tất cả." 

Liên minh thương gia Tiandu nằm trong Miền Trung Châu Dao và gia đình Su của Cơ Nhược Yến cũng ở đó. Dù sao cũng gần tới nên Tần Thiên mời cô đến.

Đầu tiên, đã lâu không gặp bạn và tôi hơi nhớ bạn.

Thứ hai, tôi đã uống hết sữa từ lần vắt sữa trước. 

Cung Thiên Thành sờ sờ cái túi lớn trên đầu, huống chi sắc mặt của hắn xấu đến mức nào. Không phải hắn trông xấu xí vì Kỷ Nhược Yên là người phụ nữ của Tần Thiên, mà là hắn đã xúc phạm người phụ nữ của Tần Thiên lần thứ hai. 

Quen thuộc tính cách của Tần Thiên, hắn thật muốn tát mình hai cái vì quá hèn hạ. 

Đúng lúc Cung Thiên Thành đang nghĩ cách trốn thoát. 

Một luồng khí tức cao vút ập đến, một số thiên tài trẻ tuổi của hoàng tộc cổ xưa xuất hiện từ thuyền ngọc và bước lên đảo. 

Họ đều có một số đặc điểm của quái vật, nhưng mỗi người trong số họ đều có biểu hiện kiêu ngạo và coi thường người khác. 

Anh ta không coi trọng các tu sĩ con người xung quanh. 

"Người của hoàng tộc cổ xưa! Chúng ta hãy tránh xa bọn họ ra, cẩn thận kẻo trở thành đồ ăn máu."

Khi các nhà sư trên đảo nhìn thấy nhóm hoàng gia cổ xưa này, họ vô cùng sợ hãi và không dám khiêu khích họ. 

"Đừng chờ nữa, Tiên Hồ Nữ cùng Thiên Hoàng Nữ đang chờ chúng ta ở bên trong, nếu đến muộn, chúng ta sẽ gặp họa."

"Ca, ngươi lo lắng cái gì như vậy? Ở đây có rất nhiều nữ tu từ loài người. Những nữ tu này không chỉ trắng nõn, mềm mại, mọng nước, chơi rất thoải mái, hơn nữa ăn cũng rất ngon."

Một người đàn ông cao gần ba mét, toàn thân phủ đầy tóc đen, khóe miệng chảy nước miếng đầu bò khi nhìn những nữ tu sĩ xung quanh. 

"Muốn chết, ta sẽ không ngăn cản. Tiên Hồ Nữ rất dễ nói chuyện, nhưng bất kỳ Cổ Thiên Nhân nào từ Cổ Thần Nguyên thức tỉnh, Thiên Hoàng Nữ nhất định sẽ không tha cho ngươi."

Người nói là một người đàn ông khỏe mạnh với chiếc sừng hình lưỡi liềm khổng lồ ở chóp mũi, giống như một con tê giác. 

"Tch, chúng ta Man Thần dòng dõi sợ hãi nàng? Dòng dõi chúng ta còn có một cổ thiên tài đang ngủ say. Nàng lợi hại như vậy, vì sao còn phải gọi chúng ta tới?"

Tauren rất không vui. 

"Chờ một chút, anh trai, tôi thấy một số loại chất lượng hàng đầu!"

Ngưu Touren nhìn thấy Tần Thiên. Tần Thiên và Cung Thiên Thành, những người mà anh tự động phớt lờ vì kiêu ngạo, đã chuyển sự chú ý sang Tiểu Mộng, Cơ Nhược Yến và Dongmei. 

Mỗi người phụ nữ này đều là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Bây giờ anh ấy thực sự may mắn khi gặp được ba người họ. 

"Đi đi, đừng cản đường ông Ngưu của ngươi!"

Nữu Đầu Nhân đi về phía Tần Thiên và những người khác và khịt mũi lạnh lùng. Anh ta khỏe như một con bò và vô cùng vạm vỡ. Anh ta thuộc tộc bò man rợ cổ xưa, và sức mạnh thể chất của anh ta thật đáng sợ. 

Trước mặt anh là một tu sĩ loài người. Anh ta sợ hãi trước hào quang của Lưỡi kiếm đầu bò đến nỗi quên nhường đường. 

Lưỡi kiếm đầu bò bị một lòng bàn tay đập ra, như thể bị một ngọn núi lớn đập vào. 

Những tu sĩ chưa kịp rút lui lập tức bị ném vào một màn sương mù đẫm máu. 

Vẻ mặt tàn ác của lưỡi kiếm đầu bò và ánh mắt sợ hãi của những người xung quanh tạo thành một bức tranh mỉa mai. 

Nhìn thấy người ngoài hành tinh tùy ý giết người trên lãnh địa của loài người, họ chỉ dám tức giận không dám nói, cũng không ai phát ra âm thanh. 

"Quá nhiều!"

"Những người ngoài hành tinh chết tiệt này thật độc đoán trong thế giới con người." Không có ai chăm sóc à? 

Chỉ khi nhìn thấy Nữu Đầu Nhân bước đi, họ mới dám tố cáo anh ta với sự phẫn nộ chính đáng. 

Suy cho cùng, thực lực và xuất thân của họ không thể so sánh với hoàng gia cổ xưa. Nếu hấp tấp trở thành người dẫn đầu, họ sẽ chỉ chết nhanh hơn. 

Nhóm người thuộc hoàng tộc cổ xưa này sẽ chỉ kiềm chế bản thân khi đối mặt với một số đệ tử của giáo phái bất tử, gia đình bất tử và tôn giáo tối cao. 

Ngưu Touren đi tới Tần Thiên đám người, nhìn xuống Tiêu Mông bọn người với thân hình cao ba mét, cười dâm đãng nói. 

"Không ngờ ở đây lại gặp được một người ưu tú như vậy, có thể một lúc trả lại ba người, bây giờ cảm giác thật tốt."

"Hả? Ngoài kia có người dám chiếm vị trí của bạn như ông Niu, bất kể sống hay chết!"

Bởi vì Tần Thiên cùng Cung Thiên Thành đứng đối diện nhau, nếu như Ngưu Đầu Nhân muốn tới trước mặt Tần Thiên, Cung Thiên Thành đương nhiên sẽ chặn đường hắn. 

"Muốn tố cáo thì trách ngươi, con khốn mù quáng này, dám cản đường ta!"

Không cần suy nghĩ hay do dự, Nữu Đầu Nhân nở một nụ cười tàn nhẫn và đấm Công Thiên Trần trước mặt anh ta. 

bùm! 

Tiếng động lớn chói tai, khói bụi bay khắp nơi, người xem đều sắc mặt tái nhợt, giận dữ nhìn chằm chằm. 

Gia đình hoàng gia cổ xưa đã giết chết một con người khác! 

Nhưng dù rất tức giận nhưng họ cũng không thể làm gì được. Bên kia quá mạnh. Nhìn các tiên nữ, bọn họ không khỏi có chút không chịu nổi. Họ chỉ có thể hy vọng rằng mình thật đẹp trai và có gia cảnh quyền lực. 

Nữu Đầu Nhân vẫn giữ nguyên tư thế đấm, nụ cười trên mặt vẫn tàn nhẫn và cuồng nhiệt. 

"Một đám kiến ​​yếu ớt, chỉ xứng đáng trở thành huyết thực của hoàng thất cổ xưa của ta, dám cản đường... cái gì!"

Khi khói bụi tan đi, cảnh tượng Cung Thiên Thành bị đập thành bột giấy không hề xuất hiện như mọi người tưởng tượng. 

Cung Thiên Thành quay lưng về phía Ngưu Touren, giơ tay lên và lật lòng bàn tay đón cú đấm của Ngưu Touren. 

Cung Thiên Thành quay đầu lại, trong mắt hắn bắn ra một đạo tia sáng đỏ tươi đáng sợ, lòng bàn tay dùng lực, mọi người lập tức nghe thấy tiếng xương gãy giòn vang. 

"Có gan thì cứ nói những lời vừa nói đi!"

Cung Thiên Thành đã thay đổi so với phong thái bảnh bao trước đây. Lúc này, hắn tuấn mỹ như một cái cây, trồng giữa núi đen nước trắng. Ông toát ra vẻ rực rỡ của thủy tinh suốt cuộc đời mình. Đôi mắt đen không đáy của anh giống như một vực nước sâu, không còn chỗ để thở. 

Anh ấy là một chàng trai, nhưng anh ấy không phải là kẻ thua cuộc! 

"À!"

Niutouren đau đớn, thân thể không thể khống chế uốn cong, nhưng trong mắt lại phun ra một luồng ánh sáng đáng sợ và hung hãn! 

"Con người chết tiệt, tôi muốn..."

"Pfft..."

Lời còn chưa dứt, hai mắt hắn đột nhiên trắng bệch, một ngụm máu phun ra, khối bê tông cao ba mét "ầm" một tiếng quỳ xuống. 

Công Thiên Thành dùng một tay nắm lấy một cánh tay của anh ta và đấm vào bụng Nữu Đầu Nhân. 

"Các ngươi là một lũ súc sinh, đã cho các ngươi dũng khí đối với nhân loại chúng ta như vậy kiêu ngạo! Hôm nay ta sẽ xé nát đầu bò của các ngươi!"

Anh ta tiếp tục đấm ra và bất ngờ đánh vào đầu bò. Nắm đấm của hắn bị gió thổi bay, vù vù, mỗi cú đấm càng mạnh hơn cú trước, tấn công vào bộ phận trọng yếu của đối thủ. 

Thân hình to lớn của Nữu Đầu Nhân giống như một bao cát. Cả người, à không, cả con bò đều bị đánh thành từng mảnh, nội tạng đều bị gãy. Bởi vì tay hắn đã bị Cung Thiên Thành nắm lại, căn bản không thể bay ra ngoài, chỉ có thể tiếp tục bị đánh. 

"Được rồi! Đánh hay lắm, giết hắn đi."

"Cái này chết tiệt người ngoài hành tinh dám vô cớ giết chết ta nhân loại, nên bị xé xác lột da!"

Nhìn thấy Cung Thiên Thành thi triển thực lực, thật sự đánh Nữu Đầu Nhân đến gần chết, đám người xung quanh lập tức hò reo ầm ĩ. 

Hoàng tộc Taikoo trông cực kỳ xấu xí, người đứng đầu là một linh hồn tê giác giận dữ hét lên: "Thằng khốn nạn, thả tôi ra."

Không chỉ có hắn, phía sau hắn còn có mấy vị Cổ Vương thất cũng cùng nhau ra tay, giết chết Cung Thiên Thành. 

"Những con thú hèn hạ này lại bị tấn công bất ngờ."

"Chúng ta nên làm gì bây giờ? Chúng ta không phải đối thủ."

"Mau đi tìm người phụ trách Thiên Đô Thương Liên Minh, yêu cầu bọn họ phái cao thủ tới đây!"

Ngay lúc mọi người đang hoảng sợ, một bóng người xuất hiện giữa Cung Thiên Thành và hoàng thất Taikoo đang đến. 

Tần Thiên một tay cầm kiếm, ánh mắt lạnh lùng vô tình, bay lên trời, vẫy ra một màn ánh sáng rực rỡ, giống như sao từ trên bầu trời đầy sao rơi xuống. 

Sau đó trường kiếm vung lên, kiếm quang chói mắt bắn thẳng lên. Ánh sáng đột nhiên xuất hiện, giống như tuyết nở rộ vì kinh ngạc. 

Năng lượng kiếm chói lóa giống như một con rồng bơi xuống biển. Tất cả hoàng tộc cổ xưa đều nôn ra máu và ngã xuống đất. Ngoại trừ một vài cái mạnh mẽ, những cái còn lại đều bị cắt thành từng mảnh. 

Tần Thiên đứng tại chỗ, bầu trời đầy máu, kiếm khí công kích, thế giới tràn ngập cảm giác hoang tàn và giết chóc. 

Lúc này Kim Hy mới nhận ra rằng lần này họ đã đụng phải một bức tường gạch. 

"Mặc kệ ngươi là ai, nếu giết chết cổ vương thất của ta, ngươi nhất định sẽ chết. Thiên Phượng Nữ và Tiên Hồ Nữ của tộc ta đều ở trên đảo. Ngươi và thế lực phía sau sẽ phải chịu tai họa diệt vong vì sự liều lĩnh của mình!"

Toàn thân Golden Rhino bị năng lượng kiếm chém đứt, có mấy vết máu kinh người, sâu đến mức có thể nhìn thấy xương. Nếu không phải cổ hoàng gia thân thể tự nhiên cường tráng, Kim Tê tu vi cũng không thấp, nếu không hắn đã sớm bị chặt thành từng mảnh. 

"Giết hắn."

Cung Thiên Thành người đầy máu đi tới. Đôi mắt anh ta lạnh lùng và anh ta đang cầm một cái đầu bò khổng lồ trong một tay. Máu vẫn đang rỉ ra từ cái cổ bị gãy của anh. 

Xung quanh im lặng. Sau một hồi im lặng ngắn, một tiếng động lớn vang lên. Mọi người đều hưng phấn, nhưng có người lập tức nhận ra thân phận của Tần Thiên và Cung Thiên Thành. 

"Ta có thể nhìn rõ ràng, đây chính là Tần gia thần tử Tần Thiên, cùng với Lạc Hằng Tiên Vương hậu duệ Thiên Thành!"

"Cái gì! Khó trách ngươi dám giết Cổ Vương thất."

"Đừng quên, Thần Tử cũng là Lạc Hằng Tiên Vương vương tử, bọn họ vẫn là anh em họ."

"Mặc kệ hắn là ai, chỉ cần giết chết những này dã thú, hắn đều sẽ là nhân tộc anh hùng!"

Nghe được danh tính của Tần Thiên và Cung Thiên Thành, Kim Hy, người sống sót duy nhất, sắc mặt tái nhợt. Lần này anh thực sự đã xúc phạm đến người mà anh không nên xúc phạm. 

Tần Thiên thu hồi trường kiếm. Anh ta chỉ vung nó một cách ngẫu nhiên bằng một thanh kiếm dài thông thường. Nếu hắn sử dụng Hư Không Ma hoặc Tứ Kiếm của Chu Tiên, hòn đảo này đã bị hắn phá hủy. 

Tần Thiên không giết Cẩm Hi, hắn đối với Thiên Hoàng cô gái hắn nhắc đến có chút hứng thú. 

Từ Hoàng Phi Phong Hỏa ta biết được, hoàng thất cổ xưa cuối cùng cũng có động thái lớn, dường như đã đánh thức được tài năng cổ xưa đã bị phong ấn vô số năm. 

Anh cũng muốn gặp những thiên tài thời cổ đại để xem họ có thể mạnh mẽ đến mức nào. 

"Trở về nói cho Thiên Hoàng cô nương, Tần Thiên ta hoan nghênh nàng báo thù, ngươi cút đi."

Khi Jin Xi thấy Tần Thiên sẽ không giết mình, anh ta lập tức bối rối chạy vào Thương hội Thiên Đô mà không quay đầu lại, giữa tiếng cười của đám đông, để tìm Cô gái Thiên Hoàng. 

"Những con thú chết tiệt này đã làm bẩn hết quần áo của tôi."

Cung Thiên Thành thuận miệng ném đầu bò trong tay cho mấy con chó sợ đến ướt quần, nói: “Lấy về om cho ta, đợi ta về ăn đầu bò om.”

"Được rồi...Được rồi, tôi sẽ đi ngay..."

Những kẻ thua cuộc này có lẽ chưa từng thấy Cung Thiên Thành như thế này bao giờ, trong lòng có chút sợ hãi. Hai ba người nhanh chóng rời hòn đảo trên chiếc thuyền ngọc ôm chiếc đầu bò khổng lồ. 

"Tần Thiên, ngươi thật không muốn cùng ta đi tới Thúy Tường Tháp để bình tĩnh tự tại? Cao thủ biết hầu nam nhân ở đâu?"

Anh ta đã trở lại với vẻ ngoài hoài nghi. 

"Biến đi, những người phụ nữ bên cạnh tôi chẳng phải tốt hơn mấy cô pháo hoa như cô gấp trăm lần sao? Tôi có muốn vào kỹ viện với cô không?" 

Tần Thiên khinh thường nói.

"À, đúng rồi, dù sao thì anh cũng đưa tôi đến nhà chứa."

Cung Thiên Thành thấp giọng lẩm bẩm. Gặp Tần Thiên ánh mắt có chút không đúng, lập tức nói: "Điện hạ, thỉnh đi từ từ, ta đi đây..."

Nói xong, hắn biến mất trong nháy mắt, sau đó từ một nhà thổ tráng lệ xa xa truyền đến một tiếng cười quyến rũ yếu ớt. 

“Chồng ơi, anh ấy thật kỳ lạ.” Tiêu Mông ở một bên tò mò nói. 

"Không có gì lạ, đứa trẻ này chính là như vậy."

Tần Thiên cũng không có giải thích quá nhiều. Anh ấy không đến đây chỉ để cho vui. Anh vòng tay qua eo Cơ Nhược Yến và đi về phía Liên minh thương mại Tiandu. 

Cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trong tay, tôi không khỏi thở dài, ôm một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn sẽ thoải mái hơn. 

Dongmei đang đi phía trước để dẫn họ đến trung tâm của Liên minh Thương mại Tiandu, nơi tử tù. 

sớm. 

Họ đi theo Dongmei và tiến vào bên trong. Môi trường ở đây hoàn toàn khác với sự hùng vĩ bên ngoài và giống một đấu trường dưới lòng đất hơn. 

Sau khi dẫn Tần Thiên đám người ngồi vào ghế VIP phía trước, Đổng Mai nói: "Đại nhân, Hạ Cư sẽ sớm tới đây, xin ngài chờ một lát."

Vị trí của họ ở đây là tốt nhất, và chỉ những vị khách quý nhất của Liên minh Thương gia Thiên Đảo mới đủ tư cách ngồi ở đây. 

Trên bàn bày đủ loại rượu quý, thịt độc và trái cây tâm linh quý hiếm. Nó có tất cả mọi thứ, và bề mặt của nó chứa đầy năng lượng tâm linh dồi dào và các hoa văn Đạo giáo, điều này cho thấy nó có giá trị rất lớn. 

Một lúc sau, Hạ Cư dẫn theo mấy nha hoàn đi tới Tần Thiên. 

Nhìn thấy Hạ Cư, Tần Thiên có chút giật mình. 

Người Hạ Cư đúng như tên gọi, nhìn thấy duyên liền thơm tho, nên không cần lo lắng sương giá lúc nửa đêm. 

Cô ấy giống như một bông hoa cúc nở vào mùa hè, mạnh mẽ và kiêu hãnh, nở một mình. Cô ấy không quyến rũ như hoa lan mùa xuân, cũng không thuần khiết như mận mùa đông. Cô ấy là một người phụ nữ rất đặc biệt. 

Nhưng điều khiến Tần Thiên rất lo lắng chính là nàng bị nha hoàn ngồi trên xe lăn gỗ đẩy tới. 

"Hia Ju, người hầu thứ tư, đã gặp được thiếu gia. Do thân thể tàn tật nên không thể chào thiếu gia. Xin hãy thứ lỗi cho tôi."

"Không sao đâu." Tần Thiên nhìn xem Hạ Cư hai chân, hỏi: "Chân của ngươi làm sao vậy?"

“Trở lại thưa ngài, chân của tôi đã bị tật từ nhỏ.”

Quả mận mùa đông không có mắt, hoa cúc mùa hè không có chân, có chút thú vị. 

"Thiếu gia, ngài không biết đâu. Bốn người chúng tôi đều là trẻ mồ côi được Hoàng hậu nhận nuôi. Chúng tôi bị bỏ rơi vì thân thể khiếm khuyết." 

Dongmei mở miệng giải thích.

Hạ Cư: "Cần có thời gian chuẩn bị cho Đình Đình đến. Trong thời gian này, ngươi có thể xem ở tử tù, nếu có thích nô lệ, ngươi có thể mua mà không cần trả bất cứ khoản phí nào."

Thời gian trôi qua, không lâu sau có rất nhiều người lần lượt đến đây. 

Khi nhiều người bước vào, họ thấy phía trước đã có một người ngồi, xung quanh cũng có rất nhiều mỹ nhân. Bọn họ đột nhiên có chút kinh ngạc, đều bắt đầu đoán xem mình thuộc về thế lực nào. 

Những chiếc ghế phía trước tử tù không được nối với những chiếc ghế khác. Họ không chỉ được đội hình bảo vệ mà còn ở vị trí rất tốt. Khuôn mặt của Tần Thiên về cơ bản không thể nhìn thấy được từ những chỗ ngồi khác. 

"Nơi tử tù này đã thu hút rất nhiều người."

Tần Thiên nhìn quanh các tu sĩ lần lượt ngồi vào chỗ ngồi. 

Phần lớn họ đều là những tài năng trẻ của các lực lượng lớn. 

Trong số đó có một người quen cũ. 

Chính là Cẩm Hi mới gặp không lâu, lúc này lại có chút khổ sở. Không chỉ toàn thân bị băng bó mà khuôn mặt cũng đầy vẻ đau khổ. 

Hoàng gia cổ xưa chiếm một diện tích lớn. Mặc dù bọn họ đều có khí tức cường đại và linh lực đáng sợ, nhưng phía trước mơ hồ đều do một người phụ nữ cầm đầu. 

Cô ấy có mái tóc dài đến thắt lưng và vòng eo đầy liễu. Cô ấy có mái tóc đen bồng bềnh, lông mày nhuộm đen, đôi môi đỏ lạnh, đôi mắt đẹp có ánh sáng thần thánh, khuôn mặt rất thanh tú, nhìn rất trẻ nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác rất cổ xưa. 

Có ngọn lửa quấn quanh người, bộ quần áo màu đỏ như lửa, rực rỡ và đẹp đẽ, làn da trắng như tuyết và ấm áp như ngọc. Sự kết hợp giữa đỏ và trắng mang vẻ đẹp quyết đoán và buồn bã, giống như một con phượng hoàng trỗi dậy từ ngọn lửa. 

Kim Hi tựa hồ đã chú ý đến Tần Thiên ánh mắt, lập tức cúi người xuống phía sau Thiên Hoàng Nô, thấp giọng nói vài câu. 

Thiên Hoàng cô gái khẽ gật đầu, nhìn về phía trước chỗ ngồi, trong đôi mắt đỏ ngầu mang theo sát ý mơ hồ. 

Kẻ giết hoàng thất cổ đại sẽ chết, người nhà Tần càng đáng chết hơn. 

…………

Chẳng bao lâu khu vực tử tù đã chật kín người. Hạ Cư sợ Tần Thiên và những người khác lần đầu tiên tới đây, có thể không biết khu tử tù dùng để làm gì nên cô giải thích. 

“Thiếu gia có lẽ cũng biết, hoạt động kinh doanh lớn nhất của Liên minh Thương gia Thiên Đô không phải là sòng bạc và kỹ viện phía trên, mà là ở đây.”

"Tôi đã thay đổi cách buôn bán nô lệ và chuyển nó thành buôn bán tử tù."

"Nô lệ xuất hiện trên tử tù đều là những kẻ hung ác hoặc là kẻ đã bị đánh bại hoặc đào ngũ. Những người này mạnh hơn nhiều so với nô lệ bình thường."

“Bọn họ ở đây sẽ chiến đấu đến chết, ai sống sót sẽ trở thành vật phẩm đấu giá cho khách tại bàn, khách nào có giá cao nhất sẽ mua.”

Trong khi Tần Thiên đang ăn linh quả do Tiểu Mông cho ăn, anh ta một tay ôm Kỷ Nhược Yên, bàn tay to lớn của mình luồn vào trong quần áo của cô, chỉ bóp và bóp một phần ba bộ ngực khổng lồ của cô. Nghe Hạ Cư giới thiệu, hắn không khỏi khâm phục tâm ý của nàng.

Làm như vậy không chỉ có thể tăng thêm sự thú vị, thu hút sự quan tâm của khán giả mà còn tăng giá trị của người tù sống sót lên rất nhiều. 

Tiểu Mộng vẫn còn khá trẻ và có ít kinh nghiệm. Nghe được những lời này, hắn không khỏi hít một hơi. 

“Không phải điều đó có hơi quá tàn nhẫn sao?”

Cô không khỏi cảm thấy có chút đồng cảm với những tử tù. 

"Tôi nghĩ đây là một ý tưởng hay."

Tần Thiên không có bao nhiêu đồng tình. Anh ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Tiểu Mạnh và đặt cô vào lòng. Anh bình tĩnh nói: “Người có thể đưa tới đây sẽ không phải là người tốt.”

“Tốt nhất đừng để lòng trắc ẩn đi quá xa.”

Tiểu Mộng xuất thân khiêm tốn, gia đình anh chỉ là một nông dân bình thường. Mặc dù bước vào thế giới tu luyện nhưng kinh nghiệm của anh vẫn còn quá nông cạn và anh chưa bao giờ nhìn thấy sự tàn khốc của thế giới tu luyện. 

"Phu nhân, không cần thông cảm cho bọn hắn. Những tử tù này rất nhiều đều là người xấu, trước đây từng phạm tội ác tày trời."

“Họ vốn dĩ đã vô vọng, nhưng vẫn phải cảm ơn các tử tù đã cho họ một tia hy vọng sống.”

Hạ Cư cười nói. 

Nghe vậy, Tiêu Mộng khẽ gật đầu, tựa vào trong ngực Tần Thiên, vẻ mặt phức tạp. 

Tần Thiên liếc hắn một cái, nói: "Ngươi đã thấy Đường Bá xấu xa đến mức nào, ta xấu đến mức nào, ngươi còn cho rằng mọi người đều là người tốt sao?"

Tiểu Mộng vội vàng lắc đầu, tựa như đang nhớ lại những ký ức rất tồi tệ. Để có được cô, Tần Thiên đã dùng nhiều thủ đoạn và chụp rất nhiều ảnh khỏa thân. 

"Tôi xin lỗi..."

"Đừng lo lắng quá. Chỉ cần có tôi ở đây, không ai có thể bắt nạt được cô."

Tần Thiên không muốn Tiểu Mộng thay đổi quá nhiều, giữ nguyên sự trong sạch của hắn là tốt rồi. 

“Ừ, cảm ơn chồng.”

Tiểu Mạnh cười ngọt ngào, mặc dù Tần Thiên không phải là người tốt, ban đầu cô rất ghét anh, nhưng sau khi trở thành người phụ nữ của anh, cô phát hiện Tần Thiên thực sự rất tốt với cô, dần dần yêu anh chàng xấu xa này. 

"Sư phụ... ngài thực sự rất yêu quý cô ấy."

Cơ Nhược Yến không thể chịu đựng được trong vòng tay của Tần Thiên nữa. Cơ thể bụ bẫm của cô đang vặn vẹo và ngực cô đã ướt đẫm. Quần áo ướt đẫm sữa của cô dần trở nên trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú đang phun sữa. 

Tần Thiên dùng sức xoa bóp bộ ngực lớn của nàng, bóp sữa, cười nói: "Sao vậy, tiểu nha đầu muốn?"

“Chủ nhân, âm hộ của con chó cái ngứa quá và tôi muốn cặc của Chủ nhân…”

Cơ Nhược Yến hoàn toàn phớt lờ sự hiện diện của Tiểu Mộng. Cô nằm trong lòng Tần Thiên, quyến rũ đến tận xương tủy, điên cuồng cầu xin tình yêu của Tần Thiên. 

Không chỉ Tiểu Mạnh mà cả Dongmei và Hạ Cư cũng đỏ mặt. Nhìn thấy Cơ Nhược Yến quyến rũ như vậy, họ có chút ngạc nhiên. Danh tính của Cơ Nhược Yến đã được Dongmei và Hạ Cư biết. Người đứng đầu mới của gia tộc Su cũng nổi tiếng ở miền Trung Châu Dao. Anh ta có năng lực và quyết đoán, nắm quyền lực duy nhất để phát triển gia tộc Su vốn đang trên bờ vực sụp đổ. 

Không ngờ, một người phụ nữ như vậy lại chỉ là một con điếm dâm đãng trước mặt Tần Thiên. 

"Này, con điếm dâm đãng, em thật là quyến rũ, để anh thưởng cho em bằng cách liếm cặc của anh!"

Tần Thiên vừa nói vừa xé quần áo của Kỷ Nhược Yên, hai tay ôm lấy âm đạo của cô, đẩy cô vào háng, cởi quần cô, đồng thời đút một con cặc tà ác vào miệng cô trong khi vung vẩy. 

"Ờ..."

Cơ Nhược Yến mất cảnh giác và bất ngờ bị con cặc lớn của Tần Thiên xâm nhập. Từ góc nhìn của Tần Thiên, Cơ Nhược Yến xinh đẹp đang bị con cặc to lớn của anh ta cưỡng bức đưa vào miệng cô. Cô ấy yếu đến mức không thể vùng vẫy được. Cô chỉ có thể để con cặc khổng lồ co giật trong miệng và thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng độc ác. 

Với cái mông co giật và bộ ngực lớn lắc lư, cô nàng xinh đẹp quý phái Cơ Nhược Yến chỉ vùng vẫy vài lần rồi đầu hàng. Sau một lúc, cô thẳng ngực lên để đón nhận cú đẩy của con cặc. 

Tính nết nô lệ của Cơ Nhược Yến khiến cô rất dễ đầu hàng và sẽ tuân lệnh chủ nhân theo bản năng. 

Nhìn thấy một con điếm ngực đẹp như vậy làm tình bằng miệng ở háng mình, Tần Thiên không khỏi cảm thấy rất đắc ý. 

Ngồi vào bàn, Kỷ Nhược Yên khiêm tốn quỳ trên mặt đất, vòng eo tròn trịa, cặp mông mập mạp, khuôn mặt như hoa đào, bộ ngực khổng lồ đung đưa giữa hai chân Tần Thiên, một đôi bàn tay nhỏ màu xanh đặt trên đùi, đầu co giật, đôi môi đỏ mọng do dự, đồng thời chịu đựng lực đẩy, cô đưa ra cái miệng nhỏ nhắn thoải mái để con cặc của chủ nhân dần dần lớn lên trong miệng. 

Tần Thiên nhẹ nhàng ấn vào đầu xinh đẹp, cười nhẹ nói: "Đúng vậy, cho đến khi ngươi đưa miệng cho ta thì mới đứng dậy."

Tần Thiên ngẩng đầu nhắm mắt lại, hít một hơi khí lạnh. Cơ Nhược Yến đã được anh huấn luyện nhiều năm, nhưng chiếc lưỡi màu hồng nhạt và mềm mại của cô lại vô cùng linh hoạt, giống như một con rắn độc phun ra tin nhắn. Đôi khi nó vướng vào thân gậy của anh, đôi khi nó dùng đầu lưỡi của cô để nghiến mắt anh, và đôi khi lại dùng gốc lưỡi của cô để di chuyển quy đầu. 

Dường như mọi lo lắng, bất hạnh của thời gian đều có thể dần được xua tan bởi niềm khoái cảm do chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của dải đáy quần mang lại. 

"Sư phụ, ngài có thoải mái không?" Cơ Nhược Yến đột nhiên mơ hồ hỏi. 

Tần Thiên nhẹ nhàng vỗ đầu nàng nói: "Rất thoải mái, ngươi tiếp tục đi."

Cơ Nhược Yến mơ hồ "ừm" một tiếng, sau đó vùi đầu vào háng Tần Thiên, đầu bắt đầu nhịp nhàng lên xuống, dùng miệng thao túng con cặc to lớn.

Tần Thiên dựa vào ghế hưởng thụ. Tần Thiên và Cơ Nhược Yến táo bạo như vậy, khiến Tiểu Mộng và những người khác đỏ mặt và cảm thấy hơi hụt hẫng.

Tiểu Mộng vẫn ổn, nhưng Hạ Cư và Đông Mỹ đang phải chịu đựng. Đổng Mai không thể nhìn thấy nhưng có thể nghe thấy. Hạ Cư thậm chí còn tệ hơn. Cô không thể rời đi ngay cả khi cô muốn. 

"...Thiếu gia, chỗ ngồi đặc biệt đã được che chắn, phía sau cũng được che lại. Ở đây cũng có trận pháp để cách ly thần thức của cậu. Cậu không cần lo lắng bị phát hiện, tôi sẽ không quấy rầy sự hưởng thụ của cậu chủ, nên tôi sẽ lui về."

Dongmei và Hạ Cư nhìn nhau và muốn bỏ chạy. 

"Nếu tôi nhớ không lầm thì nữ hoàng của cậu đã giao cậu cho tôi rồi phải không." Tần Thiên một tay giữ chặt cái đầu bồng bềnh của Kỷ Nhược Yên, một tay ôm lấy Tiểu Mạnh đang run rẩy, nhìn bọn họ rồi nói. 

"Vâng... vâng, chúng tôi đã là hầu gái của chủ nhân rồi."

"Cứ xem đi, biết đâu lần sau sẽ đến lượt cậu phục vụ tôi." Tần Thiên cười tà ác nói.

"Đúng." Hạ Cư và Dongmei chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý. 

Là phụ nữ của phòng thương mại, họ có tư tưởng cởi mở hơn phụ nữ bình thường. 

Trước khi trận chiến tử hình bắt đầu, Tần Thiên đã nghe thấy tiếng thảo luận của các tu sĩ xung quanh. 

"Này, cậu có nghe nói không? Tối nay có một người rất tuyệt vời, anh ta được đưa từ thế giới khác xuyên qua tinh giới."

"Ngươi cũng đã nghe nói qua, ta nghe nói là Cổ Vương thất ra tay. Một cổ thiên tài trực tiếp mang theo hoàng khí, tiêu diệt toàn bộ tộc. Lần này, có một tộc duy nhất sống sót bị tử hình."

"Nếu thật sự thuộc về cùng một tộc, nếu mua về về rút tủy xương, không những có cơ hội thu được thần thông, còn có thể lĩnh ngộ được sức mạnh của đại đạo, khẳng định không lỗ."

"Tôi nghĩ hôm nay có rất nhiều người đến đây vì anh ta. Muốn tóm được anh ta không phải dễ đâu."

Tần Thiên ánh mắt có chút lóe lên, có chút tò mò bọn họ đang nói tới ai. 

Nó không mất nhiều thời gian. 

Khu vực tử tù gần như chật kín và rất sôi động. 

"Thưa ngài, đã đến lúc bắt đầu." Hạ Cư thì thầm. 

Tần Thiên gật đầu, ngước mắt lên. 

"Chào mừng đến với tử tù tối nay. Theo quy định cũ, tử tù sẽ biểu diễn một màn chiến đấu tuyệt vời cho các bạn xem, người chiến thắng sẽ được bán đấu giá làm hàng hóa."

Lúc này, một ông lão xuất hiện, cười nói. 

Tu vi của hắn đã đạt tới đỉnh cao Thánh Vực, hơn nữa hắn là một nửa Thánh Vương. 

Thân thể ọp ẹp toát ra một cỗ uy áp đáng sợ, bao trùm toàn bộ nơi này, khiến khu tử tù vốn ồn ào náo nhiệt đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Hiện nay đại đế không xuất hiện, cận hoàng đế cũng rất hiếm. Thánh vương đã là lực lượng chiến đấu mạnh nhất. Một Thánh Vương dù chỉ là một nửa Thánh Vương cũng đại biểu cho sức mạnh đáng sợ. 

Không ai muốn vô cớ xúc phạm một vị thánh vương. 

Ông lão nói xong cũng không dài dòng nữa. 

Sau đó hắn vừa vẫy tay, thần quang đột nhiên dâng lên trên đài tử hình, trận pháp sáng ngời, biến thành một cái lồng cách xa trăm dặm. 

Chẳng bao lâu sau có người đẩy xe tù đến, trong mỗi xe tù có một bóng người bị giam. 

Ông lão lặng lẽ đẩy sang một bên, ngồi khoanh chân và nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Trách nhiệm của anh ta là đảm bảo rằng tất cả các tử tù đều chiến đấu trung thực và ngăn chặn bất kỳ ai gây rắc rối. 

Xe tù được làm bằng vật liệu đặc biệt, trên đó có hoa văn mảng và hình vòng cung màu bạc nhấp nháy. 

Việc phải sử dụng loại xe tù này để giam cầm cho thấy những sinh vật bên trong hung dữ đến mức nào. 

Xe tù mở ra, hai bóng người bước ra. 

"Đây là..."

Sau khi nhìn thấy bộ dạng của hai người, có người lập tức nhận ra thân phận của họ. 

rít lên! 

Nhiều tu sĩ hít một hơi và mở to mắt. 

Tần Thiên cũng hít một hơi, không phải vì bị những người trên tử tù kinh hãi, mà là vì cái miệng nhỏ nhắn ngây ngất của Kỷ Nhược Ngôn quá thoải mái. 

Một trong số họ là người nước ngoài với thân hình màu đỏ và mái tóc nhọn màu trắng như thác lá kim. Anh ta có khuôn mặt đỏ bừng và có răng nanh, vẻ ngoài hung dữ và trên trán có một cặp sừng giống như thanh kiếm. 

Tay chân của anh ta bị cùm và ước tính anh ta cao hơn hai mét. Cơ bắp của anh ta phồng lên và đôi mắt anh ta đỏ ngầu. Chỉ đứng đó thôi cũng khiến người ta cảm thấy có chút áp lực. 

Một người khác bước xuống xe tù là một người đàn ông tóc tím. Toàn thân anh ta đầy vết thương, và đôi mắt anh ta chứa đầy sát khí và sự điên cuồng. 

Đúng lúc này, một nữ tu sĩ với khuôn mặt xinh đẹp, bộ quần áo gợi cảm bước lên khán đài và giới thiệu cô. 

"Cả hai người này đều ở mức độ giác ngộ. Tổ Di Vi thuộc Hồng Ma tộc của Quỷ tộc, hoặc là hoàng tử của Hồng ma tộc. Do bẩm sinh và một số vấn đề về tâm thần, hắn đã phát điên và giết chết hàng trăm người. Cuối cùng, hắn bị trục xuất khỏi Quỷ tộc và bị Liên minh Thương nhân Thiên Đô của chúng ta bắt giữ."

Sau đó, cô giới thiệu người đàn ông tóc tím. 

"Người này bối cảnh rất nhiều, là đệ tử chính của Giang gia cổ quý tộc, trong người mang trong mình dòng máu Giang gia. Tuy nhiên, do tu luyện tà ác mà rơi vào tà đạo, âm thầm giết hại ăn thịt người của mình. Sau khi bị phát hiện, hắn bị trọng thương đưa về cho chúng ta."

“Đúng rồi, truyền thừa Khương gia cùng kỹ năng trân quý trong người hắn đã bị các trưởng lão trong tộc tước đi, hiện tại trong người hắn chỉ còn mang trong mình dòng máu Giang gia.”

"Hiện nay!"

"Bạn có thể bắt đầu đặt cược!"

Lời vừa dứt, toàn bộ hàng ghế tử hình lập tức trở nên náo động. 

Nhiều tu sĩ rất hưng phấn bắt đầu đặt cược. 

Một trận chiến tử tù có ba cấp độ thú vị: thứ nhất là đánh bạc trước khi cuộc chiến bắt đầu, thứ hai là màn trình diễn các tử tù chiến đấu liều lĩnh, và thứ ba là đấu tranh để mua chuộc tử tù. 

Tôi phải nói rằng Hạ Cư rất giỏi kinh doanh. 

"Tôi tự hỏi bạn nghĩ bên nào sẽ thắng?"

Hạ Cư nhìn Tần Thiên, nhưng cho dù là Tiểu Mộng bị hắn vuốt ve đến toàn thân mềm nhũn trên đùi Tần Thiên, hay là Kỷ Nhược Ngôn đắm chìm trong ân ái và nuốt chửng con cặc của hắn, đều khiến trái tim cô run lên. 

Tần Thiên không có vội vàng trả lời Hạ Cư, mà là nhìn về phía vốn đã mềm nhũn xương cốt nép trong lòng hắn Tiểu Mộng, cười hỏi: "Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

Tiểu Mạnh hít vào hương thơm, hơi ngước mắt nhìn hai người đang ngồi trên tử hình, thở hổn hển liên tục: "Ừm... ta nghĩ tên áo đỏ sẽ thắng, hắn nhìn hung hãn như vậy."

“Con khốn, còn cậu thì sao?”

Tần Thiên ngửi thấy đáy quần của Cơ Nhược Yến. 

Cơ Nhược Yến nhổ con cặc đã trở nên cực kỳ to lớn trong miệng cô. Những đường gân phồng lên giống như rễ cây đã bật ra khỏi mặt đất. Chúng to lớn và hung dữ và được bao phủ bởi nước bọt của Cơ Nhược Yến. 

"Con cặc của chủ nhân là mạnh nhất."

Cơ Nhược Yến thì thầm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng với vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ. 

"Anh giỏi quá, thôi nào, tiếp tục đi, tôi đang có một khoảng thời gian tuyệt vời."

Tần Thiên dùng bàn tay to lớn ôm đầu Kỷ Nhược Yên, ấn vào cặc hắn, lại xâm chiếm cái miệng nhỏ nhắn của cô, trong khi cô tiếp tục phục vụ tình dục bằng miệng. 

"Ta nghe lời bảo bối Tiểu Mộng, ta nghĩ Xích Quỷ tộc sẽ thắng."

Tần Thiên bình tĩnh nói. 

Hạ Cư không khỏi liếc nhìn Tần Thiên nói: "Đại nhân, xét theo mọi tình huống, đệ tử Tưởng gia có tỷ lệ chiến thắng cao hơn. Hồng Quỷ không thông minh lắm, rất dễ nổi điên mất khống chế. So với đệ tử Tưởng gia, tuy rằng kỹ năng trân quý của Giang gia đã bị tước đoạt, nhưng huyết mạch của Tưởng gia cũng đủ để giết chết Hồng Quỷ."

"Ồ, thật đấy, nhưng tôi nghĩ Tiểu Manh nói đúng, con quỷ đỏ này sẽ thắng."

Phù văn trong mắt Tần Thiên đang lưu chuyển, dường như hắn có thể xuyên thấu vào bản nguyên, nhìn thấy bản nguyên. 

Anh nở một nụ cười thích thú. Sở dĩ con ma đỏ này điên cuồng là vì hắn có một bí mật. 

Thấy Tần Thiên nhất định khẳng định Xích Quế sẽ thắng, Hạ Cư không chút do dự khuyên nhủ, chỉ nói: "Ta lập tức sẽ phái người giúp thiếu gia đánh cược Xích Quế."

“Không, Tần không bao giờ tham gia đánh bạc, chỉ chơi cho vui thôi.”

Hạ Cư và Đông Mỹ dường như rất ngạc nhiên trước câu trả lời của Tần Thiên. Ngày nay, hậu duệ của một thế lực hùng mạnh như Tần Thiên sẵn sàng tham gia vào việc ăn uống, mại dâm và cờ bạc. Suy cho cùng, việc tu luyện không tốn thời gian và cực kỳ nhàm chán. Những người trẻ tuổi giàu có và quyền lực sẽ luôn không thể chịu đựng được sự nhàm chán của việc tu luyện. Đây là lý do tại sao Liên minh thương gia Tiandu lại nổi tiếng trong việc kiếm tiền. 

Chẳng lẽ đứa con của Chúa này thực sự không có khuyết điểm nào khác ngoài dục vọng sao? 

Nhìn theo cách này, có vẻ như dục vọng không phải là khuyết điểm.

Tiểu Mộng là người cảm động nhất. Cô ghét cờ bạc, chính vì cờ bạc mà Đường Bá biến thành người thành ma, điều đó khiến cô phải chịu biết bao đau khổ. 

Bây giờ cô đã có cuộc sống mới, cô sợ cờ bạc sẽ lại cướp đi người yêu của mình. 

Khi nghe được Tần Thiên từ chối tham gia cá cược, trong lòng lo lắng của nàng liền thở phào nhẹ nhõm. 

Chẳng mấy chốc, cuộc chiến trên sân bắt đầu! 

Giữa sự cổ vũ của khán giả, hai tử tù đã lao vào cuộc đấu tay đôi sinh tử. 

Con ma đỏ há miệng với vẻ mặt ngơ ngác, lộ ra nụ cười nham hiểm rồi biến thành một luồng đèn đỏ lao về phía trước. 

cùng một lúc! 

Những hoa văn thần thánh màu đỏ như máu lóe lên khắp cơ thể anh ta, sở hữu một sức mạnh khát máu điên cuồng đáng kinh ngạc. 

Nhưng người đàn ông tóc tím cũng không chịu thua kém. Năng lượng màu tím bốc lên từ cơ thể anh, sở hữu một sức mạnh thần bí và bí ẩn. 

Mọi người đều tỏ ra tham lam khi nhìn thấy năng lượng màu tím này. Đây là huyết mạch sim nhiểu của Giang gia, có thể sản sinh ra năng lượng tím bẩm sinh. Nó vô cùng bí ẩn và cực kỳ mạnh mẽ. 

“Huyết thống trực hệ này của Giang gia thật đáng sợ, nếu ta có thể mua nó và hút hết máu của hắn, không biết có thể chiết xuất được năng lượng tím bẩm sinh hay không.”

"Tôi rất thích dòng máu trực hệ này của gia đình Jiang. Xin đừng tranh cãi với tôi. Cha tôi là Lý Đại Cương."

"Ta cảm thấy cha ngươi là kẻ thua cuộc lớn, ta cũng có cảm tình với anh chàng này, ngươi không có tiền thì đừng ép hắn..."

Nhiều đệ tử từ các gia đình lớn và các tôn giáo lớn cùng bàn bắt đầu tranh đấu quyết liệt. 

"Hết rồi."

Tần Thiên nói nhẹ nhàng, không còn nhìn vào tử tù mà ngưỡng mộ vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của Cơ Nhược Yến khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Hạ Cư và Đổng Mai còn chưa kịp hiểu ra ý tứ của Tần Thiên khi nói mọi chuyện đã kết thúc, họ đã nghe thấy một tiếng kêu kinh ngạc, nhìn về phía tử tù. 

Người đàn ông hóa ra là người đàn ông tóc tím đã sử dụng sức mạnh của máu mình để tạo ra một ngọn núi thiêng màu tím. Năng lượng màu tím vô tận lan tràn tràn ngập xung quanh, áp chế lòng người. 

Năng lượng tím Hongmeng bộc phát ra ánh sáng hủy diệt thiên địa, giống như một ngọn núi thiêng đổ xuống, trực tiếp đập nát cơ thể của con quỷ đỏ. 

Nhưng một cảnh tượng kỳ lạ đã xảy ra. Cơ thể bị tan nát thực sự bắt đầu hồi phục. Một lúc sau, con ma đỏ lại gầm lên và lao về phía người đàn ông tóc tím. 

Đến cảnh này, không chỉ khán giả mà cả một ông lão đang xem cảnh đó cũng trợn tròn mắt. Hạ Cư và Đông Mỹ cũng lộ ra biểu cảm khó tin. 

Tất cả tử tù đều đã bị kiểm tra, cũng không phát hiện được Hồng Ma có phương pháp hồi sinh như vậy. 

Red Ghost hồi sinh dường như trở nên điên cuồng hơn, hung bạo hơn và thậm chí còn nhanh hơn dư ảnh. Người đàn ông tóc tím đích thân đối mặt với một con quái vật như vậy cũng đổ mồ hôi lạnh. Sau khi Red Ghost sống lại, nó đã mang đến cho anh rất nhiều áp lực và cú sốc.

"Ta không tin! Lại tới!" 

Người đàn ông tóc tím một lần nữa kích hoạt máu trong cơ thể biến thành một ngọn núi thiêng màu tím, năng lượng màu tím Hongmeng bộc phát, giống như một ngọn núi thiêng đè lên trên. 

Nhưng lần này, Xích Quế không những thân thể không bị đập vỡ thành từng mảnh, mà ngọn núi thiêng do khí tím hình thành cũng bị vỡ vụn. Người đàn ông tóc tím chưa kịp phản ứng thì Xích Quế đã đi tới trước mặt anh ta. 

Khí tức hung hãn áp bức đến mức không thể thở được. 

"Kêu la!"

Xích Gui gầm lên, mất trí và phát điên, trực tiếp xé nát người đàn ông tóc tím làm đôi. 

Cảnh tượng này khiến các tu sĩ xung quanh im lặng. 

Nhiều người thậm chí không có phản ứng, cảm giác như đầu óc không thể động đậy. 

"Đây là... tôi nói đúng không? Có phải con ma đỏ vừa sống lại không?"

"Ta sai rồi, cái này Hồng Quỷ không đơn giản, hắn có thể khôi phục, tái sinh!"

Thiên Hoàng cô gái bắt chéo chân ngọc, ngẩng mặt lên, ánh mắt lộ vẻ thích thú, đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp hé mở. 

"Con quỷ đỏ này thú vị đấy, nếu nó có thân thể bất tử nhưng quá yếu thì mua về nuôi làm chó cũng không sao."

Sau đó, đội hình tử tù sáng lên, trấn áp con ma đỏ đang xé xác. Ông già bước tới và tuyên bố người chiến thắng trong trận chiến sinh tử này. Tiếp theo là cuộc đấu giá. 

Vì Trí Quý đã thể hiện tài năng có khả năng tái sinh và phục hồi nên rất nhiều người rất quan tâm đến anh. 

Ông lão nói: “Con ma đỏ này thiểu năng trí tuệ và cực kỳ hung bạo. Tôi khuyên mọi người, nếu ở nhà không ngăn được nó thì hãy tùy ý đấu giá.”

Lời nói của ông lão thực sự đã khiến nhiều người thức tỉnh. Nếu họ không còn sức lực, chẳng phải việc mua lại sẽ mang lại tai họa cho gia đình sao? 

"Làm sao thiếu gia biết Hồng Quỷ sẽ thắng?" Hạ Cư có chút tò mò. Cô không tin Tần Thiên chỉ nghe lời nữ nhân này, cho rằng Hồng Quỷ sẽ thắng. 

"Không có việc gì, con quỷ đỏ này tâm trí yếu đuối, chỉ là bởi vì hắn quá thiên phú mà thôi, không chỉ Cuồng Thần đại đạo, mà cả Huyết đại đạo cũng thức tỉnh trong cơ thể hắn, hai đại đạo không thể hòa hợp tốt, ngược lại biến thành một kẻ ngu ngốc như vậy, nhưng kỳ thực hắn lại là một cỗ máy giết người cực tốt."

Tần Thiên thấp giọng nói. Nói xong hắn cau mày. Cơ Nhược Yến làm việc chăm chỉ đến mức gần như muốn xuất tinh. 

"Cái gì! Hai đại đạo, đều là đại đạo cấp cao hiếm có!"

Hạ Cư và Dongmei đều bị sốc. Nếu đúng như Tần Thiên nói, giá trị của con quỷ đỏ này sẽ rất lớn. 

"Không có thể chất như Đại Đạo Nguyên Dịch, trong cơ thể có quá nhiều Đại Đạo lực lượng, rất dễ dàng tự mình chống đỡ."

Tần Thiên ấn đầu Kỷ Nhược Yên, ánh mắt hơi nheo lại, giọng nói bắt đầu run rẩy. 

Sức mạnh của đại lộ là một điều tốt, nhưng nó cũng phụ thuộc vào thực lực của chính bạn. Nếu tu vi không đủ để trấn áp luyện khí đại lộ, nếu không đại đạo sẽ phản tác dụng, rất dễ dàng trở thành một kẻ ngốc. 

Là một doanh nhân, suy nghĩ đầu tiên của Hạ Cư là quỷ đỏ được bán với giá rẻ, vì vậy cô nên tổ chức một cuộc đấu giá và bán đấu giá quỷ đỏ như một món hàng, để cô có thể kiếm được nhiều linh thạch hơn. 

"Bắn đi, tôi muốn anh ta."

Tần Thiên nói với Hạ Cư, sau đó nhắm mắt lại và tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của Cơ Nhược Yến. 

Hạ Cư là người giúp việc của anh ấy, và phòng thương mại mà họ quản lý được Đệ Đình giao cho anh ấy. Đây là tài sản và lãnh thổ của anh ta, ai có thể cạnh tranh với anh ta? 

Khi giá thầu ngày càng cao, ngay cả Tianhuang Girl cuối cùng cũng không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc, nhưng đôi mắt rực lửa như ngọn lửa nhìn về phía chỗ ngồi trước mặt Tần Thiên. 

"Hừ, Tần gia thần tử, ta sẽ dùng máu của ngươi tuyên bố trở về trong trận chiến đầu tiên sau khi ta thức tỉnh."

Cẩm Hi thận trọng nói: "Thiên Hoàng cô nương, ngươi muốn giết Tần Thiên, vì sao không nói cho Tiên Hồ Nữ biết, chúng ta cùng nhau làm được, cơ hội thắng sẽ lớn hơn."

"Ngươi cho rằng ta không bằng Tần gia thần tử sao?"

Thiên Phượng Nữ quay đầu lại, thờ ơ liếc nhìn hắn. Nhìn thoáng qua, nó giống như một miền lửa vô tận xuất hiện, và một con phượng hoàng mặt trời rực rỡ vỗ cánh từ miền lửa. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, Jin Rhino như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, toàn thân bắt đầu bốc cháy. 

"Không... không, Thiên Hoàng tiểu thư, vì Mãn Tường đại nhân, xin hãy đi vòng qua ta một lần."

Jinxi nhanh chóng quỳ xuống và thừa nhận sai lầm của mình. Chỉ cần hắn chần chừ một lát, hắn cũng sẽ bị ngọn lửa nuốt chửng, đốt thành tro. 

"Hừm."

Thiên Hoàng Nô hừ lạnh và thu ánh mắt lại. 

Khi nhóm tử tù thứ hai bị đẩy ra chiến đấu, Tần Thiên không có ý định đứng nhìn. 

Tiểu Mộng ngồi ở Tần Thiên trong lòng, cảm giác được Tần Thiên thân thể có chút run rẩy, sắc mặt đỏ bừng. Cô đã rất quen thuộc với trạng thái này. Tần Thiên mỗi lần chuẩn bị xuất tinh đều có chút run rẩy. 

"A... Chó ngoan... Liếm thật thoải mái..." Tần Thiên duỗi chân, mỹ nhân cái lưỡi thơm tho mang đến khoái cảm, khiến toàn thân hắn run lên. 

“A…” Mỹ phụ không nhịn được rên rỉ, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, thân thể mảnh khảnh hưng phấn run lên. 

Tần Thiên nhịn không được. Anh ta giữ đầu Cơ Nhược Yến bằng cả hai tay và đâm mạnh. Trong khoảnh khắc, hầu hết con cặc của anh đã chìm vào miệng cô và đẩy vào cổ họng hẹp của cô...

"Ư..." Cơ Nhược Yến mất cảnh giác và nôn ói vì bị đẩy. Hai hàng nước mắt lập tức từ trong đôi mắt ngấn nước của cô rơi xuống, đôi mắt đẹp nhìn Tần Thiên đáng thương. 

Cổ họng của mỹ nữ Kỷ Nhược Ngôn không ngừng chuyển động, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo mang theo cảm giác tàn bạo, suýt chút nữa khiến Tần Thiên trong nháy mắt bật ra tiếng. Anh càu nhàu, chịu đựng khoái cảm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh sắp xuất tinh rồi, nhịn thêm chút nữa.”

Tần Thiên vừa nói vừa thẳng eo, gần như toàn bộ con cặc đều biến mất trong miệng cô. 

Nhấn đầu Cơ Nhược Yến, cô dùng miệng làm âm hộ và bơm nó. 

Mỗi cú đẩy sâu đều khiến chiếc cổ thiên nga thon thả trắng nõn của cô phồng lên thành một dải, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

"Híc...cảm giác thật dễ chịu..."

Sau một thời gian dài quan hệ tình dục bằng miệng sâu, Tần Thiên nhanh chóng đạt đến điểm nguy kịch do bị kích thích tâm lý, từng đợt tê dại từ phía sau mông truyền đến. 

"A..." Tần Thiên nheo mắt, cảm nhận được Kỷ Nhược Ngôn cổ họng có chút chuyển động. Con cặc của anh bắt đầu đập điên cuồng trong miệng cô, và mắt anh hơi mở ra, chuẩn bị cho một cú phóng khủng khiếp. 

"À!" Tần Thiên gầm lên, dùng hai tay ấn đầu Cơ Nhược Yến vào háng anh, siết chặt hai chân, dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, tràn vào miệng Cơ Nhược Yến. 

"Wuwu...khụ...gudong...khụ...gudong..."

Sự xuất tinh mạnh mẽ đang diễn ra trong cổ họng của người phụ nữ xinh đẹp, những dòng tinh dịch trắng nóng và tanh được đổ vào sâu trong cổ họng của cô ấy. 

Cơ Nhược Yến chỉ có thể bị động chịu đựng cái bánh kem cổ họng sâu khủng khiếp, bị ép nuốt tinh dịch của Tần Thiên một cách liều lĩnh, nhưng cô vẫn thỉnh thoảng bị nghẹn và ho, trợn mắt. 

Cơ Nhược Yến rất vui vẻ phục vụ anh ta bằng miệng. Lần xuất tinh lần này cũng vô cùng dữ dội và lớn. Một dòng, hai dòng, ba dòng, chục dòng tinh dịch đậm đặc đổ vào bụng Kỷ Nhược Yên. 

"Bô..."

Tần Thiên xuất tinh xong, thả lỏng tay. Cơ Nhược Yến cũng nhân cơ hội lao ra, con cặc của anh bị rút ra khỏi miệng, phát ra âm thanh giòn giã. 

Kỷ Nhược Yên quay đầu nằm trên mặt đất, phát ra âm thanh "nôn... nôn..." từ trong miệng phun ra tinh dịch, nhưng phần lớn tinh dịch đã tràn vào bụng, cô không thể nhổ ra ngoài. Cô chỉ có thể phun ra tinh dịch còn sót lại trong miệng.

Sau khi nôn mửa một lúc, cô cảm thấy dễ chịu hơn. Con cặc của Tần Thiên quá lớn. Nếu anh ta đẩy mạnh, cổ họng anh ta chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu. 

Điều này khiến Tiểu Mộng và Hạ Cư chết lặng. Tiểu Mạnh có chút hoảng sợ. Cô ấy không có năng lực như Cơ Nhược Yến. Nếu bị đối xử như vậy, cô nghi ngờ liệu mình có chết dưới cặc của Tần Thiên hay không. 

Về phần Dongmei, cô ấy bị mù và không thể nhìn thấy, nhưng qua âm thanh có thể biết họ đang chơi hết mình. 

"Ngươi làm rất tốt, ta rất thoải mái, ngươi để ngươi nghỉ ngơi đi."

"Rất nhiều...cảm ơn chủ nhân."

Kỷ Nhược Yên thở hổn hển, đẩy mình đứng dậy, đi đến dưới chân Tần Thiên, đặt thân trên của cô vào lòng anh. 

Tần Thiên giơ tay đặt lên đầu cô, vuốt ve cô như đang vuốt ve một con chó. 

Tiểu Mạnh nhìn con cặc của Tần Thiên, mặc dù đã hơi mềm nhưng vẫn rất to. Lúc này, trên dương vật vẫn còn chứa rất nhiều chất lỏng, trong đó có nước bọt của Kỷ Nhược Nhan và tinh dịch của Tần Thiên. 

Nhớ lại những gì các chị em khác đã dạy, cô do dự một chút rồi nằm xuống, ngậm con cặc vào miệng, giúp Tần Thiên làm sạch. 

"Chà, bạn đã trở thành một đạo diễn rất nhiều ..."

Tần Thiên một tay vuốt ve đầu, hài lòng nheo mắt lại. 

Tiêu Mộng Tường làm sạch dương vật của mình sau khi nhét lại vào trong quần, sau đó đỏ mặt rúc vào trong ngực Tần Thiên, vùi đầu không muốn nhìn người khác. 

Tần Thiên nhìn bộ dáng ngây thơ ngượng ngùng của Tiểu Mộng, cười vui vẻ. Anh thích Tiểu Mạnh như thế này. 

Ở đây, hoạt động mại dâm được thực hiện vào ban ngày, và cuộc chiến về tử tù đã diễn ra sôi nổi. Một số đội tử tù đã quyết định người chiến thắng và người chiến thắng sẽ được bán đấu giá. 

Cuối cùng, đêm chung kết đã đến. 

Khi xe tù đi ra, ánh mắt chợt tập trung vào nó. 

Một số tên tuổi lớn chưa từng tham gia đấu thầu cũng bắt đầu có động thái. 

Có một số quái vật cũ trong số đó. Lúc này bọn họ cũng mở mắt ra, từ trong người bắn ra một cỗ thần quang chân chính, lộ ra một tia ý nghĩa cùng áp lực, khiến các tu sĩ xung quanh đều tái nhợt và run rẩy. 

Một trong những con quái vật cũ thì thầm với chính mình. 

"Không biết có phải sự thật không. Nếu là sự thật nhưng là sự thật thì dù thế nào đi nữa tôi cũng phải chụp ảnh".

"Nền tảng của Liên minh thương mại Thiên Đô không đơn giản, tôi tin rằng những tin đồn như vậy sẽ không vô cớ lan truyền."

Trong hoàng thất cổ xưa, đôi mắt của cô gái Thiên Hoàng rực cháy thần lửa, cô lẩm bẩm: "Nếu anh ta thực sự còn sống, lần này tôi sẽ giết chết bạn hoàn toàn."

Tần Thiên cảm giác được chung quanh bất an, tò mò nhìn về phía tử tù. 

Một người đàn ông nước ngoài bước ra khỏi một trong những chiếc xe tù. Ngay khi anh xuất hiện, tất cả mọi người có mặt đều bị sốc! 

Trên người người đàn ông này có chín dòng máu quấn lấy như rồng, khiến người ta cảm thấy hồi hộp không thể giải thích được. 

Đôi mắt anh ta nham hiểm nhưng bình tĩnh. Dưới đôi mắt bình tĩnh hiện lên sát khí và lạnh lùng, như thể mọi thứ trong mắt anh đều là cái chết. 

Xung quanh hắn, không gian dường như mơ hồ bóp méo, có nguy cơ sụp đổ. 

"Người đàn ông này thật đáng sợ. Đây là... hắn có khí chất của một vị hoàng đế!"

"Chuẩn hoàng đế? Làm sao có thể? Làm sao có thể hạ một chuẩn hoàng đế xuống mức tử hình!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, rất nhiều tu sĩ đều hít thở không khí. 

Sau đó mọi người đều trở nên phấn khích và phấn khích. Một chuẩn hoàng đế, nếu có thể mua lại và kiểm soát, chắc chắn sẽ là một con át chủ bài lớn cho gia tộc. 

Tần Thiên nhìn chung quanh, trong mắt ngàn vạn thần văn lóe lên, sau đó nhanh chóng tiêu tán. 

"Khó trách đường hoàng chuẩn hoàng lại trở thành tử tù, Đạo Cơ bị gãy, vết thương ẩn giấu. Trước đây hắn có thể là chuẩn hoàng đế, nhưng hiện tại chỉ là thánh cấp, hắn đang muốn lừa người không nhìn thấu."

Tần Thiên nhất thời cảm thấy mơ hồ, đột nhiên mất đi hứng thú. 

Nhưng rất nhiều người không nhìn thấu được, rất nhiều tu sĩ trẻ muốn mua nó, huấn luyện nó trở thành cánh tay phải của họ. 

Bên kia, từ trong xe tù đi ra là một nam tử trẻ tuổi, cùng Tần Thiên trạc tuổi. Anh ta có mái tóc vàng và một vết sẹo đáng sợ gần như che mất nửa khuôn mặt. 

Vẻ mặt hắn u ám không cười, thân thể nát vụn vụn vỡ, như có thể bị một cơn gió thổi bay. 

Nhưng hắn ý chí kiên cường, đối mặt cường địch thời điểm, trong mắt hắn không có một tia sợ hãi, nhưng Tần Thiên có thể nhìn ra hắn lúc này tràn đầy hận ý. 

"Cái này khí tức có chút gì đó. . . " Tần Thiên thần sắc hơi động, ánh mắt không khỏi nheo lại. 

Một người điềm tĩnh nhưng hung dữ, một người kiên quyết nhưng đầy hận thù? 

Bên cạnh Cổ Vương thất, Thiên Hoàng cô gái khẽ cau mày, vẻ mặt có chút không vui, nhìn thiếu niên tóc vàng nói. 

"Người này thật sự đã trốn thoát."

Cô mang vũ khí hoàng gia đến bộ tộc của chàng trai trẻ này và vượt qua không gian để tiêu diệt anh ta, nhưng anh ta là người duy nhất trốn thoát. 

Nghe nói hắn bị Liên minh Thương nhân Thiên Đô nhận vào, tự nguyện trở thành tử tù, vì thế tất cả nữ sinh Thiên Hoàng đều đến đảo xem trận tử chiến này. 

Ngọn lửa trong mắt Thiên Phượng Nữ càng sáng hơn. Chỉ có một gia tộc duy nhất, dòng dõi Phượng hoàng của cô, phải bị tiêu diệt. 

"Dù thế nào đi nữa, chúng ta không thể để tên này sống sót rời khỏi đây, hắn phải chết."

Chỉ sau một thoáng thay đổi tâm trạng, biểu cảm của cô đã trở lại như ban đầu. Đêm nay Tần Thiên sẽ chết, toàn bộ tộc nhân cũng sẽ chết. 

Trên tử tù. 

Người quản lý cũ mỉm cười nói. 

"Không biết ngươi có từng nghe qua truyền thuyết Dịch bắn chín ngày chưa?"

Mọi người nhìn nhau, thắc mắc tại sao ông lão lại kể câu chuyện này. Câu chuyện này được mọi người trong nhân loại biết đến. Trong thời kỳ Tiên Đình cổ đại, nhân loại đã xảy ra một đợt hạn hán nghiêm trọng. 

Nắng nóng thiêu đốt rừng cây, làm khô đất, làm khô cỏ và cây con. 

Tất cả đều do những con phượng hoàng độc ác cổ xưa của Mười Thủ lĩnh Đền thờ gây ra, chúng đã tàn phá thế giới. Nó đã mang lại thảm họa thảm khốc cho nhân loại. 

Lúc này, để cứu nhân loại, Yi, vị thiên vương cổ đại, đã đến thế giới loài người, giương cung tên và bắn vào mười mặt trời. 

Từng con phượng hoàng biến thành mặt trời trên bầu trời bị bắn, chỉ có một con trốn thoát. 

Cho đến nay, loài người đã ca ngợi Yi là một anh hùng và biên soạn những huyền thoại và truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Sau khi nghe được câu chuyện thần thoại này, ánh mắt của cô gái Thiên Hoàng rõ ràng đã thay đổi. 

Lão giả lại nói: "Đây không phải là truyền thuyết, mà là sự tồn tại có thật. Một con phượng hoàng trốn thoát là tổ tiên của hoàng gia cổ xưa, còn cậu bé tóc vàng này tên là Yiyu, là hậu duệ của vị thần cổ đại Dayi!"

"Cái gì!"

"Khó trách Thiên Hoàng cô gái vừa tỉnh lại liền mang theo hoàng khí tiêu diệt toàn bộ tộc hắn, nguyên lai là hậu duệ của Đại Dịch!"

"Nếu tất cả những điều này là sự thật thì việc Dayi bắn Cửu Dương, sự hiểu biết của anh ấy về Cửu Tiễn Thái Dương và Đại Pháp Bắn Mặt Trời cũng là sự thật!"

"Nghe đồn Đại Dịch bắn hạ chín mặt trời về sau, hắn ý thức được mình có thể bắn chín mũi tên vào mặt trời, từ đó sinh ra một con đường mới, Chụp Nhật Đạo. Những thứ này sẽ theo máu truyền từ đời này sang đời khác."

Theo sự phát triển của Đại Thiên Đạo Cảnh, có đủ loại thần thông và bí pháp. Không phải là không thể tách biệt Cửu Mũi Tên Bắn Mặt Trời và Đại Lộ Bắn Mặt Trời. 

Nhưng loại vật này không dễ bóc ra. Có lẽ trong máu đã không có Đại Dịch để chinh phục, vội vàng lột bỏ nó sẽ chỉ dẫn đến cái chết. 

Thời điểm này khiến mọi người khó đưa ra lựa chọn. Một người là hoàng đế hiếm có, người còn lại mang huyết thống của một vị thần vĩ đại cổ đại. 

Di Vũ nhặt một cây cung gỗ. Anh ta không nhìn vị hoàng đế trước mặt mà nhìn vào Thiên Hoàng Nữ trên khán đài. 

Hắn tay trái cầm cung, tay phải cầm mũi tên, chỉ vào Thiên Hoàng cô gái, trong mắt bình tĩnh nhưng tràn ngập hận ý. 

"Ngày tổ tiên của ta không bắn hạ được mặt trời, ta sẽ bắn hạ. Ngươi sẽ là mặt trời đầu tiên của ta bắn hạ được!"

"Này này, ngươi hình như không coi trọng ta, ta mặc kệ ngươi có huyết thống gì."

"Sau đó là sự giết chóc đơn phương của tôi."

Nhân vật nam tuy có vẻ mặt ôn hòa nhưng cũng bệnh hoạn đến lạ. Anh ta là một nhà sư thực hành tà thuật và là một kẻ giết người hàng loạt. Anh ta thích tra tấn các nhà sư trẻ nhất. 

Ngay sau đó. 

Nó nổ tung với một tiếng nổ, khuôn mặt hung bạo, các đường nét trên khuôn mặt bị biến dạng và hình dáng của anh ta trực tiếp biến mất khỏi nơi đó. 

"Hãy để nó kết thúc với cái chết của bạn."

Yiyu nhẹ nhàng nói, sau đó dùng sức cầm cung, trên người hắn xuất hiện những hoa văn thần thánh màu vàng kim, lan rộng khắp người, tạo thành hình mặt trời trên ngực. 

Một bánh xe thần thánh vòng tròn mặt trời màu vàng xuất hiện phía sau anh ta, lơ lửng phía sau anh ta. Trong bánh xe thần thánh có chín mặt trời nhỏ được phong ấn trong bánh xe thần thánh. 

Một chiếc nhẫn vàng hình thần thánh xuất hiện trên mũi tên. Cây cung và mũi tên thông thường ban đầu dường như có sức mạnh bắn trúng mặt trời. 

Yiyu lạnh lùng nói. "Tôi đang cầu nguyện cho bạn sống sót."

Dịch Vũ nói xong liền buông tay ra. Những mũi tên bắn về phía trước như tia chớp. 

Người đàn ông gần như hoàng đế nhìn những mũi tên bay với vẻ khinh thường và tiếp tục lao về phía Yiyu. 

gọi đi! 

Tốc độ của mũi tên này cực kỳ nhanh, mũi tên biến thành dư ảnh và biến mất khỏi tầm mắt của khán giả. 

Và ánh mắt của mọi người chợt trở nên đờ đẫn. 

Người đàn ông gần như hoàng đế mà họ đặt nhiều hy vọng lại thực sự đứng bất động, khuôn mặt vốn ốm yếu và vặn vẹo của anh ta trở nên vô cùng sợ hãi. 

Anh nhìn xuống và thấy một cái lỗ lớn trên ngực mình, trống rỗng và không chứa gì cả. 

"Làm sao điều này có thể được?"

Mọi người kinh hãi nhìn cảnh tượng này. Làm sao một cường giả trong vương quốc chuẩn hoàng lại có thể bị giết dễ dàng như vậy! 

Chuẩn Đế mặc dù không bằng Đại Đế, nhưng vẫn là người mạnh nhất trong Đại Thiên Đạo Vực. Bây giờ anh ta đã bị một mũi tên bắn xuyên qua ngực. Nó đơn giản là không thể tin được. 

Yiyu, người nhiều nhất là ở cấp độ Khai Đạo, thực sự đã ngay lập tức giết chết một vị hoàng đế mạnh mẽ. Điều này thật không thể tin được. 

Nam tử gần như hoàng đế ngơ ngác nhìn vào ngực mình, sau đó dường như nghe thấy tiếng nhịp tim, đó là nhịp tim của mình. 

Anh quay lại và nhìn thấy trên bức tường phía sau anh, một mũi tên ghim trái tim anh vào tường. 

Tim vẫn đập "bang, bang". 

"Tôi...trái tim tôi..."

Anh muốn lấy được trái tim của mình, nhưng chưa kịp chạm tới thì trái tim bị đóng đinh vào tường đã ngừng đập, anh ngã xuống đất chết không còn dấu vết của sự sống. 

Người chiến thắng chính là hậu duệ của đại nhân cổ đại Di Di, Di Vũ! 

**********************

Không có gì quan trọng trong chương này. Những độc giả đã đọc xong cũng nên có ý tưởng sơ bộ về những gì tôi chủ yếu nói đến trong chương này. Lẽ ra tôi không bao giờ nên viết về nhân vật phụ, đặc biệt là nhân vật phụ nam. 

Đây là nỗ lực của tôi khi thêm ba nhân vật phụ là La Hận Thị Công Thiên Trần, Trí Quý và Di Vũ. 

Thực ra, tôi luôn do dự về vai Cung Thiên Thành nhưng cuối cùng tôi vẫn quyết định viết. Tất cả phụ thuộc vào phản ứng của mọi người. Nếu hầu hết mọi người không hài lòng với nó, tôi đã nghĩ đến việc anh ta sẽ chết như thế nào. 

Bởi vì tôi hơi sợ vai diễn Cung Thiên Thành sẽ trở thành điểm nhấn đối với một số người. 

Nhưng trên thực tế, Cung Thiên Thành không có hậu cung, hắn chỉ thích vào kỹ viện, ta đã tích rất nhiều BUFF cho hắn. 

Ngoài ra còn có Tianhuang Girl, xuất hiện với tư cách là nữ kẻ thù. 

Bởi vì nghĩ lại, trong một cuốn tiểu thuyết, đặc biệt là một cuốn tiểu thuyết dài, nhân vật chính một mình khoe khoang, một mình khoe khoang có vẻ hơi nhàm chán. Sẽ rất tốt nếu thêm một vài nhân vật phụ để tô điểm và phát triển những câu chuyện bên lề của các nhân vật phụ. 

Cuộc chiến biên giới của Cung Thiên Thành, sự giết chóc của Xích Quế và sự hận thù của Di Vũ, vẫn còn điều gì đó để viết. 

Nếu cậu thực sự không thích vai Cung Thiên Thành thì tôi sẽ sắp xếp. 

Thế là xong, chúc các bạn đọc truyện vui vẻ và cảm ơn các bạn đã ủng hộ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Sự im lặng chết chóc. 

Toàn bộ khu vực tử tù vô cùng yên tĩnh. 

Mọi người đều nghĩ tới, tử tù ở chuẩn hoàng vương quốc sẽ bị một mũi tên giết chết ngay lập tức! 

Tuy nhiên, một số quái vật cũ đã nhìn thấy một số manh mối. Dường như có điều gì đó không ổn với vị hoàng đế gần như này. 

Nhưng so với cú sốc khi Yiyu giết chết vị hoàng đế ngay lập tức, họ còn tham lam hơn. 

Đại Lộ Bắn Mặt Trời, đây là đại lộ độc quyền của cường quốc cổ đại Đại Di. Nó được hiểu là bắn hạ chín mặt trời. Sức mạnh của nó thậm chí có thể dùng một mũi tên xuyên qua một ngôi sao tu luyện và bắn hạ chín mặt trời rực lửa! 

Đối mặt với loại cám dỗ này, ít người có thể cưỡng lại được. 

Khi Tianhuang Nu nghe thấy những lời khiêu khích của Di Vũ, đôi mắt cô tràn ngập ý định giết người. Gia tộc Sheri và dòng dõi Phượng hoàng của cô là kẻ thù không đội trời chung. 

Tại hàng ghế VIP phía trước, hai mỹ nhân một lớn một nhỏ là Tiểu Mạnh và Kỷ Nhược Yên có chút kinh ngạc, ngơ ngác nhìn Yiyu đang cầm cung đứng trên sân. 

Đạo thân lập tức giết chết chuẩn hoàng đế? 

Tần Thiên là người bình tĩnh nhất trong phòng, vẻ mặt chỉ có một chút thay đổi. 

Sẽ là quá đáng nếu nói rằng anh ta đã giết chết vị hoàng đế ngay lập tức. Nhiều nhất, Đạo thân giết chết một vị thánh bị thương nặng trong chốc lát. 

Nhưng nó vẫn rất mạnh mẽ. Suy cho cùng, từ xa xưa đã có rất nhiều cung thủ. 

Toàn bộ khu tử tù sau một chấn động ngắn ngủi đã nổ ra một cuộc náo động cao ngất trời, nhưng cũng có không ít người sắc mặt cực kỳ xấu xí. 

Mọi người đều cho rằng nam tử chuẩn hoàng sẽ thắng nên rất nhiều người đặt cược vào hắn để thắng. 

Bây giờ họ thua và phải trả tiền mua quần lót.

Đây là cờ bạc. Những gì bạn nghĩ là chắc chắn thắng thực ra có thể lại là khởi đầu cho việc bạn mất hết tài sản và nhảy khỏi tòa nhà. 

Lúc này Thiên Hoàng Cô Gái đứng dậy, đi ra khỏi chỗ ngồi. Cô ấy nhìn Di Vũ trên tử tù bằng đôi mắt rực lửa và nói. 

"Cổ hoàng gia của ta muốn người này."

Tiếng hét ngọt ngào này ngay lập tức khiến mọi người bình tĩnh lại. 

Rất nhiều người cau mày nhìn Thiên Hoàng cô gái, nhưng không có người phản đối. 

Cô gái Thiên Hoàng là một thiên tài cổ xưa đã thức tỉnh từ nguồn thần thánh cổ xưa. Cô ấy là một nhân vật của thời đại trước. Thế hệ trẻ không phải là đối thủ, quái vật già cũng không muốn gây thù với hoàng gia cổ xưa. 

Yiyu nhìn Tianhuang Girl bằng đôi mắt sắc bén và sát khí không thể kiểm soát được! 

Anh không bao giờ có thể quên được khuôn mặt này. Chính Phượng Hoàng Nữ đã mang theo vũ khí hoàng gia và dẫn đầu một nhóm cường giả Phượng Hoàng đi giết toàn bộ người dân của hắn và đốt cháy nhà của hắn. 

"Ngươi vĩnh viễn không thoát được ta trong tay, đáng tiếc ca ca của ngươi đã cố gắng hết sức để ngươi trốn thoát, nhưng cuối cùng ngươi vẫn phải chết trong tay ta."

Thiên Hoàng Nô lạnh lùng nói, trên môi mang theo một tia giễu cợt, nhìn Y Y như đang nhìn một thi thể. 

Nghe thấy Thiên Hoàng Nô nhắc đến anh trai cô, cảnh tượng huyết thống lại hiện lên trong đầu anh, bao gồm tiếng la hét của bộ tộc anh, cái chết của cha mẹ anh và tiếng gầm gừ bất đắc dĩ của anh trai anh. 

"Thiên Hoàng nữ tử, ta sẽ giết ngươi. Đám súc vật phản bội tấn công tiên nhân này, ta sẽ giết hết các ngươi ngay khi nhìn thấy!"

Yiyu nhìn Tianhuang Girl bằng đôi mắt đỏ như máu, cung tên trong tay phát ra tiếng click. 

"Tôi đã mua anh chàng này." Thiên Hoàng Nữ ánh mắt lạnh lùng đáng sợ, bình tĩnh nói. 

Những người có mặt tuy tức giận nhưng cũng bất lực, chỉ có thể khẽ lắc đầu, cảm thấy tiếc cho trải qua của Di Vũ. 

Sắc mặt Dịch Ngọc lạnh lùng kiên quyết, ngón tay đã đặt trên dây cung, chuẩn bị liều mạng tấn công. 

Lúc này, một giọng nói ấm áp và bình tĩnh vang lên. 

"Người này được Con Thiên Chúa truy nã."

Một câu nói đã thu hút sự chú ý của tất cả mọi người trong toàn bộ tử tù. 

Tần Thiên bước ra khỏi màn hình bao phủ ghế VIP, theo sau là Tiểu Mộng và Cơ Nhược Yến, cũng như Hạ Cư và Dongmei.

"Con trai thần của Tần tộc!" 

Sự xuất hiện của Tần Thiên khiến nhiều người ngạc nhiên.

"Đó thực sự là bạn." Sự lạnh lùng trong mắt Thiên Hoàng Nô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nàng vốn là muốn giết Tần Thiên. Nếu như Tần Thiên không nhảy ra ngoài, nàng dự định trước tiên giết chết Dịch Vũ, sau đó giết Tần Thiên, để hắn có thể sống thêm một chút. Hiện tại bị Tần Thiên chặn lại, sát ý của nàng lại dâng trào. 

“Em khá xinh đẹp, đến làm nô lệ cho anh đi.” Tần Thiên nhìn Thiên Hoàng Cô Gái với giọng điệu vui tươi. 

"Còn xem ngươi có việc này hay không. Trước tiên ngươi nên lo lắng xem hôm nay mình có thể ra khỏi đây hay không."

Thiên Hoàng Nô nhìn Tần Thiên, ​​vẻ mặt đầy sát ý và lạnh lùng.

"Đáng tiếc chỉ có thể giết hắn."

Tần Thiên có chút tiếc nuối nói. 

Giọng điệu của anh ta bình tĩnh và thoải mái, nhưng những lời anh ta nói lại khiến người ta sợ chết khiếp. 

Mọi người đều cảm thấy ớn lạnh sau lưng, và họ cảm thấy một áp lực không thể giải thích được đối với cả hai. 

Cô gái Thiên Hoàng là một thiên tài cổ xưa thuộc dòng dõi Phượng hoàng của hoàng gia cổ đại. Cô là chúa tể của trời và đất ở thời đại trước. Không ai dám xúc phạm cô ấy ngay cả khi mặt trời lặn.

Nhưng thân phận của Tần Thiên cũng không tệ. Anh ta là một gia tộc bất tử, một gia đình Tần cổ xưa, đã chịu đựng vô số kiếp nạn và không bị ảnh hưởng bởi nhân quả. Anh ta luôn ở cùng bầu trời, cùng tồn tại với Đạo và đứng cao trong cõi Đạo bao la vô số năm. 

"Tần Thiên, ngươi nói muốn giết ta? Ha ha, ngay cả nhân loại cũng dám làm ra chuyện vô nghĩa như vậy!"

Ngọn lửa nghiệp lực vô tận bùng phát từ cơ thể Thiên Hoàng Nô, và hàng ngàn cõi lửa biến đổi trong mắt cô, như thể chúng sắp thiêu rụi cả thế giới. 

Hoàng tộc cổ xưa là chúa tể của trời và đất. Kẻ nào dám lựa chọn sẽ xúc phạm đến quyền năng của trời và phản bội. Họ nên bị trừng phạt! 

Lúc này, một vị thiên tài nhân loại tiến lên giải quyết ổn thỏa nói: "Tần Thiên, vì một tử tù nô lệ, không cần thiết phải để cho hai tộc chúng ta quan hệ căng thẳng như vậy. Mọi người đều nhượng bộ. Ngươi cũng có thể biểu thị lòng độ lượng của nhân loại chúng ta, giao cái này tử tù nô lệ cho Thiên Hoàng Nữ."

Tần Thiên ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng. Anh bước về phía trước một bước và bị bao quanh bởi năng lượng hỗn loạn. Năm ngón tay trái của anh ta biến thành móng vuốt và anh ta mút lấy vị khách lý tưởng. Anh ôm lấy cổ anh, lạnh lùng nói. 

"Ngươi ở đâu khi hoàng gia cổ xưa áp bức loài người của ta?"

"Thượng cổ Thượng Thiên cơ hồ tiêu diệt loài người chúng ta, hàng tỉ đồng bào bị biến thành máu ăn, vô số anh hùng hy sinh trong chiến trận, ngươi có muốn ta rộng lượng không?"

"Nô lệ bị tử hình? Anh ta là hậu duệ của đại điện cổ đại Dayi. Trong thời đại đen tối nhất của loài người, mười mặt trời thiêu rụi thế giới và vô số loài người bị biến thành tro bụi. Chính Dayi đã đứng lên và bắn hạ chín mặt trời, gây tổn hại nghiêm trọng đến thiên đường cổ xưa và câu giờ cho loài người thở. Bạn đã quên tất cả những điều này chưa?"

"Đây có phải là cách bạn đối xử với hậu duệ của những anh hùng đã cứu nhân loại?"

“Gia đình cậu không dạy cậu điều này à?”

Lời nói của Tần Thiên khiến nhiều người có mặt xấu hổ cúi đầu, trong khi Minh Lý Trung Khả lại cảm thấy hối hận và lo lắng. Hắn vốn cho rằng Tần Thiên là người dễ nói chuyện nên muốn ra mặt giải quyết ổn thỏa, nhường hai người một bước. 

Hiện tại đắc tội Tần Thiên, hắn cảm thấy hối hận, ruột gan xanh xao. 

"Chúa... Chúa ơi... hãy tha mạng cho con."

Hắn giãy giụa trong tay Tần Thiên, từ trong miệng ép ra mấy chữ này. 

"Hừm, đi ra ngoài."

Tần Thiên buông cổ hắn ra, sau đó ánh mắt lạnh lùng, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào bụng dưới của mình. Hôn Đệ Kỳ mạnh mẽ và đáng sợ phun ra, phá hủy đan điền và kinh mạch của anh ta.

"A!!" 

Một tiếng hét như một con lợn bị giết thịt phát ra từ miệng anh ta. Hắn trợn to hai mắt, không dám tin nhìn Tần Thiên. Tu vi của hắn bị hủy hoại, hắn hiện tại trở thành một kẻ vô dụng! 

"Rất...cảm ơn Con Thiên Chúa vì đã không giết tôi."

Hắn quỳ xuống hành lễ Tần Thiên, sau đó khập khiễng kéo lê thân thể rời đi. Nhưng khi hắn rời đi, hắn lại nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy oán hận và ác ý, giống như một con sói hung ác đang nhìn lại. 

Nhưng Tần Thiên lại không để ý tới những thứ này. 

"Đây là nhân loại, một chủng tộc hạ đẳng, bẩn thỉu, đáng khinh."

Thiên Hoàng Nữ cười lạnh một tiếng, sau đó lại nói: "Tần Thiên, nếu hôm nay ngươi đem Dịch Ngọc giao cho ta, hôm nay ta sẽ không giết ngươi, để ngươi sống thêm mấy ngày."

Cô ấy là một thiên tài cổ đại. Ở thời đại của cô, thiên đường cổ xưa vẫn còn đó, hoàng tộc cổ xưa vẫn là chúa tể của trời đất, nhân tộc vẫn là thức ăn máu thịt của tộc họ. 

Cho nên sau khi tỉnh lại, nàng vẫn coi thường nhân loại, kiêu ngạo. 

Sau khi tỉnh lại, cô biết được Cổ Thiên Đình đã không còn ở đó nữa, Hoàng gia Cổ đại cũng đã mất quyền kiểm soát thế giới. Thay vào đó, loài người yếu đuối đã trở thành chúa tể mới của thế giới. Tự nhiên cô rất không hài lòng. 

Cô sẽ dẫn dắt hoàng gia cổ xưa một lần nữa trở thành bất khả chiến bại trên thế giới và lấy lại vinh quang trước đây. 

"Các ngươi, Cổ Vương thất, ức hiếp kẻ yếu sợ hãi sao? Từng người một muốn giết ta, nhưng cuối cùng lại chỉ nói."

Tần Thiên lạnh nhạt nhìn nàng. Anh muốn xem thiên tài cổ xưa này có thể mạnh đến mức nào. 

Ngày nay, ngoại trừ một số nhân vật chính gian lận vận mệnh, thế hệ trẻ đơn giản là không có ai có thể chiến đấu với họ. 

"Tốt lắm, ta trước tiên giết ngươi!"

Sắc mặt của cô gái Thiên Hoàng tái xám, lĩnh vực lửa trong mắt cô biến đổi. Một ngọn lửa đỏ phóng ra từ mắt cô, biến thành một con phượng hoàng toàn thân bốc cháy trong không trung. 

Một con chim lớn màu đỏ rực bay lên giữa không trung. Bộ lông đuôi đỏ rực rực rỡ và thân hình hoàn hảo đều thể hiện sự uy nghiêm của ông như vua của các loài chim. 

"Đây chính là Phượng Hoàng Thuật!"

Mọi người ngồi xung quanh đều thốt lên dù đứng xa nhau nhưng da họ như bị bỏng. 

Bảo vật bẩm sinh của Phượng tộc là một bảo vật hàng đầu có sức hủy diệt cực kỳ đáng sợ và có sức hủy diệt thế giới. 

Thiên Hoàng Cô Gái tiến lên một bước, nhìn thẳng vào Tần Thiên. Một biển lửa dâng lên xung quanh cô, vô số phù văn lửa biến thành những cơn bão kinh hoàng. 

Trong lúc sửng sốt, mọi người nhìn thấy trên bầu trời có một cây đại thụ trong biển lửa, phía trên cây đại thụ chỉ có mười mặt trời, đốt cháy bầu trời, sôi sục biển lửa, trấn áp thiên địa. 

Nhiều người đã sợ hãi đến mức định bỏ chạy. Ngay cả đội hình phòng thủ của Liên minh Thương gia Thiên Đô cũng sáng lên và phát ra những làn sóng biến động. 

"Cứu với! Tianhuang Girl muốn giết tất cả mọi người ở đây!!"

"Đây chính là thực lực của cổ thiên tài hoàng thất sao?"

Ngay cả một số quái vật cũ cũng cảm thấy hồi hộp. Sức mạnh mà Thiên Phượng Nữ thể hiện thực sự đáng sợ. 

"Đạo Thần giới, khó trách ngươi dám điên cuồng như vậy, ngươi cho rằng ngươi ở cảnh giới cao hơn ta có thể tùy tiện giết chết ta sao?"

Tần Thiên cười nhạt nói, sau đó tiến lên một bước, toàn thân năng lượng hỗn loạn dâng lên hạ xuống, một đóa sen trên bầu trời xanh vĩnh cửu, một hạt sen xanh hỗn loạn, một vầng trăng sáng trên biển. 

Hỗn Độn Hải và Hỏa Hải va chạm vào nhau, Thập Dương vỗ cánh, Lục Liên lắc lư, một trận chém giết kinh hoàng nổ ra. 

Thiên Hoàng Nữ nhất thời sửng sốt, nhưng ngay sau đó, phượng hoàng thật nhảy múa, dùng lòng bàn tay tát Tần Thiên một cái. 

Thứ mạnh nhất của hoàng gia cổ đại chính là thể xác. Cơ thể của họ đương nhiên mạnh hơn con người gấp nhiều lần. Vì vậy, cho dù Tần Thiên là Hỗn Độn thể được cho là có thể chất mạnh nhất, cô cũng không sợ hãi! 

Toàn thân Tần Thiên tản ra thần quang, năng lượng hỗn loạn trên bề mặt cơ thể chảy ra, trực tiếp phun ra ngoài, sau đó hắn hướng về phía Thiên Hoàng Cô Gái với tốc độ cực nhanh. 

Trong chuyển động của hắn có một cỗ lực lượng hùng vĩ vô địch, cũng chỉ dùng một lòng bàn tay bắn ra, va chạm với Thiên Phượng Nữ. 

"Bùm!"

Âm thanh đó như sấm sét. Lòng bàn tay của Tần Thiên và lòng bàn tay của Thiên Hoàng Nô chạm vào nhau. Tiếng động lớn chói tai, thần ấn xuất hiện, tử tù bắt đầu sụp đổ, vô số tia lửa bay ra. 

Mọi người đều kinh hãi đến mức như nhìn thấy hai mảnh sắt thần thánh va vào nhau. 

Dưới tác động của biển lửa và biển hỗn loạn, những vết nứt dày đặc ở tử tù bắt đầu xuất hiện, một số đội hình phòng thủ dần dần sụp đổ, thậm chí cả khoảng không cũng rung chuyển. 

"Đập nó cho tôi!"

Tần Thiên ánh mắt ngưng tụ, hỗn loạn năng lượng nuốt chửng trong lòng bàn tay. Lúc này, thân thể hỗn loạn khủng bố xuất hiện. 

Năng lượng hỗn loạn tăng giảm, lực hấp dẫn đáng sợ có thể dễ dàng nghiền nát mọi thứ. 

Năng lượng khủng khiếp bùng nổ, như thể một thiên hà phát nổ. 

Giữa hai lòng bàn tay, vô số ngôi sao nổ tung! 

Gần như ngay lập tức, mọi người nghe thấy tiếng xương gãy rất giòn. 

Những mảnh xương gãy trên cánh tay của Tianhuang Girl lộ ra từ dưới da thịt, tinh huyết và phượng hoàng chân chính bắn tung tóe khắp nơi. 

"Làm sao có thể!" Thiên Hoàng Cô Gái sắc mặt đột nhiên thay đổi, nàng còn chưa kịp phản ứng thì một cỗ lực lượng cực lớn lại ập đến, trực tiếp đánh gãy cánh tay và nửa vai của nàng, bay về phía sau, đập vào một chiếc ghế lớn. 

Cô gái Thiên Hoàng vừa rồi còn đang thốt ra những lời ngạo mạn đã nhận một đòn đánh trong chớp mắt và bị con trai thần thánh của Tần tộc đánh bại. Một nửa vai của cô ấy bị gãy và cô ấy bị đánh văng ra xa.

"Cái này quá mạnh!"

"Tần tộc Thần tử thật đáng sợ, hắn so với Cổ Vương thất Phượng hoàng cấp độ cao hơn một bậc, hắn trong thân xác cư nhiên lại thua nhân tộc!"

"Đương nhiên! Thần Tử đại nhân là người có thể khiêu chiến Yêu Tử. Cổ Vương thất là đối thủ của Thần Tử sao?"

Có người ở đây có người sợ hãi, có người kinh hãi, cũng có người vui mừng, nhưng tất cả đều là kính sợ Tần Thiên. 

"Ta không tin! Một con kiến ​​giống như nhân tộc làm sao có thể đánh bại ta? Lại tới!"

Lúc này, cô gái Tianhuang bay ngược lại đứng dậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nổi gân xanh, đầy tức giận. 

Cánh tay bị gãy được bao bọc trong ngọn lửa và nhanh chóng lành lại. 

"Ồ?"

Tần Thiên hơi kinh ngạc nhìn cánh tay đang nhanh chóng hồi phục của cô gái Thiên Hoàng, nhưng lập tức nghĩ tới đó là gì. 

"Phượng Hoàng huyết thống bẩm sinh thần hỏa, lưu ly tinh khiết hỏa? Còn gọi là Niết Bàn chi hỏa."

Đây là ưu thế tự nhiên của hoàng gia cổ xưa. Nó không chỉ có thân thể mạnh mẽ bẩm sinh mà còn có sự ra đời của vận mệnh riêng. Có thể nói là chủng tộc được trời đất cưng chiều. 

Thiên Hoàng Cô Gái không thể tiếp nhận kết quả như vậy. Vết thương này chẳng là gì với cô ấy cả. Dù có chết, cô vẫn có thể tái sinh lần nữa, nhưng cô không thể chấp nhận việc cơ thể mình bị con người làm tan nát! 

"Nghe nói ngươi là người mạnh nhất Phượng Hoàng ở Vạn Thú Sơn, nhưng theo ta thấy, ngươi chỉ là một kẻ yếu đuối không thể cạnh tranh với người khác ở thời đại của mình, lựa chọn trốn thoát. Nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, ngươi thức tỉnh không đúng lúc!"

Tần Thiên vẫn như cũ lãnh đạm, ngôn ngữ cực kỳ mỉa mai. 

Điều này trực tiếp chạm đến nỗi đau của Tianhuang Girl. Những thiên tài cổ đại như cô không thể cạnh tranh trong thời đại của chính mình, vì vậy họ chọn cách ngủ, thức dậy ở thời đại khác và cạnh tranh với những thiên tài đương thời trên con đường này. 

Suy cho cùng, họ chỉ là một lũ thua cuộc. 

Thiên Hoàng Nô tức giận và lại ra tay. 

Ngọn lửa thuần khiết tráng men trên người hắn bùng cháy điên cuồng, biển lửa lan rộng. Trong cánh đồng lửa vô tận, một con phượng hoàng khổng lồ với bộ lông rực rỡ dang rộng đôi cánh và đứng đó. 

Vì cô ấy không thể chiến đấu bằng cơ thể vật lý của mình nên cô ấy đã lên kế hoạch cân bằng sức mạnh ma thuật của mình. 

Trên thực tế, không phải Thiên Hoàng Nữ thể chất yếu đuối, mà là thể chất của Tần Thiên quá dị thường. Anh ta không chỉ có thân hình hỗn loạn mà còn có ba nữ hoàng được Âm Nguyên rèn luyện cơ thể của họ. Xét về thể lực, toàn bộ Đại Thiên Đạo Giới có lẽ không có ai sánh bằng được với cô. 

Tần Thiên trong miệng mỉa mai, không chỉ Thiên Hoàng Nữ, xung quanh đều phun ra nhiệt độ cao đáng sợ, mặt đất bắt đầu tan chảy, dòng dung nham từ dưới chân Tần Thiên phun ra.

Một tiếng rồng gầm dường như có thể xuyên qua linh hồn con người vang lên từ dung nham. Dung nham cuộn tròn và một đầu rồng khổng lồ gớm ghiếc và đáng sợ nổi lên từ magma dưới lòng đất. Đôi mắt rồng đỏ nhìn chằm chằm vào Phượng hoàng Nirvana trong cánh đồng lửa vô tận. 

"Đùa với lửa, Phượng Hoàng của ta là tốt nhất trong lịch sử!"

"Thật là một trò đùa! Làm sao một con chim có lông dám tự xưng là số một?"

Hỏa Phượng Hoàng Niết Bàn dang rộng đôi cánh và bay lên, lao ra khỏi cõi lửa vô tận với ý định đốt cháy bầu trời. 

Con rồng rực lửa bật ra khỏi cùi và biến thành một thân rồng khổng lồ, kịp thời phá hủy mọi thứ. 

Hỏa long và phượng hoàng va chạm, nhiệt độ cực cao quét sạch, tử tù bắt đầu sụp đổ. Nhiều người phải hứng chịu thảm họa, nhiều người bị ảnh hưởng trước khi kịp chạy thoát. 

Hạ Mỹ nhìn đội hình tan nát của tử tù và nghĩ rằng lần này cô sẽ phải chịu tổn thất lớn. 

Cô dùng tay tạo thành một phong ấn, kích thích trận hình sắp sụp đổ ở tử tù, vào thời điểm mấu chốt, một lực lượng trận hình hùng mạnh bộc phát để bảo vệ mọi người. 

Thiên Hoàng Nô đã cố gắng hết sức, nhưng điều khiến cô sợ hãi là dù cô có kích hoạt thần hỏa thế nào đi chăng nữa, cô vẫn không thể lay chuyển được con rồng lửa. Nàng ngước mắt nhìn Tần Thiên, trong đầu hiện lên một ý nghĩ đáng sợ. 

"Hắn không dùng toàn lực, hắn đang trêu chọc ta!"

Tần Thiên nhìn Thiên Hoàng cô gái, cười đùa. Sức mạnh Đại Đạo trong cơ thể anh lại được kích hoạt. Con rồng lửa phồng lên nhiều lần, xé phượng hoàng thành từng mảnh và lao về phía cô gái Tianhuang. 

"Điều này... điều này là không thể được..."

"Gầm!"

Trong lúc cô đang ngơ ngác, con rồng lửa khổng lồ mở cái miệng đẫm máu và nuốt chửng Thiên Phượng Nữ chỉ bằng một ngụm. Dung nham nóng trong cơ thể cô cực kỳ hung bạo. 

Sau đó một tiếng "bùm", con rồng lửa nổ tung, thi thể của Cô gái Thiên Hoàng lại bay ra ngoài, nhưng lần này cô lại càng khốn khổ hơn, toàn thân bị bỏng nặng, thậm chí có vết nứt trên người. 

Điều này cũng nhờ vào việc Thiên Hoàng Nô xuất thân từ hoàng gia cổ xưa và là một phần của dòng dõi phượng hoàng. Cô ấy không hề yếu đuối về thể chất và còn có sức mạnh của niết bàn. Nếu là người khác, lần này cô chắc chắn sẽ biến thành cát bụi. 

So với sự kinh ngạc của người khác, hoàng thất cổ xưa lại cảm thấy sợ hãi. 

"Thiên Hoàng Cô Gái không thể để ở đây xảy ra chuyện gì!"

"Chết tiệt!"

Những người còn lại của hoàng tộc cổ xưa đều phản ứng lại và đứng trước mặt Tianhuang Girl. 

"Người mạnh nhất trong dòng dõi Phượng Hoàng không gì hơn thế."

Tần Thiên ánh mắt rơi vào đang khôi phục thân thể Thiên Hoàng cô gái trên người, chậm rãi nói. 

Vẻ mặt hắn vẫn đờ đẫn, khí tức hỗn loạn đọng lại trên người, dung nham chảy dưới chân, giống như một vị thần bất khả chiến bại đứng trên đỉnh thế giới. 

"Chỉ là một loài người!! Sao ngươi dám đánh giá thấp..."

Thiên Hoàng Cô Gái bất đắc dĩ gầm lên, vẻ mặt trở nên hung dữ đáng sợ, nhưng chưa kịp nói xong, tất cả hoàng tộc cổ xưa trước mặt đều bị đánh bay trong nháy mắt. Chỉ trong nháy mắt, Tần Thiên đã đứng ở trước mặt cô. 

"Anh nói gì vậy? Ở quá xa nên không thể nghe rõ."

Tần Thiên cúi đầu nhìn Thiên Hoàng cô gái nửa quỳ trên mặt đất, lạnh lùng nói. 

"Tôi sẽ không buông ra..."

“Quên đi, tôi không muốn nghe.”

Tần Thiên một quyền đấm ra, đánh mạnh vào một bên mặt Thiên Hoàng Nữ, toàn thân ngã xuống đất. 

Một vùng lớn máu phượng thật bắn tung tóe, trông vô cùng thê thảm. 

“Con thần này quá tàn nhẫn, hắn chỉ chọn mặt mà đánh.”

Sắc mặt của mọi người đều có chút cổ quái, giống như Tần Thiên lần nào cũng tát vào mặt bọn họ. 

"Tại sao..."

"Tại sao! Ngươi thật mạnh mẽ, ta là phượng hoàng, huyết thống của ta so với nhân loại như ngươi cao quý vô số lần!"

Thiên Hoàng Cô Gái tuy đầu bị đập xuống đất, nhưng vẫn trừng mắt nhìn Tần Thiên, nhưng trong mắt vẫn hiện lên một tia sợ hãi cùng tuyệt vọng.

“Bởi vì tôi giỏi hơn anh.” 

Tần Thiên nắm chặt nắm đấm, năng lượng hỗn loạn màu đen bao quanh nắm tay của hắn, một con rồng lửa bám vào nắm tay của hắn, biến nắm đấm của hắn thành một đầu rồng dung nham hung dữ. 

"Ta rất tò mò, nếu ta thổi bay đầu của ngươi, thủy tinh luyện hỏa của ngươi có thể khôi phục được đầu của ngươi không?"

Lúc này, nắm đấm của Tần Thiên sử dụng cả năng lượng đất hỗn loạn của cơ thể hỗn loạn và Đại lộ Yanlong của chất lỏng đại lộ. Sau cú đấm này, ngọn lửa thuần khiết trong suốt của Thiên Hoàng Nô có thể không chịu được. 

"A!!"

Đôi mắt của cô gái Tianhuang đỏ như máu, cô bất đắc dĩ gầm lên, nhưng nó vô dụng. Trong mắt cô, nắm đấm biến thành đầu rồng rực lửa ngày càng gần hơn, thậm chí cô còn cảm nhận được cái chết đang đến gần. 

Nhưng vào lúc này, một giọng nữ trong trẻo dễ nghe vang lên. 

"Xin Chúa Con thương xót."

"Bùm!"

Cú đấm của Tần Thiên không trúng đầu Thiên Hoàng Nô. Thay vào đó, nó đập xuống đất cạnh đầu cô dọc theo mặt cô, và gần như toàn bộ cánh tay của anh cắm xuống đất. 

Nhưng dù vậy, phần lớn khuôn mặt của Tianhuang Girl đã bị phá hủy, máu thịt vỡ vụn, lộ ra khung xương trắng ngần. 

Tần Thiên ngước mắt nhìn. 

Tôi nhìn thấy một nhóm hoàng gia cổ xưa đi cùng một người phụ nữ. 

Nhóm hoàng gia cổ xưa này đều là phụ nữ, tất cả đều béo gầy và xinh đẹp. 

Ở giữa là một cô gái tóc đen với mái tóc đen dài, được cởi trói và cởi trói, buông lỏng sau lưng, mềm mại và mượt mà như sa tanh lụa mịn. 

Bên dưới đôi lông mày thanh tú, nữ tính là đôi mắt quyến rũ. Khóe mắt hơi nhướng lên càng tăng thêm vẻ quyến rũ gợi cảm. Đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, tựa như đang cười mà không phải là cười. 

Làn da trắng hơn tuyết, dường như đang tỏa ra ánh sáng trắng bạc. 

Trên đầu có đôi tai cáo trắng càng làm tăng thêm vẻ dễ thương cho cô ấy. Chín cái đuôi đung đưa phía sau cô, được hỗ trợ bởi chín cô hầu gái. 

Cô ấy đầy thần tiên nhưng khuôn mặt quyến rũ lại mang một vẻ thánh thiện bất khả xâm phạm. 

"Vũ Bình Sản, nàng tiên cáo thuộc dòng dõi Cửu Vĩ của gia đình hoàng gia cổ xưa ở Vạn Thú Sơn, đã gặp được Con Thiên Chúa."

Ngô Băng Thiền chào Tần Thiên. 

“Ồ, cậu muốn cứu cô ấy à?” Tần Thiên nhướng mày hỏi. 

Ngô Băng Thiền trong mắt lộ ra khao khát, nhưng nàng vẫn nhẹ nhàng cười nói: "Xin Thần Tử đại nhân, xin hãy để Thiên Hoàng Cô nương lần này vì ta đi. Ta nhất định sẽ cảm tạ Thần tử đại nhân."

"Anh muốn cảm ơn tôi thế nào vì đã đến ngủ với tôi một đêm?"

Tần Thiên rút cánh tay ra khỏi mặt đất, nhìn Ngô Băng Thiền. 

Cô gái mà tôi đã nhiều năm không gặp này lại càng trở nên duyên dáng và duyên dáng hơn. Cô ấy không thua kém gì mẹ cô Hồ Cửu Lý. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy thực sự quyến rũ mọi sinh vật. 

“Nếu Thần Tử đại nhân muốn, ta có thể cùng ngươi uống rượu nói chuyện.”

Ngô Băng Thiền diễn xuất duyên dáng, không để ý Tần Thiên trêu chọc. 

"Thỏa thuận." Tần Thiên mỉm cười vỗ tay, sau đó nhìn về phía Thiên Hoàng cô gái, đầu cắm xuống đất nằm trên mặt đất. Ở tư thế này, Thiên Hoàng Cô Gái gần như nằm trên mặt đất, nhìn cái mông nhô lên của mình. 

"Lần này ta tha cho ngươi, đi ra ngoài!"

"Nứt!"

Tần Thiên trượt xuống, một tiếng đánh đòn lớn cũng vang lên. Tần Thiên dùng rất nhiều lực, mông của Thiên Hoàng cô gái lập tức nổi lên sóng.

"A!!! Tần Thiên! Tên khốn kiếp này, ta nhất định sẽ giết ngươi!" 

Thiên Hoàng Nô đang phát điên. Cô không những bị đánh bại mà còn bị đánh vào mông. Cô bị xúc phạm cả về thể xác lẫn tinh thần.

"Đưa Thiên Hoàng cô gái về chữa trị vết thương." 

Ngô Băng Thiền lập tức sai người mang Thiên Hoàng Cô Gái đi. 

Tần Thiên không thèm để ý, đối Thiên Hoàng cô nương nói: "Ta mông rất thoải mái, mỗi lần nhìn thấy ta đều sẽ đánh đòn ngươi. Lần sau gặp ta tốt nhất ngươi nên đi đường vòng."

"Bạn..."

Thiên Hoàng Cô Gái muốn chửi rủa vài câu, nhưng lập tức bị Vương thất Thái Cổ bao vây, mang đi. 

Ngay cả những người của hoàng gia cổ xưa cũng ướt đẫm mồ hôi. Nói đến mồm mép thì họ vẫn là người cổ đại. Toàn thân họ yếu ớt nhưng miệng họ vẫn cứng rắn. Bọn hắn thậm chí không nhìn bị đánh vào cái gì, còn dám chửi bới. 

“Tôi cũng đã từ chức.”

Vu Băng Thiền khẽ cúi đầu, đôi mắt đẹp bất đắc dĩ nhìn Tần Thiên, đôi mắt như đang nhỏ giọt nước suối, huống chi là có bao nhiêu quyến rũ. 

Tiểu Mạnh ngơ ngác nhìn Ngô Băng Thiền. Vũ Bình Sản đẹp đến nghẹt thở, nhưng trong mắt cô, chị gái xinh đẹp này lại tràn ngập khí chất của Tần Thiên. 

Ngô Băng Thiền dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô quay lại nhìn Tiểu Mạnh. Cô mỉm cười yếu ớt và nháy mắt với Tiểu Mộng một cách im lặng và tinh nghịch. 

Tiêu Mộng kịp phản ứng, kinh ngạc nhìn Tần Thiên rồi Ngô Băng Thiền. Đây cũng là vợ của chồng cô sao? 

Mặc dù Ngô Băng Thiền không muốn rời đi, nhưng lúc này có nhiều người như vậy, nàng khó có thể nhận ra Tần Thiên, bất kể là nhân tộc hay hoàng thất cổ xưa. 

Nhìn Ngô Băng Thiền rời đi, Tần Thiên thần sắc bình tĩnh một lát, sau đó đi đến tử tù đi tới trước mặt Dịch Ngọc. 

"Ta biết ngươi là Đại Dịch hậu duệ, ta tôn trọng ngươi, ngươi lựa chọn đi theo ta, hay lựa chọn tự do?"

Tần Thiên nhìn Dịch Ngọc, để cho hắn lựa chọn. 

Trước đây hắn khẳng định có quyền tự do lựa chọn, nhưng hắn nhìn thấy thái độ của Tần Thiên đối với hoàng thất cổ xưa, lộ ra thực lực siêu phàm, dùng bạo lực tra tấn Thiên Hoàng Nữ, còn nhớ tới sự hy sinh của tổ tiên, loại người này đáng để noi theo. 

Và nếu không có Tần Thiên, hắn đã chết dưới tay Thiên Hoàng Nữ. Anh không thể đền đáp được lòng tốt này. 

"Yiyu, tôi sẵn sàng đi theo thiếu gia."

"Được rồi, chúng ta đi trước nhé."

Tần Thiên mỉm cười, xoay người rời đi. Di Vũ đi theo những cô gái khác và đi ở phía sau. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Hạ Cư, Tần Thiên cười nói: "Cái gì? Anh đau lòng à?"

"Không...tệ nhất là chúng ta có thể xây dựng lại nó, nhưng chúng ta sẽ phải đào lại những viên đá tâm linh." 

Hạ Cư càng nói, giọng điệu càng phẫn nộ.

Tần Thiên cười nói: "Ta nhìn ra ngươi vẫn là có chút tiền cuồng."

Đến hậu trường của tử tù, họ đến cái lồng nơi Xích Quế bị giam giữ. Xích Quế lúc này còn có chút điên cuồng, hai mắt đỏ ngầu, đồng tử nhìn không rõ. Máu chứa đầy sự điên rồ và bạo lực. 

"Tắt vũ khí ma thuật giam giữ anh ta." Tần Thiên nói với Hạ Cư. 

"Nhưng Thiếu chủ, việc này có quá nguy hiểm không?" Hạ Cư do dự.

"Không thành vấn đề." Tần Thiên lắc đầu.

Hạ Cư không còn do dự nữa. Dù sao, ngay cả Thiên Hoàng Cô Gái cũng không phải đối thủ của Tần Thiên. Con ma đỏ này chắc chắn không thể tạo sóng. 

Sau đó, anh kích hoạt Phát Quyết và mở chiếc lồng nơi con ma đỏ bị giam giữ. 

Nhưng ngay lập tức, Xích Gui giống như một con thú điên, lao về phía Tần Thiên và những người khác với tốc độ cực nhanh. 

"Không tốt!"

Thấy vậy, Dịch Ngọc lập tức nhìn tới biểu tình của Tần Thiên, một quyền đánh ra, trên người hắn xuất hiện hoa văn thần mặt trời màu vàng kim. 

"Bùm!"

Hai người đấm nhau một cái, Di Vũ và Xích Gui đồng thời bay ra ngoài. 

Nhưng khác biệt là Dịch Ngọc bị thương nặng, lần này hắn đã không thể đứng dậy được nữa. Tuy nhiên, khả năng tái sinh đáng sợ của Trí Quý đã cho phép anh ta đứng dậy một lần nữa và gầm lên về phía Tần Thiên. 

"Ngồi xuống đi!"

Tần Thiên hai mắt trợn to, một cỗ năng lượng bá đạo vô danh tản ra. 

Xích Quế nhìn Tần Thiên, trên mặt điên cuồng của hắn thực sự hiện lên vẻ sợ hãi. Anh ta nhìn thấy một bức tượng Bồ Tát có ba đầu và sáu tay, trông rất kỳ lạ, đáng ngại, điên rồ và không thể diễn tả được. 

Người đứng đầu bên trái mở mắt nhìn Xích Quế, lộ ra nụ cười có phần bệnh hoạn, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ điên cuồng. 

Đây là một sự tồn tại điên rồ và đáng sợ hơn anh ta. 

Hạ Cư và Đông Mai đều ngơ ngác nhìn Xích Quế, người đột nhiên trở nên thành thật, chỉ bằng một ánh mắt đã trấn áp Xích Quỷ? 

Tần Thiên tiến lên, dùng lòng bàn tay vỗ vào trán Trì Quy. Một tia năng lượng hỗn loạn xâm nhập vào đại não của hắn, trấn áp sự điên loạn của hắn, hình thành tình trạng khẩn cấp trên trán hắn. 

Mặc dù điều này có thể trấn áp sự điên cuồng của Xích Quế, nhưng nó cũng sẽ ức chế sự tỉnh táo của anh ta. 

Không thể nào, hoàn cảnh của Trí Quý giống như một khối u đang phát triển trong não. Nếu cơn điên của anh ta bị loại bỏ hoàn toàn, não anh ta sẽ bị tổn thương. 

"Đi đón hắn đi, trước tiên chúng ta trở về nơi ở của chúng ta."

Xích Quế ngơ ngác gật đầu, bước tới ôm lấy Công chúa Yiyu. Tư thế này có chút kỳ quái.

"Khoai lang đỏ! Bạn có thể thay đổi vị trí của mình được không?" 

Con ma đỏ cao và có màu đỏ, trông hơi giống một củ khoai lang màu đỏ.

Tất nhiên, sự phản kháng của Di Vũ không có hiệu quả. Đừng nói Xích Quế có thể nghe lời người ta hay không, cho dù có thể nghe được, hắn cũng chỉ nghe Tần Thiên lời nói.

Trở về nơi ở do Hạ Cư sắp xếp. 

Vết thương của Yiyu quá nghiêm trọng. Nói một cách logic, hầu hết mọi người đều đã chết từ lâu với loại vết thương này. 

"Về phần ngươi, đợi vết thương của ngươi khỏi hẳn thì tới nói cho ta biết, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt, những tài nguyên này sẽ cấp cho ngươi."

Tần Thiên nói xong liền đưa cho Dịch Ngọc một chiếc nhẫn trữ vật. 

Trong đó có một số lượng lớn thần dược, tất cả đều có chất lượng cao nhất, cũng như nhiều sức mạnh ma thuật, có thể nói là tất cả những gì bạn cần. 

Vì Yiyu đã chọn đi theo anh nên anh là của anh, và anh không bao giờ keo kiệt với người của mình. 

Và những tài nguyên này đối với anh ta chỉ là một giọt nước trong thùng. 

"Cảm ơn sư phụ!" Di Vũ vừa nói vừa cảm động khi nhìn tài nguyên trong vòng chứa đồ. 

Từ khi gia tộc bị hoàng tộc cổ xưa tiêu diệt, trở thành nô lệ, bọn họ không có tài nguyên, huống chi là linh dược thượng phẩm, thậm chí còn có cả linh thạch thông thường nhất. 

Hạ Cư đã giữ lại rất nhiều tiền, thứ nhất là để tiết kiệm tiền, thứ hai là để ngăn chặn tử tù lấy lại quá nhiều sức lực. 

Với những tài nguyên này, Yiyu có thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn và trở lại trạng thái đỉnh cao. 

Tần Thiên lại đi tìm Xích Quế, ghi nhớ trong đầu một phương pháp tu luyện, để hắn theo bản năng bắt đầu tu luyện rời đi. 

Trở lại phòng, Cơ Nhược Yến đã đợi sẵn trong phòng. 

Cơ Nhược Yến năm nay vẫn chưa tròn 100 tuổi, đó là lúc thiếu nữ quyến rũ ở độ hấp dẫn nhất. Cô ấy có một đôi mắt hạnh nhân quyến rũ, đôi lông mày được tỉa cẩn thận, sống mũi cao, đôi môi hồng hào và mềm mại, khiến cô ấy trông như một mỹ nhân duyên dáng và quyến rũ. 

Xuống chiếc cổ trắng ngần và thon thả của cô là xương quai xanh thanh tú của Lâm Nhuqing, và bộ ngực săn chắc và đầy đặn khiến váy cung điện phồng lên. Đường cong tuyệt mỹ khiến người ta không thể quay đầu lại, hai bộ ngực to tròn gần như bung ra khỏi lớp áo. 

Điều nổi bật nhất ở Cơ Nhược Yến là cặp ngực đầy đặn của cô. Dưới sự huấn luyện và biến đổi vi diệu của Tần Thiên, bộ ngực của con chó cái này ngày càng to và nặng hơn. 

Trong tử tù, Cơ Nhược Yến dùng miệng giúp Tần Thiên xuất tinh, nhưng điều này không thể thỏa mãn được cơ thể dâm đãng của cô. 

"Sư phụ..."

Nhìn thấy chủ nhân của mình, khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Nhược Yến đỏ bừng đầy quyến rũ. Cô thỉnh thoảng xoa chân và thốt lên hoa lan. Cô gần như không thể chịu đựng được nữa. 

Con khốn này đang nổi hứng.

“Sư phụ, sữa của con chó cái căng quá, xin hãy giúp con vắt sữa.”

Vừa nói, Kỷ Nhược Yên vừa nằm xuống đất, vung mông bò về phía Tần Thiên. Bộ ngực béo ngậy của cô thậm chí có thể cọ sát xuống đất, để lại ba vệt nước nơi cô bò. 

Tần Thiên cười nói: "Cởi quần áo."

Cơ Nhược Yến ngoan ngoãn vén quần áo lên, bộ ngực to trắng nõn đầy mồ hôi và nhờn lộ ra với động lực đáng kinh ngạc.

Không còn sự kiềm chế của chiếc váy, hai bộ ngực đào trắng nõn nà, đầy đặn như tuyết hiện ra trước mắt Tần Thiên. Bộ ngực tròn và to. Mặc dù có một số chỗ bị võng nhưng nó không ảnh hưởng đến kích thước ngoạn mục của chúng. Suy cho cùng, đối với một cặp ngực lớn như vậy, việc chảy xệ là điều không thể tránh khỏi. 

Khi cô thở, hai bộ ngực to đầy đặn, săn chắc và đàn hồi của cô đung đưa một cách quyến rũ. Chúng trong và trắng như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Trong số các quầng vú lớn màu đỏ nhạt, núm vú và quầng vú về cơ bản có màu đỏ thịt. Màu sắc chỉ đậm hơn một chút so với bộ ngực lớn nhưng lại tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng như tuyết. Trên nền cơ ngực trắng như tuyết, nó toát ra mùi trưởng thành, thanh tú và đầy dục vọng. 

Tần Thiên đặt tay lên bộ ngực to trắng nõn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Cơ Nhược Yến ngay lập tức rên rỉ. Đột nhiên, núm vú của Kỷ Nhược Ngôn run lên, hai dòng sữa tự động phun ra! 

Trong khoảng thời gian này, Tần Thiên không đến chỗ Kỷ Nhược Nhan, khiến bộ ngực lớn của cô sưng tấy vì sữa tích tụ lâu ngày. Lúc này, chỉ cần bóp nhẹ là sữa có thể trào ra ngoài. 

Tần Thiên cười mắng: "Con khốn, ngươi thật dâm đãng!"

Anh bế Cơ Nhược Yến lên và ném cô lên giường. Sau đó hắn mở miệng, ngậm lấy một cái núm vú của Kỷ Nhược Yên. Sữa đặc và ấm lập tức rót vào miệng anh, khiến miệng anh tràn ngập mùi thơm của sữa. 

Tần Thiên hai tay cũng không nhàn rỗi. Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực còn lại của Cơ Nhược Yến và dùng lực đẩy núm vú của Cơ Nhược Yến lên trên. Sữa lập tức phun ra từ núm vú, giống như một đài phun nước, căn phòng lập tức tràn ngập mùi thơm nồng nàn của sữa. 

Bộ ngực lớn của Cơ Nhược Yến bị Tần Thiên hút và bóp. Cảm giác nhẹ nhõm vì sữa phun ra khiến toàn thân cô run rẩy. Cô thở hổn hển và cầu xin sự thương xót: "A...ah...chủ nhân, xin hãy chậm lại...sữa phun ra quá nhanh...nhẹ nhàng...ah!"

Tần Thiên thấy vậy, không những không dừng lại mà còn cắn mạnh vào núm vú, dùng tay nhéo nhéo bộ ngực, dòng sữa của Kỷ Nhược Ngôn càng phun ra ngoạn mục hơn, gần như chạm tới mái nhà. 

Tần Thiên mở miệng, thả ra núm vú của Kỷ Nhược Yên. Bộ ngực to béo lập tức nảy lên như suối, Tần Thiên uống không đủ. 

Nhìn bộ quần áo gần như ướt đẫm sữa, cô buông tay vắt sữa ra, vỗ nhẹ vào cặp mông to lớn của Kỷ Nhược Yên, cười nói: "Để tôi xem anh sừng sỏ đến mức nào."

Cơ Nhược Yến xấu hổ nức nở: "Chủ nhân, con khốn này đã biến thành một con điếm dâm đãng, nhìn xem."

Cô đứng dậy, quay lưng về phía Tần Thiên, cúi người nâng cái mông to lên, vén váy lên, để lộ cặp mông tròn trịa trắng nõn, giơ mông lên không biết xấu hổ, để lộ cái lồn căng mọng.

Âm hộ của Cơ Nhược Yến vẫn còn tươi và mềm mại, còn cái lỗ to béo của Cơ Nhược Yến thì đầy đặn và mọng nước. Dù đã là một thiếu nữ trưởng thành nhưng phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô vẫn hồng hồng dịu dàng, chất lỏng tình yêu không ngừng rỉ ra khi cô đóng mở khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Mức độ thoải mái của âm hộ của Cơ Nhược Yến được xếp vào hàng tốt nhất trong số những người phụ nữ của anh. Đây là một trong những nguyên nhân khiến Tần Thiên rất thích Kỷ Nhược Ngôn. Con khốn này cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình. 

Khi gà được đưa vào, nó có cảm giác nhiều lớp, cảm giác mịn màng đặc trưng của âm hộ trưởng thành, cảm giác mọng nước và vặn vẹo mà nhiều cô gái và thậm chí cả phụ nữ trẻ không thể so sánh được. 

Lúc này, cái lỗ khiêu gợi của con điếm ngực bự đã lấp lánh nước, không ngừng rỉ ra nước tình. Tần Thiên đưa tay ra, nhẹ nhàng dùng mu ngón trỏ gãi nhẹ khe hở ướt át của Kỷ Nhược Yên, cười nói. 

"Nhìn cái lồn của em béo quá. Nó chảy nước dãi mà không cần chạm vào. Em thực sự muốn một con cặc đến thế à?"

Kỷ Nhược Ngôn bị Tần Thiên ngón tay cào xước, không ngừng rên rỉ: "Sư phụ... a... ta muốn..."

Tần Thiên nhét hai ngón tay vào trong lỗ, khuấy động âm đạo đầy bùn, cười nói: “Muốn làm gì?”

Âm đạo của Kỷ Nhược Yên bị xâm chiếm, cô bất ngờ run rẩy. Cặp mông đầy đặn của cô nâng lên cao hơn, cô run rẩy: "Con khốn đó muốn con cặc to của chủ nhân... Nó muốn con cặc to của chủ nhân nhét vào và đụ cái lồn của tôi ra từng mảnh..."

Tần Thiên liếm môi, Kỷ Nhược Ngôn thật sự quá gợi cảm, nhưng nhất định phải đụ cô như vậy mới cảm thấy dễ chịu. 

Anh ta vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Cơ Nhược Yến, cười dâm đãng nói: "Con chó cái sủa như thế nào? Cậu quên rồi à?"

"Gâu... gâu gâu..."

"Con chó ngoan."

Tần Thiên xoa mông Kỷ Nhược Yên. Vài tiếng sủa này khiến cặc anh cứng lại thành một thanh sắt. Anh ước mình có thể dùng thanh sắt để dạy cho con khốn vô liêm sỉ này một bài học. 

Tần Thiên cười dâm đãng, luồn tay qua cánh tay của Kỷ Nhược Yên, tóm lấy hai khối thịt và bộ ngực trắng nõn của cô. Một con cặc to đến kinh ngạc thọc sâu vào khe mông căng cứng, quy đầu to màu đỏ ở phía trên thậm chí còn dính chặt vào lỗ âm đạo của cô. 

Con gà trống hung dữ và căng cứng nóng lòng muốn xâm nhập vào cơ thể Cơ Nhược Yến và cưỡng hiếp âm hộ cô một cách thô bạo. 

Mông của Kỷ Nhược Yên khẽ run lên, như thể cô đã đoán trước được hành động dâm đãng tiếp theo của Tần Thiên. Ý nghĩ bị chủ nhân cưỡng hiếp khiến cơ thể cô mềm nhũn đến mức không thể cử động. 

Ở thế giới bên ngoài, nữ chủ nhân xinh đẹp và cao quý của gia tộc Su, một nhân vật nổi tiếng ở lục địa Trung Tâm, đang biến thành một con điếm khiêm tốn, đung đưa cặp mông béo dưới Tần Thiên, ​​thèm lấy con cặc của chủ nhân. 

Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô giơ cao, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. Cặp mông trắng nõn săn chắc của cô không ngừng run rẩy dưới háng Tần Thiên, hai bộ ngực lớn run rẩy không ngừng, âm đạo đầy bùn của cô đã bị con cặc dài của Tần Thiên Căn đâm sâu vào. 

Cơ Nhược Yến vặn vẹo và phục vụ, và lại giao hợp với Tần Thiên, ​​tứ chi của họ đan xen và nước bắn tung tóe khắp nơi, làn da trắng nõn của cô không ngừng vặn vẹo dưới tác động của con cặc, và cô phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​miệng. 

"Thật chặt! Thật thoải mái! Con điếm dâm đãng, cơ thể dâm đãng của em thật tuyệt! Em đơn giản được sinh ra để bị đụ..."

"A...ah, Chủ nhân...gâu...Con cặc của chủ nhân là thứ thoải mái nhất trên đời. Con khốn đó thích nó quá..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng nối tiếp nhau vang lên, nước ép tình yêu phun ra phủ kín cặp mông to của cô, nhuộm lên cặp mông trắng nõn một lớp vết nước trong suốt, khiến cặp mông to của Kỷ Nhược Yên càng thêm hấp dẫn và kích thích.

Tần Thiên hưng phấn chơi đùa. Trong khi đẩy thắt lưng của mình, anh ta đụ mạnh vào âm hộ của Cơ Nhược Yến. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô, nhào nặn và bóp chặt. Nước từ âm hộ của cô ấy bắn tung tóe và sữa từ bộ ngực lớn của cô ấy bắn tung tóe. Nhiều niềm vui cộng lại với nhau, Cơ Nhược Yến hạnh phúc đến mức trợn mắt. 

Không biết qua bao lâu, trong phòng tràn ngập mùi dâm dục nồng nặc, còn có chút ngọt ngào nồng nặc hương sữa, ga trải giường càng trở nên hỗn loạn. Giống như được vớt lên khỏi mặt nước vậy. 

Sau đó đột nhiên một tiếng rên rỉ chói tai vang lên. Cơ Nhược Yến trần trụi không còn chịu đựng được sự cưỡng hiếp của Tần Thiên, dẫn đầu đạt đến đỉnh cao nhục dục. Sau đó Tần Thiên gầm lên, con cặc to hung dữ của hắn điên cuồng ra vào trong cái mông béo của hắn. Cùng với sự thâm nhập mãnh liệt của Tần Thiên, tinh dịch nóng bỏng phun ra! 

"Con điếm dâm đãng, xuất tinh hết cho ngươi, để ngươi có thể sinh em gái cho Tô Lăng Hiên."

"A...Chủ nhân...xuất tinh lên mấy con chó cái...Tôi là công cụ sinh sản của chủ nhân. Tôi sẽ sinh ra rất nhiều con điếm nhỏ cho chủ nhân hiếp dâm và chơi đùa..."

Hai người gần như đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. Một nam một nữ quấn chặt vào nhau, run rẩy kịch liệt, tận hưởng tinh hoa của nhau. 

Tiếp xúc một lượng lớn tinh dịch và xuất tinh vào cơ thể, tử cung mỏng manh của Cơ Nhược Yến ngay lập tức căng đầy và sưng tấy, hai chân thon dài quấn chặt quanh eo Tần Thiên. Trong lúc cặp mông béo của cô co giật, tinh dịch âm đạo đã chảy vào con cặc trong lồn cô. 

"Ờ..."

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ miệng Cơ Nhược Yến, đồng thời, âm đạo của Cơ Nhược Yến cắn vào con cặc của Tần Thiên, hai người càng gắn bó sâu sắc hơn ở đoạn cao trào.

Tần Thiên xuất tinh còn chưa kết thúc. Trong lúc lồn anh đang bị kẹp, một dòng tinh dịch lớn lại đột nhiên bắn vào cơ thể Kỷ Nhược Yên, khiến cặp mông béo của cô co giật, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội. Cô không khỏi bật khóc. 

Thân thể Tần Thiên thoải mái nhẹ nhàng run lên, bắp đùi trở nên yếu ớt. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi lồn Cơ Nhược Yến. Không bị tắc nghẽn, tử cung quá tải của anh cuối cùng cũng tìm được lối thoát. 

Một dòng tinh dịch từ trong lỗ nhỏ chảy ra, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của Kỷ Nhược Yên, cho đến khi bao phủ toàn bộ đôi chân ngọc của cô. 

Tần Thiên ôm Kỷ Nhược Yên vào lòng, vừa nghỉ ngơi vừa chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. 

Miệng hổ của Tần Thiên có thể dùng sức ép ra một cột nước sữa. Sau khi vắt ra nhiều như vậy, anh vẫn có thể vắt được sữa. Bạn có thể tưởng tượng có bao nhiêu sữa trong bộ ngực lớn này. 

Đây hoàn toàn không thể gọi là ngực mà là túi đựng sữa. 

Hai bộ ngực to tròn đầy đặn thịt lộ ra ngoài, Tần Thiên không nhịn được đặt xuống, ôm chặt lấy. Sau khi Cơ Nhược Yến bị bóp, ngực của cô dường như thoải mái hơn rất nhiều, bộ ngực vốn đã chảy xệ của cô cũng trở nên săn chắc hơn một chút. 

Cơ Nhược Yến có bộ ngực cực kỳ khiêu dâm, hình quả dưa hoàn hảo. Cơ ngực rất mỏng manh và đầy đặn. Các tĩnh mạch và mạch máu dưới da hiện rõ. Thịt vú đầy đặn gần như rách cả da. 

Tần Thiên đưa tay ôm lấy bộ ngực nặng như quả tạ của Kỷ Nhược Yên. 

Tần Thiên thay đổi tư thế, dùng miệng hổ nắm lấy đỉnh ngực, dùng sức. Những núm vú tròn nghiêng lên trên như thể bị vắt ra khỏi cùi. Kẹt một tiếng, một dòng sữa phun ra từ núm vú, làm ướt mu bàn tay anh. 

"Chủ nhân... Nếu ngài chen vào sẽ biến mất."

Kỷ Nhược Ngôn sắc mặt đỏ bừng vì sung sướng, cô rúc vào trong ngực chủ nhân, để Tần Thiên đùa giỡn với bộ ngực lớn của mình. 

Tần Thiên thu hồi bàn tay đầy sữa của mình, tỏa ra mùi thơm sữa đặc trưng. 

Liếm vết sữa trên tay cô, sữa của Kỷ Nhược Nhan có vị đậm đà, để lại mùi thơm trên môi và răng, kích thích mạnh mẽ ham muốn mãnh liệt nhất của người đàn ông. 

"Lần này tôi sẽ vắt kiệt nó cho bạn, nhưng lần sau hãy cho tôi nhiều khả năng sinh sản hơn."

Tần Thiên nói, nắm lấy bộ ngực siêu béo của Cơ Nhược Yến và ngậm núm vú trưởng thành màu đỏ nhạt vào miệng. 

Cơ Nhược Yến rên rỉ, dùng hai tay ôm đầu Tần Thiên, ấn cô vào ngực. Bây giờ cô ấy ngày càng tận hưởng niềm vui được bú và bóp ngực.

Tần Thiên dùng sức mút, trong miệng tràn đầy trầm hương. Đầu lưỡi ướt át, sữa đặc sền sệt tràn vào miệng. Anh ta ôm lấy bộ ngực béo ngậy của Cơ Nhược Yến và uống sữa một cách vui vẻ. 

Tần Thiên dùng sức ấn vào trên người Kỷ Nhược Yên, nhào nặn bộ ngực lớn trước mặt cô như bột nhào, đồng thời đưa đầu vú của cô đưa vào miệng anh hút sữa ngọt ngào. 

Hai má Kỷ Nhược Ngôn đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, có một chút quyến rũ mơ hồ và một chút khoái cảm thỏa mãn. 

Tần Thiên tựa hồ nghĩ tới cái gì, khóe miệng ôm núm vú cong lên thành một nụ cười tà ác. 

Anh buông bộ ngực béo ngậy của Cơ Nhược Yến ra và chạm vào chiếc vòng cổ mỏng manh quanh cổ cô. Chiếc vòng cổ xinh đẹp và tinh tế ban đầu ngay lập tức biến thành một chiếc vòng cổ. 

Tần Thiên lấy sợi dây ra buộc vào cổ áo rồi kéo Kỷ Nhược Ngôn xuống đất. 

"Con chó ngoan, chủ nhân dẫn ngươi đi dạo."

Tần Thiên cười xấu nói, sau đó quay người cầm dây xích dắt Kỷ Nhược Ngôn đi dạo như một con chó. 

"Gâu gâu gâu."

Cơ Nhược Yến cũng rất thích cảm giác này. Nàng cử động tứ chi đi theo Tần Thiên, lắc lắc mông hét lên hai tiếng. 

Khoảng sân này là do Hạ Cư đặc biệt chuẩn bị. Ngoại trừ Tần Thiên mấy ngày, không thể có người khác tới đây. 

Vì vậy, Tần Thiên cũng tự tin cầm dây xích chó, dẫn Kỷ Nhược Ngôn đi chơi vòng tròn. 

Bộ ngực lớn của Cơ Nhược Yến lớn đến mức núm vú của cô sẽ chạm đất khi cô nằm trên mặt đất. Cộng với cái mông béo, âm hộ của cô ấy sẽ bị cọ xát không kiểm soát khi bò. 

Trên đường đi, Cơ Nhược Yến trông giống như một con chó cái đang động dục. Cô ấy sẽ sủa một cách thèm khát sau khi leo được vài bậc thang, để lại những vết nước ngoằn ngoèo trên đường đi. 

…

Hạ Cư ngồi một mình trên xe lăn. Cô nhớ đến việc tử tù bị giết trong sân. 

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hiện lên vẻ buồn bã, hiển nhiên lần này cô đã phải chịu một mất mát lớn. 

Lần này mọi thứ có giá trị trong tử tù đều bị Tần Thiên lấy đi. Cô ấy thậm chí còn không kiếm được một viên đá linh hồn nào, và tử tù thậm chí còn bị thay đổi. 

Đây đơn giản là một mất mát đối với gia đình bà ngoại. 

Cô ấy không thiếu đá linh hồn. Là một trong bốn đệ tử của Nghe, nguồn tiền của cô không chỉ đến từ tử tù mà còn từ Liên minh Thương gia Thiên Đô bên ngoài. Doanh thu hàng năm của đá linh là vô cùng khổng lồ. 

Cô ấy chỉ sợ nghèo khi còn nhỏ và phát triển tính khí tham lam và keo kiệt sau khi được Đệ Đình nhận nuôi. 

"Này, nếu chuyện này xảy ra thêm vài lần nữa, chẳng phải tôi sẽ trở thành người đầu tiên trong bốn người phá sản sao?"

Khi nghĩ đến Tần Thiên, tôi nhớ đến cảnh Cơ Nhược Yến quan hệ tình dục bằng miệng với Tần Thiên trước mặt cô trong lúc bị tử hình. 

Mặc dù đã ở trung tâm mua sắm được vài năm nhưng cô ấy vẫn có chút mất tập trung. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là con gái. Vì sinh ra đã bị khuyết tật nên cô chưa thử quan hệ tình dục. 

Hơn nữa, Tần Thiên tuấn tú như vậy, thực lực rất lớn, lại có bối cảnh đáng sợ. Kiểu đàn ông này đơn giản là người tình trong mộng của hàng nghìn cô gái. 

"Không biết thiếu gia có thể thưởng thức thân thể nát vụn của ta hay không."

Đúng lúc Hạ Cư đang lo lắng, cô ấy nói với Tào Tháo thì Tào Tháo đã đến. 

"Gâu gâu gâu."

"Hả?"

Hạ Cư sửng sốt, ở đây làm sao có thể có chó? 

Hạ Cư nhìn về phía con chó đang sủa. 

Điều đầu tiên đập vào mắt anh là một chàng trai trẻ. 

Anh ta cao và thẳng, dung mạo tuấn tú, lông mày thưa và xinh xắn mang đến cho người ta vẻ ngoài hào hùng, đôi mắt đen trắng tràn đầy hy vọng. 

Với cánh tay rộng, cánh tay khỏe khoắn và bàn tay to với các khớp rõ ràng, nếu anh ôm cô vào lòng, chắc chắn Thủy Nhi sẽ bị giằng ra. 

Nhưng khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến Hạ Cúc trợn tròn mắt, khuôn mặt xấu hổ và kinh ngạc lộ rõ ​​vẻ ngơ ngác. 

Cô ấy muốn rời đi, nhưng đôi chân của cô ấy bị tàn tật và cô ấy không thể đi lại được. 

Tần Thiên đi tới chậm rãi, một tay cầm dây xích chó. Đầu bên kia của sợi dây xích chó là một người phụ nữ xinh đẹp, bụ bẫm và xinh đẹp. 

Bộ ngực khủng đang run rẩy và vẫn đang nhỏ giọt sữa. 

Mỹ phụ sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mê hoặc, hơi trợn mắt, cái miệng nhỏ há ra, chiếc lưỡi màu hoa cà thè ra, bốn chân bò theo Tần Thiên dưới chân.

"Gâu gâu gâu." 

Thỉnh thoảng sẽ có vài tiếng chó sủa ngây ngất. Tiếng chó sủa mà Hạ Cư nghe thấy trước đó không ai khác chính là Kỷ Nhược Ngôn. 

"Ông.. Công Tử..."

Giọng nói của Hạ Cúc run run khi nói, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Kỷ Nhược Ngôn đang bò trên mặt đất. 

Bây giờ Cơ Nhược Yến đã đạt đến điểm hưng phấn tới hạn và đã có chút bối rối. 

Dường như anh ta đã quên mất mình là một con người và cho rằng mình chỉ là một con khốn nạn để chủ nhân hiếp dâm và vui đùa. 

Cơ Nhược Yến rất nổi tiếng ở Miền Dao của Lục địa Trung tâm. Suy cho cùng, nhà họ Tô cũng là một gia đình lớn. Mặc dù thực lực đã giảm sút rất nhiều do tổ tiên qua đời và nội bộ gia tộc thanh trừng, nhưng uy nghiêm vẫn còn.

Cơ Nhược Yến là một phụ nữ mạnh mẽ rất nổi tiếng và là một người đẹp được công nhận ở lục địa Trung tâm. Cô ấy là tình yêu của vô số người. 

Cơ Nhược Yến mặc dù là một góa phụ có con nhưng cô đã có vô số người theo đuổi. 

Nhưng Cơ Nhược Yến luôn rất lạnh lùng và xa lánh mọi người, nhưng cô ấy lại là một người phụ nữ xinh đẹp và cao quý như vậy. 

Nữ thần hiếm khi xuất hiện bên ngoài lại bị đối xử như con điếm của Tần Thiên, hành động thật xấu xa và dâm đãng. 

"Hạ Cư, ngươi tới đây làm gì?"

Tần Thiên dẫn Kỷ Nhược Ngôn tới Hạ Cư rất tự nhiên. 

"Không...không có gì. Tôi...tôi đang xem sổ sách. Chủ nhân, còn ngài thì sao?"

Hạ Cư nuốt nước bọt, giả vờ bình tĩnh. 

"Nếu không có việc gì thì ra ngoài dắt chó đi dạo."

Tần Thiên mỉm cười, lắc lắc dây xích chó trong tay, đưa con chó yêu quý của mình cho cô xem.

"Gâu gâu gâu." 

Cơ Nhược Yến lè lưỡi và gọi Hạ Cư vài lần, như muốn chào cô.

“Tôi sẽ không làm phiền cậu nữa.”

Nói xong, Tần Thiên ôm Kỷ Nhược Nhan rời đi. Khi đi ngang qua Hạ Cư, Tần Thiên cúi đầu nhỏ giọng nói vào tai cô: "Lần này anh sẽ để em đi, lần sau hãy cởi quần áo ra và đến bên anh."

Hạ Cư sắc mặt như hoa đào, không ngừng hít thở hương thơm, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp.

"Thiếu gia không ghét ta bị tàn tật..."

Tần Thiên đã rời đi, nhưng rất lâu sau nàng vẫn không thể bình tĩnh lại. Nghĩ đến việc cùng Tần Thiên lên giường, cô không thể khống chế được cảm giác bồn chồn trong lòng.

Bàn tay nhỏ bé của bé không tự chủ được mà leo lên đỉnh núi tuyết của mình. Khi những ngón tay của anh mở ra và khép lại, những tiếng rên rỉ khe khẽ có thể được nghe thấy từ khoảng sân nhỏ. 

…

Tiểu Mộng vừa mới tắm xong, thân hình nhỏ nhắn đầy đặn còn đọng nước. Vừa ra khỏi phòng tắm, cô đã nhìn thấy Tần Thiên ở trong phòng. Cô còn chưa kịp nói hết lời kinh ngạc, Tần Thiên đã hôn lên miệng cô một cách mãnh liệt. 

Sau một hồi giằng co, anh vẫn không chịu nổi sự trêu chọc. Hắn vòng đôi tay nhỏ bé vòng qua eo Tần Thiên, trao cho hắn một nụ hôn ướt át thật lâu, chủ động đáp lại lời trêu chọc của Tần Thiên. 

Sau khi nụ hôn dài kết thúc, Tiểu Mộng đã thở dốc và đỏ bừng mặt. Sau khi nhìn Tần Thiên một ánh mắt mê hoặc, hắn nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Và... Chị Ruoyan?"

Tiêu Mông liếc nhìn một màn khiến người ta đỏ mặt. 

Cơ Nhược Yến lúc này đang bò trên mặt đất như một con chó, trên người đầy dấu vết của nhịp tim, cơ thể đầy đặn đỏ bừng vì hài lòng. 

Mái tóc rối bù đã che khuất vẻ ngoài từ lâu, nhưng đùi lại xòe rộng, vùng nhạy cảm giữa háng lại cực kỳ ẩm ướt. Rõ ràng là cô ấy đã đạt được vài lần cực khoái. 

"Tất nhiên là anh nhớ em..."

Nói xong anh hôn cô. 

Trong khi Tần Thiên hôn Tiêu Mông một cách mãnh liệt, anh bắt đầu khám phá cơ thể phát triển hoàn hảo của cô, chơi đùa với bộ ngực tròn trịa và núm vú thanh tú của cô. 

"Đừng..."

Tiểu Manh trìu mến khịt mũi, vặn vẹo thân thể bắt đầu thu nhỏ vào Tần Thiên trong ngực, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn về phía Kỷ Nhược Yên. Không biết vì lý do gì, Tiểu Mộng cảm thấy Kỷ Nhược Ngôn biến thành một con điếm thật quyến rũ, quyến rũ đến mức cô không khỏi muốn liếc nhìn thêm vài cái. 

"Yên tâm đi..."

Tiểu Manh dần dần trở nên xúc động dưới sự vuốt ve của Tần Thiên, vặn vẹo cơ thể trong khi thở hổn hển. 

Dưới sự trêu chọc của Tần Thiên, cơ thể nhỏ nhắn và dâm đãng không thể chịu đựng được nữa, dục vọng đã bị kìm nén mấy ngày nay dần dần bùng cháy. 

Khi cô đang bị tử hình nhìn Cơ Nhược Yến quan hệ tình dục bằng miệng với Tần Thiên, cô không thể chịu đựng được, nhưng sự dè dặt của cô gái khiến cô xấu hổ không nói nên lời. 

Trong khi Tần Thiên âu yếm vuốt ve cơ thể của Tiểu Mộng, anh đưa con cặc của mình vào miệng Cơ Nhược Yến. Cơ Nhược Yến không chút do dự ngậm nó vào miệng, bắt đầu di chuyển đầu liếm và nuốt con cặc. 

"Ch-chậm lại... đừng thô lỗ... Tôi còn quá trẻ..."

Khi Xiao Meng đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, Tần Thiên đã lột trần cô. Tần Thiên lập tức hung hăng đè Tiểu Mộng vào tường, nhấc một chân của Tiểu Mông lên, rút ​​con cặc đã cứng ngắc trong miệng Kỷ Nhược Nhan ra, sau đó thô bạo đi vào cơ thể cô. 

Sự ấm áp đáng kể và độ ẩm thoải mái thật thú vị. 

Khi Xiao Meng rên rỉ dịu dàng, Tần Thiên hôn lên núm vú của Tiểu Mộng trong khi duỗi thẳng eo anh và bắt đầu ra vào âm đạo của Tiểu Mộng, tận hưởng âm đạo nhỏ gọn khiến người ta gần như phát điên của cô gái và làn da trắng mịn màng của cô khi anh ôm cô vào lòng. 

Căn phòng trong chốc lát trở nên cực kỳ tục tĩu. Tần Thiên thay đổi vị trí, nhiều lần đưa Tiểu Mộng đáng yêu lên đến đỉnh điểm dục vọng. Tần Thiên đồng thời hưởng thụ thân thể mềm mại của Tiểu Mộng. 

Trong lúc kéo Kỷ Nhược Ngôn chơi đùa và vắt sữa cho cô, bên tai anh nghe thấy hai tiếng rên rỉ khác nhau xen kẽ nhau vang lên trong tai, khiến anh thoải mái đến mức gần như phát điên. 

Trong lúc Tần Thiên đang thưởng thức âm hộ của Tiểu Manh, anh ta cũng dùng ngón tay làm cho Kỷ Nhược Nhan đạt được cực khoái lần nữa. 

Sau khi Tiểu Mộng đáng yêu lên đỉnh mấy lần, cô bất lực nằm trên người Tần Thiên. Lúc này Kỷ Nhược Yên sẽ nhìn thấy con cặc chui ra khỏi lỗ của Tiểu Mộng và đưa vào miệng cô. Đòn tấn công này khiến Tần Thiên cuối cùng không thể kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh. 

Vào giây phút cuối cùng, Cơ Nhược Yến tận hưởng sự phun trào mạnh mẽ và vị hơi mặn trong miệng, ngoan ngoãn chịu đựng cú đâm cuối cùng có phần thô bạo của Tần Thiên. 

Lúc này, Tiểu Mộng cũng chìm trong bùn sau bốn lần đạt cực khoái. Ngoại trừ dựa vào cánh tay Tần Thiên để thở, hắn thậm chí còn không có sức lực để đứng dậy. 

Sau khi Tần Thiên tận hưởng sự phục vụ của Cơ Nhược Yến, anh ta không thể chịu nổi khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Tiểu Mộng, và đưa con cặc mềm mại của mình vào miệng cô. 

Tiểu Mạnh bối rối nhìn nó một cái, lập tức ngoan ngoãn mở miệng đưa con cặc mềm mại vào miệng. 

Tiểu Mạnh liếm liếm một cách say mê, dịu dàng nhìn Tần Thiên, đáp ứng mọi yêu cầu nực cười mà hắn đưa ra. 

Dù đã xuất tinh nhưng Tần Thiên vẫn thích thú co giật trong miệng. Nhìn hai người đẹp thở hổn hển yếu ớt sau khi đạt cực khoái, thay phiên nhau xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của hai người, Tần Thiên vẫn cảm thấy tâm lý cực kỳ thỏa mãn. 

Cả ba người họ phát điên suốt cả ngày. 

Tuy nhiên, trong khi họ đang thể hiện sự tục tĩu của mình ở đây thì thế giới bên ngoài đã trở nên điên cuồng. 

Tin tức về Liên minh Thương gia Thiên Đô nhanh chóng lan truyền. 

Mặc dù con ma đỏ bất tử và hậu duệ của Shooting Sun khiến mọi người ngạc nhiên, nhưng điều khiến họ lo lắng hơn nữa là chuyện giữa Tần Thiên và Thiên Hoàng Nô. 

Thiên Hoàng Nô là thiên tài cổ đại đầu tiên thức tỉnh trong hoàng gia cổ đại. Thực lực của cô có thể nói là đứng đầu trong thế hệ trẻ của hoàng tộc cổ xưa. Các gia đình hoàng gia cổ xưa khác đều do cô lãnh đạo. 

Trước đây, cô thậm chí còn chia sẻ cảnh xé xác một Đạo sĩ mạnh mẽ bằng tay không. 

Nhiều người tỏ ra kinh hoàng và cho rằng cô bất khả chiến bại so với các bạn cùng trang lứa. 

Thiếu niên bình thường nhất định sẽ dễ dàng bị nàng trấn áp! 

Ông là người kế vị duy nhất của Tôn giáo tối cao! 

Hoặc anh ta là hậu duệ của thế lực bất tử, có tư cách chiến đấu với cô. 

Giờ đây, đối thủ của cô là một đứa con thần thánh khác của nhà Tần, người đã gây chấn động thế giới kể từ khi sinh ra và có tiềm năng bất khả chiến bại qua mọi thời đại. 

Nhưng trong trận chiến này, điều không ngờ là cô gái Tianhuang đã bị đánh bại, cô bị đánh bại và không có khả năng chống trả. 

Tin tức này không chỉ có hoàng gia cổ xưa mà cả nhân loại cũng không thể chấp nhận được. 

Bởi vì Thiên Hoàng Nữ cường đại như vậy, cường đại đến mức nực cười. 

Hoàng thất cổ xưa lựa chọn đánh thức Thiên Phượng Nữ trong thời đại này, có tiềm năng trấn áp thiên tài của mọi chủng tộc trong thế hệ này. 

Tranh giành ngai vàng, hoàng tộc cổ xưa một lần nữa trở thành chủ nhân của trời đất. 

Trong thế hệ trẻ ngày nay, không ai dám nói mình có thể đánh bại được Tianhuang Girl. 

Nhưng dù như thế này, cô vẫn bị đánh bại, vẫn bị đánh bại mà không có chút khả năng phản kháng nào. 

Cho dù đó là cơ thể vật chất hay sức mạnh ma thuật, mọi thứ đều thất bại. 

Vạn Thọ Sơn Đạo Lĩnh, Phượng Hoàng, Lạc Phong Lâm. 

Một ông lão với đôi mắt u ám nhìn chiếc ngọc giản được khẩn trương giao cho mình. 

"Tần tộc thật đúng là sinh ra một người lợi hại, nếu một mình Thiên Hoàng cô nương đối phó không nổi ngươi, sẽ có người khác tới!"

"Tới đây, tập hợp tất cả tài nguyên của Lạc Phong Lâm để thức tỉnh Phượng Vương công tử!"

Lần này Vạn Thú Sơn cảm nhận được nguy cơ. Ngoại trừ Lạc Phong Lâm, Vạn Long, Man Thần Phong các loại, tất cả cổ đại thiên tài đều đã thức tỉnh. 

Trong Tần tộc, một bóng người màu trắng đứng giữa không trung, nhìn về phía Vạn Thú Sơn. 

"Cuộc sống này thực sự rất sống động."

Tần Vũ Minh, tổ tiên thứ ba của Tần tộc, cười nhạt, sau đó lấy ra một con búp bê nhỏ và nói với đôi mắt thiếu sót: "Anh ơi, cuộc sống này có phải là cuộc sống mà anh nhắc đến không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Sau một đêm đam mê, trời đã sáng. 

Tia nắng đầu tiên của buổi sáng biến thành hạt giống, chiếu lên ba người họ. Ba người mệt mỏi cảm thấy ánh nắng chiếu thẳng vào mặt, đôi mắt ấm áp dường như làm giảm đi phần nào mệt mỏi của họ. 

Ba người ôm nhau không nói gì nhiều. Cảnh tượng tuy rất dâm đãng nhưng cũng có phần ấm áp khó tả. 

Tiểu Mạnh liên tục thở hổn hển, tựa hồ tiêu hao quá nhiều sức lực. Cô ấy không bền bỉ như Cơ Nhược Yến, và cơn cực khoái của cô ấy mỗi lúc một mạnh mẽ hơn. Dưới sự hấp dẫn dâm đãng của Cơ Nhược Yến, đêm qua cô cũng điên cuồng đòi hỏi tình yêu. 

Cảm giác ngây ngất như vậy khiến Tiểu Mạnh tự hỏi liệu mình có sắp chết không. Tần Thiên dùng sức đẩy mạnh, Kỷ Nhược Ngôn nhẹ nhàng khéo léo liếm vào khớp nối giữa nàng và Tần Thiên. Nhiều khoái cảm chồng lên nhau và mãnh liệt đến mức trái tim cô không thể chịu đựng được. 

“Nếu biết rõ hơn, tôi đã không đi cùng anh…”

Tiểu Mộng nằm trong lòng Tần Thiên, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực hắn, hít thở hương thơm, yếu ớt than thở. 

Tần Thiên quá hung hãn, loại cô gái như cô căn bản không chịu nổi. Cơ Nhược Yến đã giúp cô chia sẻ phần lớn gánh nặng. Nếu không có Kỷ Nhược Yên ở đó, cô sẽ lo lắng mình sẽ bị Tần Thiên đánh chết. 

“Người khác muốn đi theo, nhưng chưa có cơ hội, ngươi còn phàn nàn.”

Tần Thiên cười mắng, bàn tay to lớn đặt lên mông cô, dùng sức bóp mạnh. 

"Ừm... Mặc kệ anh, tôi đi tắm đây."

Tiểu Manh chật vật ôm lấy ngực Tần Thiên ngồi dậy, sau đó trợn mắt nhìn Tần Thiên, trong tiểu thuyết lẩm bẩm: "Hắn quả thực là một đại ác nhân."

Sau đó anh lảo đảo bước ra khỏi giường và đi vào phòng tắm. 

Mặc dù phần thân dưới của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, và sẽ rất đau khi đi lại, cô ấy vẫn không dừng lại. 

Tần Thiên nhìn tinh dịch còn chảy xuống đùi của Tiểu Mộng, vui vẻ lắc đầu. Tiểu Mộng là một cô gái rất mạnh mẽ và có thể chịu đựng được khó khăn. 

Có lẽ bởi vì cô ấy là một cô gái nhà quê, cô ấy chăm chỉ, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được việc bị đụ. 

“Đi tắm rửa cho cô ấy đi.”

Tần Thiên vỗ vỗ bộ ngực to béo của Kỷ Nhược Yên, ra lệnh. 

Lúc này, Kỷ Nhược Yên đã lấy lại tinh thần. Cô gật đầu, đứng dậy rời khỏi giường, ôm lấy thân hình đầy đặn gợi cảm bước vào phòng tắm. 

Về phần Tần Thiên, hắn là một thân thể hỗn loạn cộng thêm dịch nguyên, không tì vết không tì vết, cho nên không cần phải lau chùi thân thể. 

Mặc dù tắm quan là thú vị, nhưng nhìn bộ dáng của Tiểu Manh, cô thực sự không chịu nổi sự chinh phục của anh nên đành bỏ cuộc. 

Tần Thiên mặc quần áo, đi tới chỗ của Dịch Ngọc trước. 

Lúc này, Yiyu đã hồi phục rất nhiều, nhưng vết sẹo trên cơ thể đã bị ngọn lửa thuần khiết của Phượng tộc đốt cháy và không thể loại bỏ được. 

Tuy nhiên, Yiyu cũng không muốn loại bỏ chúng. Ông lưu giữ những vết cháy này để nhắc nhở bản thân về mối thù máu thịt giữa dân tộc mình. 

Tần Thiên ngồi thẳng trên ghế, nhìn Dịch Ngọc trước mặt, hỏi: "Thương thế của ngươi khôi phục như thế nào?"

"Cảm tạ thiếu gia giúp đỡ, đã không còn là vấn đề nghiêm trọng nữa." Yiyu cung kính cúi đầu chào Tần Thiên. 

Anh ta là một người kiêu ngạo và bất khuất. Khi hắn bị tử hình, Tần Thiên không chỉ đứng ra lên tiếng thay hắn mà còn nhớ tới ân tình của tổ tiên mà tàn nhẫn nghiền nát Thiên Hoàng Nữ. Tất cả những điều này khiến anh ngưỡng mộ anh từ tận đáy lòng. 

“Được rồi, cậu cứ kể cho tôi nghe về tình hình của cậu đi.” Tần Thiên thản nhiên nói. 

Yiyu hơi xoa dịu suy nghĩ của mình và nói:

"Thiếu gia cũng biết ta là người của tộc Sheri. Tổ tiên của ta là Đại Dịch của Xã La Cửu Dương. Cha ta là tộc trưởng, anh trai ta là thiếu gia của tộc."

"Ồ?" Tần Thiên như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn Dịch Ngọc, hắn kỳ thực chính là người nhà hắn trực tiếp. 

"Kể từ khi tổ tiên của chúng ta bắn hạ Cửu Dương, tộc Xạ Nhật của ta đã có mối thù truyền kiếp với Phượng tộc."

"Cổ thiên trời sụp đổ, cổ vương thất cũng trở nên cô đơn. Tuy nhiên, tộc Xạ Nhật của ta cũng dần bắt đầu suy tàn, xem ra huyết thống đã bị cấm, không ai có thể bắn được chín mũi tên bắn nhật của tổ tiên chúng ta nữa."

"Ngay cả anh trai của ta, một thiên tài tuyệt thế hiếm có trong tộc chúng ta trong hàng ngàn năm, cũng chỉ có thể bắn được năm mũi tên. Điều nguy hiểm hơn nữa là Yi Holy Bow mà tổ tiên chúng ta để lại cho chúng ta vì lý do nào đó đã mất tích."

Nói xong, trong mắt Yiyu nỗi buồn không thể che giấu được nữa, anh lại nói:

"Cho đến cách đây không lâu, Thiên Phượng Nữ tỉnh lại, nàng lập tức cầm theo hoàng khí cùng rất nhiều Phượng Hoàng huyết thống cường giả, xé nát Đạo giới, thành lập tộc ta."

Không cần phải nói, Dịch Vũ và Tần Thiên cũng có thể đoán được chuyện gì xảy ra tiếp theo. Gia đình hoàng gia cổ xưa tuy cô đơn nhưng lại có một nền tảng rất vững chắc. Đó chắc chắn không phải là điều mà tộc Sheri, vốn đã mất đi binh lính đế quốc của tổ tiên và bị cấm huyết thống, có thể chống lại được. 

Sự thật đúng như Tần Thiên dự đoán. 

Mặc dù tộc Sheri đã chống trả bằng tất cả sức lực và phát động một trận chiến bất tận và bất tử với tộc Phoenix nhưng cuối cùng họ vẫn bị đánh bại. 

Người sống sót ban đầu là anh trai của Di Vũ, là niềm hy vọng của cả gia đình. 

Nhưng để cứu anh trai mình, anh đã chọn cho anh một cơ hội trốn thoát mà không do dự, và Yiyu cũng chứng kiến ​​​​anh trai mình chết dưới tay Thiên Hoàng Nô. 

Sau đó, Phượng tộc đã truy đuổi Di Vũ để giết tất cả. Cho dù Di Vũ có bị bắt và bị kết án tử hình, Thiên Hoàng Nô vẫn sẽ truy đuổi anh ta. 

Đây là câu chuyện của Di Vũ. 

Dịch Vũ nói xong, đồng tử đỏ như máu, trong mắt hiện lên tia máu, trong lòng bi thương, cùng với đó là sự hận ý tràn ngập không cách nào đè nén được! 

Tần Thiên khẽ thở dài. 

"Tôi đã hiểu vấn đề của bạn."

Tần Thiên nhìn Dịch Ngọc, lại nói: "Đã như vậy, ngươi nguyện ý đi theo ta sao?"

Tài năng và sức mạnh của Yiyu chắc chắn đủ để trở thành đệ tử của anh.

Khi Yiyu nghe thấy điều này, anh ấy không đồng ý ngay mà còn do dự. 

Anh ta là một gia tộc bất tử cổ xưa và tổ tiên của anh ta là những tay bắn mặt trời mạnh mẽ. Anh ta có niềm tự hào của mình, nhưng anh ta cũng có mối thù máu thịt không thể xóa nhòa này. 

"Thiếu gia nhất định là một người rất nổi tiếng, nhưng cha ta nói với ta, nếu có thể sống sót trốn thoát, nhất định phải tìm được Tần gia người, thật xin lỗi."

Yiyu suy nghĩ một lúc nhưng vẫn từ chối lời mời của Tần Thiên. 

Cha anh đã nói ngay từ đầu rằng dù anh em nào trốn thoát cũng phải tìm được người của Tần tộc. Chỉ có người Tần tộc mới có thể giúp bọn họ báo thù. 

Tần Thiên hơi nheo mắt lại. Gia tộc Sheri có thực sự có liên quan đến gia tộc Tần không? 

Về việc Yiyu không công nhận anh là con thần thánh của nhà Tần là chuyện bình thường. Đại Thiên Đạo Cảnh vô cùng rộng lớn, có hàng ngàn Đạo Cảnh, mỗi Đạo Cảnh là một mặt của vũ trụ. 

Vương quốc Dao nơi Yiyu tọa lạc không chỉ tương đối xa xôi mà còn bị ẩn giấu kể từ khi gia tộc Sheri sụp đổ. 

Hắn đối với thế giới bên ngoài không rõ ràng, Tần Thiên mới chỉ là Tần gia con trai hơn hai mươi năm. 

"Ta hỏi, chẳng lẽ ta là Tần gia người?"

Tần Thiên nhìn Dịch Vũ mỉm cười. 

Dịch Vũ sửng sốt, ngơ ngác nhìn Tần Thiên. 

Sau đó anh ta nhanh chóng lấy ra một mảnh, hẳn là một nửa mặt dây chuyền bằng ngọc, nhưng sau khi lấy ra một nửa mặt dây chuyền bằng ngọc, nó lập tức hơi phát sáng. 

Tần Thiên hơi kinh ngạc, bởi vì nửa mặt ngọc bội này lại toát ra khí chất của người Tần gia. Khí chất này rất quen thuộc. Tần Thiên khẳng định hắn cảm giác mình là Tần gia trực tiếp thành viên, huyết thống rất thuần khiết. 

Hơi thở này có thể đã tồn tại không biết bao nhiêu năm, nhưng vẫn chưa tiêu tan. 

"Ngươi thật đúng là Tần tộc người!" Yiyu ngấn nước mắt, hưng phấn nhìn mặt ngọc đang phát sáng trong tay. 

"Cha ta nói, chỉ cần tìm được Tần gia, nhất định phải đi theo Tần gia người mạnh nhất. Tôi nghĩ ngài, đại nhân, nhất định phải là người mạnh nhất Tần gia."

Yiyu ngay lập tức cúi đầu và quỳ xuống bằng một đầu gối. 

"Yiyu, ta nguyện ý đi theo thiếu gia, cả đời cũng sẽ không hối hận!"

Hậu duệ của Cổ Tiên tộc sẵn sàng quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, thề đầu hàng và đi theo hắn! 

Nếu chuyện này lan ra, chắc chắn sẽ khiến rất nhiều người chấn động. 

Bởi vì một số thiên tài thậm chí không thể so sánh với địa vị của Di Vũ. 

Tần Thiên lấy một nửa mặt dây chuyền ngọc từ tay Dịch Ngọc. Bây giờ anh quan tâm hơn đến vấn đề này. Thứ này thật sự có khí chất của người Tần trên đó, vẫn còn rất xa. 

"Nửa mặt dây chuyền ngọc bích này là chuyện gì xảy ra vậy?"

Tần Thiên tò mò hỏi. 

"Đây là lời đồn đại từ tổ tiên chúng ta truyền lại. Tôi nghe nói nó được một vị tiên nào đó từ Tần tộc truyền lại cho tổ tiên chúng ta. Tôi và anh trai tôi đi tìm người Tần tộc cầu cứu, nhưng anh trai tôi..."

Yiyu không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi buồn và sự tức giận khi nghĩ đến cảnh anh trai mình một mình chặn đường hoàng gia cổ xưa để anh trốn thoát. 

Tần Thiên suy nghĩ một chút, Tần gia đã tồn tại rất lâu, có thể tổ tiên nào đó cùng tộc Sheri có quan hệ nào đó, cho nên mới tặng mặt dây chuyền ngọc này làm quà. 

Nếu hôm khác có thời gian, ta có thể đem về Tần gia cho tổ tiên xem qua, hẳn là biết là ai. 

"Được, ta chính thức giới thiệu với ngươi. Ta, Tần Thiên, hiện tại là Tần gia thần tử, là Tần gia người quyền lực nhất."

Tần Thiên nhẹ nhàng mỉm cười. 

Nghe được Tần Thiên lời nói, Dịch Ngọc hai mắt sáng lên. Vị thiếu gia trông như tiên nhân trước mặt quả thực là người mạnh nhất Tần tộc. Anh ấy thực sự may mắn. 

"Trở thành thuộc hạ của ta, ta chỉ có một yêu cầu, chính là lòng trung thành, nếu ngươi không phản bội ta, ta sẽ cho phép ngươi trở thành hoàng đế, tiêu diệt hoàng thất cổ xưa!"

Tần Thiên duỗi tay ra, kiêu ngạo nói. 

Yiyu nửa quỳ trên mặt đất, nhìn Tần Thiên. Đôi mắt của anh dường như đã xuyên qua dòng sông thời gian dài và nhìn thấy tương lai xa xôi. Có một vị tiên bất khả chiến bại đứng trong vũ trụ, nhìn ra mọi sinh vật. 

"Di Vũ thề sẽ theo thiếu gia cho đến chết. Tôi thề với tổ tiên Dayi rằng nếu tôi có tội phản quốc, tôi sẽ bị trời đất trừng phạt!"

Yiyu không còn do dự nữa, thề với Tần Thiên sẽ đầu hàng. 

"Được, tôi tin cậu." Tần Thiên vỗ vỗ hắn bả vai, sau đó nói: "Chúng ta đi gặp Xích Quế."

Hai người lần lượt đi tới phòng Xích Quế. 

Trì Quy Nghiên nhìn thấy có người đi vào liền mở mắt ra, nhưng ánh mắt vẫn đờ đẫn, không rõ ràng chút nào. 

Mặc dù Tần Thiên trấn áp cơn điên loạn của mình, nhưng sức mạnh của hai đại đạo đã làm tổn thương não của Xích Quế. Bởi vì sự dung hợp của hai đại đạo không thành công, mặc dù Xích Gui có được sự bất tử nhưng theo một nghĩa nào đó, anh ta cũng đã chết. 

"Abba..."

Xích Quế trong lòng tuy rằng hỗn loạn, nhưng hắn vẫn nhớ tới Tần Thiên. Nói chính xác hơn, anh nhớ đến khí chất của Tượng Thiên Ma Tà Đạo. 

“Thưa ngài, củ khoai lang đỏ to này trông không được thông minh cho lắm.”

Dịch Vũ có chút chán ghét nhìn Trì Quy. 

Con ma đỏ cao và to. Anh ấy không chỉ cao mà còn có cơ bắp to. Anh ấy thực sự trông giống như một củ khoai lang đỏ. 

“Ngay từ đầu con người đã ngu ngốc và bạn vẫn nói rằng họ trông giống khoai lang.” 

Tần Thiên liếc nhìn Dịch Ngọc không nói nên lời.

Sau đó hắn đi về phía Xích Quế nói: “Ta biết ngươi bây giờ ngu ngốc, trí nhớ không nhiều, nhưng ta cũng cho ngươi một cơ hội lựa chọn, theo ta hay rời đi.”

Xích Quế thân thể cao lớn màu đỏ ngơ ngác nhìn Tần Thiên. Đôi mắt vô tâm của anh dường như phản chiếu một bóng dáng đáng sợ khó tả đứng trên các vì sao, bên ngoài luân hồi. 

Xích Quế toàn thân bắt đầu run lên, sau đó quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, không ngừng quỳ lạy. 

Tần Thiên mỉm cười, hơi giơ lòng bàn tay lên, ngăn Xích Quế quỳ lạy, nói: "Nếu ngươi đã chọn đi theo ta, ngươi là của ta, tạm thời ta cho ngươi một cái tên."

"Hãy gọi bạn là Khoai Lang."

Yiyu: "......"

Red Ghost là tên một chủng tộc chứ không phải tên Sweet Potato. Bây giờ cho dù có hỏi cũng không phát hiện được, hơn nữa hắn thật giống một củ khoai lang to lớn.

Tôi chỉ có thể đợi cho đến khi có thể gặp những người khác từ Red Ghost Clan. Sau khi hỏi thăm xung quanh thì có vẻ như Fanshu khá nổi tiếng. 

Ngay sau đó. 

Có tiếng "rầm" khi cánh cửa bị đá mở. 

Cung Thiên Thành từ bên ngoài nhảy vào, nhìn thấy Tần Thiên hưng phấn nói: "Ồ, ta có nghe nói, ngươi một quyền đánh rơi Thiên Hoàng cô nương đầu?"

"Chuyện này là ở bên ngoài à?"

Mặc dù nó có phần không phù hợp với sự thật nhưng nó gần như giống nhau. 

"Không, có rất nhiều phiên bản. Tôi nằm trong số những tin đồn nói rằng anh đã thổi ngực của Cô gái Thiên Hoàng, anh đã nhổ lông mu của Cô gái Thiên Hoàng, v.v., vì vậy tôi đã chọn một điều hợp lý hơn để tin tưởng."

Cung Thiên Thành nói xong liền nhìn thấy trong phòng có hai người. 

"Họ là ai? Có đàn ông trong phòng cô à?"

"Di Vũ, đồ đệ của thiếu gia." Dịch Ngọc lãnh đạm trả lời, giọng điệu đều đều, không hề tôn trọng Cung Thiên Thành.

"Này, những người theo dõi bạn có kiêu ngạo không?" Cung Thiên Thành có chút không vui. Anh ấy là ai? Nhân vật quyền lực thứ hai trong Vương triều bất tử Luohen, anh ta sẽ là ông chủ nếu không có Tần Thiên ở bên. 

Bây giờ tôi đang bị một người theo dõi vô danh coi thường, làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

"Tiểu tử, ta là thái tử của Lạc Hằng Tiên Vương."

"Ồ."

"Tôi là em họ của Tần Thiên." 

"Cấp dưới của tôi, Yiyu, đã gặp em họ của thiếu gia."

"Ta tên Cung Thiên Thành, thiếu gia!" Cung Thiên Thành tức giận đến suýt chút nữa hút thuốc.

Yiyu: "Ồ."

Di Vũ vừa định ngoáy mũi. Thân phận của Dịch Ngọc không kém gì Cung Thiên Thành, thậm chí còn tệ hơn. Suy cho cùng, anh là hậu duệ duy nhất của tộc bất tử cổ đại Sheri Clan.

Nếu như Tần Thiên không có thân phận Tần gia thần tử, hắn cũng sẽ thua kém Dịch Ngọc. 

Cung Thiên Thành nhìn Tần Thiên, chỉ vào Dịch Ngọc, nói: "Ta có thể đánh hắn sao?" 

"Bạn không thể đánh bại anh ta." Tần Thiên tấn công.

“Tôi không tin đâu, cậu chủ, anh ấy đâu có già đến thế… trời ạ, thánh giới!?” 

Cung Thiên Thành còn chưa nói xong, một cỗ kinh hãi thánh lực bộc phát từ trong người Yiyu. Những rune vàng trải khắp cơ thể anh. Ngài đang mang một bánh xe thần thánh bằng vàng và được bao quanh bởi chín mặt trời.

"Bạn có muốn chiến đấu không?" Yiyu nhẹ nhàng nói. 

"Anh... Tôi không quan tâm đến anh, tôi chỉ là một củ khoai lang, tôi thấy anh không vui nên đứng lên đi!"

Cung Thiên Thành cố gắng xoa dịu sự xấu hổ và liếc nhìn Fanshu, người đang quỳ trên mặt đất. Tên ngốc này trông có vẻ dễ bắt nạt. 

"Abba..."

Fanshu đứng dậy, một bóng đen lập tức bao trùm Cung Thiên Thành. Cơ thể cao hai mét của Fanshu gần như chạm vào mái nhà khi anh đứng dậy.

Cây khoai lang không những mọc cao mà còn phát triển rộng. Cơ thể của nó có những cơ bắp cuồn cuộn trông như được tạc từ đá, khiến nó trở thành một chiếc xe tăng hình người. 

Mặc dù Fanshu hiện tại có chút mất trí, nhưng Đại Thần Điên và Đại Lộ Huyết trong cơ thể hắn lại khiến bất cứ ai đến gần đều run rẩy không thể giải thích được và cảm nhận được áp lực của tử vong. 

Cung Thiên Thành ngẩng đầu nhìn Khoai Lang, nuốt nước bọt. 

"Này, đây là ai vậy?"

"Ngươi cũng là đệ tử của ta, Fanshu." Tần Thiên buồn cười nhìn Cung Thiên Thành. 

“Nó thực sự được gọi là khoai lang à?”

"Quên đi, ta không tranh cãi với ngươi, Tần Thiên, lại đây. Hôm nay ta nhìn thấy một cô gái, rất xinh đẹp, ta đi thử xem."

Vẻ mặt chó của Cung Thiên Thành bỗng nhiên trở nên tục tĩu. 

"Ai?" Tần Thiên tò mò hỏi. 

"Cô ấy là tiên nữ hồ ly của hoàng tộc cổ xưa. Hôm nay tôi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy thật đáng yêu và xinh đẹp. Cô ấy đơn giản là cô gái xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy."

Vẻ mặt của Cung Thiên Thành càng trở nên thô tục hơn, anh ta nói một cách thích thú: “Dáng người thật sự rất lớn, chỉ tiếc hắn là người hoàng tộc cổ xưa, nếu hắn là người nhân tộc thì tốt rồi.”

Cung Thiên Thành càng nói càng nhiệt tình, nhưng lập tức hắn cảm giác được Tần Thiên vẻ mặt có chút không đúng. Đôi mắt của anh ấy rất quen thuộc. Mỗi lần Tần Thiên đánh hắn đều có bộ dáng này. 

"Ừm..." Cung Thiên Thành học được từ bài học của Kỷ Nhược Ngôn, nhận ra lần này có gì đó không ổn. 

"Cái này... Tiên hồ nữ cũng là nữ nhân của ngươi?"

"Đúng." Tần Thiên gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ hung ác.

"Cái gì, mẹ tôi bảo tôi về nhà hẹn hò, tạm biệt."

"Không, tôi sẽ tiễn bạn và chào dì tôi hộ tôi."

Tần Thiên túm lấy cổ áo Cung Thiên Thành ném ra ngoài cửa, hóa thành sao băng biến mất trên bầu trời. 

"Thằng nhóc này từ nhỏ đã bị đánh đòn rồi."

Tần Thiên vỗ tay, có chút chán ghét nói. 

"Thực vậy."

"Abba."

Yiyu và Fanshu đồng thời gật đầu. 

"Ngươi ở chỗ này luyện tập trước, chúng ta sau lại xuất phát."

Dịch Ngọc: “Đại nhân, chúng ta đi đâu vậy?”

“Nghe cho kỹ nhé.”

…………

Lĩnh vực Tử Vân Đạo. 

Trong sân bên trong một giáo phái nhỏ. 

Ở đây, các gian hàng, cầu thang, ao hồ, gian hàng và các gian hàng ven biển được phản ánh giữa những cây thông và cây bách xanh. Ở đây có một gian hàng hoa lan. 

Lúc này có một thanh niên mặc áo tím đang ngồi một mình.

“Nghe kỹ đây, may mắn thay họ có thể phát hiện ra ở đây.”

"Cố ý để cô bé quay về là đúng. Cuối cùng thì Nghe cũng đến à?"

Một tia sáng vàng lóe lên trong mắt chàng trai trẻ, anh ta vén tay áo rộng ra, để lộ một phần cánh tay bị bỏng. 

Ngay sau đó. 

Vết bỏng trên cánh tay thực sự phát ra một ngọn lửa đen, sau đó dây leo gai từ vết thương lan ra, quấn quanh cánh tay và có xu hướng lan rộng theo cánh tay đến cơ thể. 

Hoa hồng ngọn lửa đen nở trên dây leo. 

“Anh đừng kìm nén nữa được không?”

Anh ta cau mày và nét mặt có chút méo mó. Anh ta lập tức lấy ra một ống tiêm và chích vào cánh tay anh. Thuốc trong ống tiêm của Ajin được tiêm vào cánh tay anh ấy. 

Sau khi tiêm, những bông hồng đen đang nở rộ bắt đầu héo và sau một thời gian lại trở lại trạng thái ban đầu. 

Sắc mặt người thanh niên trở lại bình tĩnh, anh ta lại đút tay vào ống tay áo. 

"Tuân theo mệnh lệnh của ngươi, hành động như kế hoạch. Đúng lúc gặp được thế hệ phản diện này."

"Đúng."

Đột nhiên, nhiều bóng đen xuất hiện phía sau chàng trai trẻ. Họ có cả đàn ông lẫn đàn bà, già và trẻ, đủ mọi hình dạng. Người đứng đầu trong số họ nếu có mặt ở đó chắc chắn sẽ được Tần Thiên công nhận. 

Người này chính là Trường Thanh! 

………

Đế Đình sẽ phải mất một khoảng thời gian mới có thể đến thế giới này, Tần Thiên chỉ có thể đi tìm Ngô Băng Thiền mà thôi. 

Cô gái này là người phụ nữ đầu tiên anh biết ngoài mẹ mình. Anh nhớ cô sau một thời gian dài không gặp. 

Đến trụ sở của dòng dõi cáo chín đuôi của hoàng gia cổ xưa, Vũ Bình Sản được bao quanh bởi những người phụ nữ từ bộ tộc hồ ly. Bọn hắn nhìn thấy Tần Thiên Đạo tới, tựa hồ đã ra lệnh, cũng không có ngăn cản hắn. 

Trên thực tế, không phải tất cả các gia đình hoàng gia cổ đại đều là kẻ thù truyền kiếp của loài người. Trong số họ cũng có một số chủng tộc không có nhiều hận thù với loài người, thậm chí có một số còn là đồng minh của loài người. 

Mặc dù dòng dõi hồ ly chín đuôi này không phải là đồng minh của loài người nhưng chúng chưa bao giờ làm điều gì tàn sát loài người. Thậm chí còn có rất nhiều câu chuyện tình yêu giữa cáo yêu và con người. 

Tần Thiên ở chỗ này cũng không cảm thấy có bao nhiêu địch ý. Thay vào đó, có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp của bộ tộc Fox chào đón anh trên đường đi. 

Những người phụ nữ của tộc Hồ vốn đã nổi tiếng là xinh đẹp và quyến rũ. Các cô gái cáo ở đây đều ăn mặc giản dị và táo bạo. Khi họ lạy Ngài và lạy, quần áo rộng thùng thình của họ sẽ rơi xuống. 

Hầu hết họ thậm chí có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực, điều này thực sự nguy hiểm đến tính mạng.

"Đây thực sự là một nơi tốt." 

Tần Thiên xoa cằm nhìn các nữ hồ ly.

"Thần tử đại nhân, mời đi hướng này, tiên hồ nữ đã chờ ngài rồi."

Lúc này, một cô gái cáo đi về phía Tần Thiên, chào Tần Thiên rồi dẫn Tần Thiên vào trong. 

Tần Thiên theo sau đứng dậy, nhìn thấy hắn không mặc váy, mà là có một cái mông to bị rèm che kín, cặp mông trắng nõn thỉnh thoảng lộ ra, vặn vẹo lắc lư. 

“Lần trước đi tử hình, ta cũng không nhìn thấy những con cáo nghịch ngợm này ăn mặc hư hỏng như vậy.”

Tần Thiên trong lòng thầm nghĩ, lúc hắn tử tù, những nữ hồ ly này đều ở cùng Ngô Băng Thiền, ăn mặc bình thường, sao bây giờ lại khỏa thân chạy đi? 

Để xác minh suy đoán của mình, Tần Thiên bước nhanh vài bước, đi tới phía sau hồ ly nữ dẫn đường, vén rèm che mông ra, lập tức cái mông to trắng nõn lộ ra ngoài không chút che đậy. 

Tần Thiên dùng bàn tay to lớn nắm lấy nó, dùng sức mà nhào nặn. Sau đó hắn nhìn về phía trước mặt hồ ly nữ, cười nói: "Cái gì? Cửu Vĩ tộc các ngươi đều nịnh bợ như vậy sao?"

"Không, Con Thiên Chúa, à... Lady Fairy Fox đã ra lệnh cho chúng tôi phải làm hài lòng ngài càng nhiều càng tốt. Nếu Con Thiên Chúa muốn, tất cả chị em ở đây có thể cùng nhau phục vụ Con Thiên Chúa."

Hồ ly nữ dẫn đầu không hề phản kháng lại sự phù phiếm của Tần Thiên mà trái lại trông rất quyến rũ và tràn đầy yêu thương. 

Tần Thiên lắc đầu cười, Ngô Băng Thiền thật sự đang tìm nhà chồng, tất cả đều sẽ cho nàng. 

Anh vỗ vỗ mông cô nói: “Anh hiểu rồi, dẫn đường đi.”

"Được rồi."

Tần Thiên rất nhanh bị dẫn ra ngoài một căn gác xép. Cô gái hồ ly dẫn đường hơi bước sang một bên và nói: "Tiên nữ hồ ly đang ở bên trong, xin mời ngài tử thần tới."

"Vâng."

Tần Thiên gật đầu, trực tiếp mở cửa.

Tần Thiên vừa đi vào liền phát hiện đây không phải là nhà, mà là một nơi bí mật. Lúc này anh đang đứng trên sườn đồi.

Đỉnh dốc thoáng đãng, đường kính khoảng vài trăm thước. 

Khắp nơi là những cây khổng lồ dày đặc và những đám mây cao chót vót. 

Ánh sao xuyên qua những lớp cành lá chồng lên nhau, lốm đốm trên thảm cỏ. 

Ánh sáng trong rừng khá tối, màn đêm sương mù dày đặc, mờ mịt. 

Suối núi uốn khúc trong rừng, nước mù sương. 

Trên cây thiêng màu trắng, chiếc váy tử cung nữ Luosha màu trắng treo lơ lửng trong gió. 

Từ sau cây thiêng vang lên giọng hát quyến rũ, thỉnh thoảng xen lẫn nụ cười thoải mái, vui tươi. 

Tần Thiên tò mò bước tới, đi vòng quanh cây thánh màu trắng. 

Đột nhiên hai mắt hắn sáng lên, máu nóng xộc lên đầu, tim đập như điên, cổ họng như bị lửa thiêu. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc dài đang bay, trên người lúc này không còn dấu vết của quần áo. Làn da trắng ngần cùng thân hình đầy đặn của cô lộ ra trần trụi trước mắt cô, đứng giữa dòng suối trắng xóa. 

Thân hình chạm nổi phản chiếu trong làn nước nhấp nháy, giữa những thân cây cứng ngắc và thẳng tắp, dưới ánh sao dịu dàng và mờ ảo, nó trông giống như một yêu tinh trong đêm. 

Nữ nhân nghiêng mặt nhìn Tần Thiên, trên mặt mang theo nụ cười vui vẻ. Cô trần truồng ngâm mình trong làn nước trong xanh, một mình đùa giỡn với những giọt nước. 

Từ góc độ của Tần Thiên, anh chỉ có thể nhìn thấy gò má của cô, đôi môi hồng hào chuyển động, khuôn mặt trái xoan cong duyên dáng, bộ ngực thanh tú đặt trên ngực và bộ mu trắng nõn không có lông giữa háng cô, ướt đẫm nước và mờ đi. 

Chắc chắn rồi, các nàng tiên không mọc tóc ở đâu cả. 

Tần Thiên tựa vai vào cây thiêng, khoanh tay trước ngực, trầm trồ trước hình ảnh mỹ nữ đang tắm hiếm thấy này. 

Ngô Băng Thiền cũng đã phát hiện ra Tần Thiên từ lâu, nhưng việc chồng nhìn vợ tắm là chuyện đương nhiên. Cô liếc nhìn chồng bằng ánh mắt quyến rũ từ khóe mắt, rồi tiếp tục tắm rửa. 

Những bài hát ngọt ngào không ngừng phát ra từ miệng cô, Tần Thiên không thể rời mắt được nữa. Anh nhìn thấy những núm vú hồng hào nổi trên mặt nước trong vắt, trêu chọc anh, thân hình dưới nước càng thêm hấp dẫn. 

Sau khi đặt toàn thân xuống và tắm rửa sạch sẽ, Ngô Băng Thiền leo lên bờ, quay lưng về phía Tần Thiên, đang lau những giọt nước trên người cô, hoàn toàn không để ý tới ánh mắt đang nhìn trộm của Tần Thiên. 

Mặc dù đôi chân thon dài trắng như tuyết của Vũ Bình Sản cũng rất hấp dẫn nhưng đôi mắt của Tần Thiên vẫn không thể rời khỏi phần tròn trịa với những đường cong hoàn hảo như tác phẩm nghệ thuật của cô. 

Mái tóc dài ngang lưng của cô giờ đã ướt và mượt, dính chặt vào ngực. 

Ngô Băng Thiền đã mặc quần áo vào, mái tóc đen tung bay, váy được buộc gọn gàng, bộ ngực đẹp hơn sương, váy bồng bềnh trong gió đêm, cặp đùi thon dài trắng nõn hiện ra. 

Người phụ nữ có đôi lông mày xếch, đôi mắt hạnh nhân trong veo và quyến rũ, khuôn mặt nhọn đầy nụ cười. 

Đã lâu không gặp, Ngô Băng Thiền bây giờ quyến rũ hơn một chút, bớt ngây thơ hơn một chút. 

Khi đôi mắt cô ấy chảy, cô ấy quyến rũ và quyến rũ, lấy đi tâm hồn. 

Nhưng anh cũng có một tâm hồn thần tiên và khát vọng cao thượng trong sáng. 

Khí chất hoàn hảo nhưng đầy mâu thuẫn này khiến Vũ Bình Sản càng xinh đẹp và hấp dẫn hơn, với vẻ đẹp khiến đàn ông không thể thoát ra. 

Lúc này, Vũ Bình Sản không hề thua kém mẹ cô là Hồ Cửu Lý. 

Đôi mắt của Vũ Bình Sản di chuyển và cô nhìn về phía Tần Thiên. 

Tần Thiên cũng không tránh né, nhìn thẳng vào cô. 

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. 

“Chồng ơi, ở đây không tiện, anh xuống núi với em nhé.” Ngô Băng Thiền cười khúc khích, nhẹ nhàng xuyên qua rừng rậm, hướng xuống núi. 

Tần Thiên cũng khẽ mỉm cười đi theo hắn. 

Tấm lưng của Võ Băng Thiền uyển chuyển, gió đêm thổi qua mang theo từng luồng hương thơm từ trên người nàng. 

Những cái cây khổng lồ cao vút lên trời, với những dây leo rủ xuống từ mọi hướng. Băng nhảy và cây nhảy múa đang chẻ hoa và chải liễu, bước đi duyên dáng và nhàn nhã. 

Đôi chân trần trắng như tuyết với những hoa văn so le dường như mơ hồ đi theo một nhịp điệu nào đó. Họ duyên dáng và quyến rũ khó tả, và dường như mỗi bước đi đều dẫm lên trái tim anh. 

Ngô Băng Thiền vừa ngâm nga một bài hát vừa đi dạo như không có ai xung quanh. 

Giọng nói trong trẻo, ngọt ngào, trầm thấp du dương, như đang thì thầm ngân nga bên tai anh. 

Tiếng ngáy thỉnh thoảng khiến tai anh ngứa ngáy. 

Mặc dù tôi không thể nghe rõ lời bài hát nhưng bài hát rất quyến rũ và nhẹ nhàng, dường như nó giống với bài hát tôi đã hát khi khỏa thân tắm bên dòng sông trong rừng. 

Tần Thiên Tài nghe được một lát, trong đầu hắn hiện lên trong đầu hắn thân thể trắng như tuyết đầy mê hoặc vừa mới ở dưới sông của nàng. 

Lập tức, một luồng nhiệt từ bụng dưới truyền đến toàn thân. Tần Thiên lập tức tập trung tinh thần, không khỏi có chút kinh ngạc. Sự quyến rũ mà Vũ Bình Sản vô thức tỏa ra có thể ảnh hưởng đến anh ấy trong giây lát. 

Có vẻ như trong khoảng thời gian này, Vũ Bình Sản quả thực đã trưởng thành hơn rất nhiều kể từ khi cô có thể ngồi lên lưng nàng hồ ly tiên của dòng dõi hồ ly chín đuôi. 

Chẳng bao lâu, hai người đã xuống núi và đến một khoảng sân tuyệt đẹp dưới chân núi. 

Tần Thiên nhìn thấy cái sân nhỏ này, bước chân dừng lại. 

Tôi nhìn thấy vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời và ánh sáng đầy màu sắc tỏa sáng rực rỡ. 

Mặt hồ trước sân phẳng lặng như gương, nhấp nháy những con sóng lấp lánh quyến rũ, chói lóa. 

Trong sân còn có một cây lớn, dưới gốc cây lớn có một chiếc xích đu, đang đung đưa nhẹ trong gió. 

Ngô Băng Thiền đi tới xích đu, gõ nhẹ vào bàn chân ngọc của mình, xích đu bắt đầu lắc lư. 

Lúc này, một tia ánh trăng chiếu vào má cô, khiến nó sáng ngời như ngọc. 

Gió nhẹ thổi qua, áo trắng tung bay, cổ tay trắng như tuyết, đôi chân trần như ngọc, như tiên nữ dưới ánh trăng. 

Ngô Băng Thiền ngồi trên xích đu, hơi lắc lư, quay đầu lại, trợn mắt, mỉm cười nhìn chằm chằm Tần Thiên. 

"Lão công, cái sân nhỏ này nhìn quen quen phải không?" Tần Thiên mỉm cười đi theo phía sau nàng. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, chiếc xích đu lắc lư cao hơn. 

"Sao ngươi có thể quên đây là nơi ngươi và Cửu Lê cùng chung sống." Tần Thiên nhìn chung quanh, nhìn thấy khoảng sân nhỏ được tái tạo hoàn hảo. Ở đây không chỉ có ký ức của Ngô Băng Thiền và Hồ Cửu Lê, còn có ký ức của hắn. 

Trong hồ nhỏ, hắn nhìn thấy Hồ Cửu Lê đang tắm, cùng Ngô Băng Thiền ở trong lều nán lại. 

"Chồng ơi, em thấy hơi nhớ nhà."

Ngô Băng Thiền ghé sát đầu vào hắn, đôi mắt gợn sóng, thở ra như một đóa lan. Ánh trăng trắng như tuyết chiếu lờ mờ lên khuôn mặt cô. 

Mặt nước lắc lư, sáng và tối. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bình tĩnh và ngọt ngào, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, như thể cô ấy đang mơ một giấc mơ hạnh phúc. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Guazi không còn vẻ quyến rũ và xảo quyệt như vừa rồi nữa mà càng trở nên ngây thơ hơn. 

Tần Thiên dừng xích đu, nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó nói: "Được rồi, chờ ta làm xong việc, ta sẽ cùng ta mang các ngươi, Cửu Lê, Đa Nhi xuống giới."

“Ừ, cảm ơn chồng.” Ngô Băng Thiền tựa đầu vào ngực Tần Thiên, ngửi mùi hương của chồng, khiến nàng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Bộ quần áo trên vai cô trượt ra, để lộ làn da trắng mịn. 

Người ta nói người mới tốt hơn người cũ, nhưng trong trường hợp của Tần Thiên, dù là Hồ Cửu Lý, Yến Đa'er hay Vũ Bình Sản, họ đều là những người phụ nữ anh hẹn hò đầu tiên, và địa vị của họ chưa bao giờ bị hạ thấp trong lòng Tần Thiên. 

Tần Thiên ôm Ngô Băng Thiền, cùng nhau ngồi dưới gốc cây lớn. Anh đặt Ngô Băng Thiền vào lòng và ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Còn Ngô Băng Thiền lại giống như một con cáo nhỏ nép vào ngực Tần Thiên. 

Mối quan hệ giữa hai người không chỉ là ham muốn thể xác. Đối với một cặp đôi yêu nhau, ham muốn tình dục là một phần không thể thiếu nhưng lại không phải là điều chính yếu. 

Tần Thiên không vội đuổi theo Ngô Băng Thiền. Ở cấp độ của anh ta, khi nhìn thấy một người phụ nữ, anh ta trở nên thú tính và không thể kiểm soát được. Anh ta quá tham lam. Anh ấy thực sự nghĩ mình là một nhân vật chính ngu ngốc. 

Hai người trò chuyện rất nhiều, chẳng mấy chốc họ đã nói về hoàng gia cổ xưa. 

Ngô Băng Thiền: “Phu quân, dạo này ngươi phải cẩn thận hoàng thất cổ xưa.”

"Ồ? Chuyện gì đang xảy ra với Hoàng gia Cổ đại vậy?" Tần Thiên hỏi. Anh ta đã nghe Phong Mục, một trong những phi tần của hoàng gia, nói rằng Hoàng gia Cổ đại dường như đang lên kế hoạch gì đó trong thời gian này. 

"Chồng tôi chắc chắn đã đoán được điều gì đó về sự ra đời của Cô gái Thiên Hoàng." Trong mắt Ngô Băng Thiền hiện lên một tia lo lắng, sau đó tiếp tục nói: "Không chỉ Lạc Phong Lâm của Phượng Hoàng, mà các chủng tộc khác cũng đang đánh thức những thiên tài cổ đại đang ngủ quên." Tần Thiên tựa hồ đoán được cái gì, lần này cổ vương thất tựa hồ có ý muốn lợi dụng. 

Mục tiêu nhất định phải là quan tài ở Cửu Nguyên. 

"Những thiên tài cổ xưa này chỉ là kẻ thua cuộc, dù mạnh mẽ đến đâu, tôi vẫn có thể áp chế được họ." Tần Thiên tự tin nói. 

Thiên Hoàng cô nương xác thực rất mạnh, nhưng không đủ để xem. 

Thời đại này là thời đại của loài người. Những thiên tài xuất hiện thường xuyên và Chúa phù hộ cho loài người. 

Ông tin rằng không chỉ ông mà còn nhiều hậu duệ của các thế lực lớn vẫn chưa được sinh ra. Nếu hoàng thất cổ đại muốn dựa vào những thiên tài cổ đại này để lật ngược tình thế hiện tại.

Điều này chỉ có thể được nói bởi những kẻ ngốc. 

Sự thất bại của hoàng gia cổ xưa là không thể đảo ngược. Tự bảo vệ mình khó mà vẫn muốn đứng lên? 

Ngô Băng Thiền kiên quyết nói: “Phu quân của ta tự nhiên là vô địch, nhưng ta cũng không lo lắng những này cổ thiên tài.”

"Ta nghe sư phụ nói, lần này Cổ Vương thất dự định dốc toàn lực, nói sắp thức tỉnh một cái đáng sợ tồn tại." Tần Thiên nhướng mày. Sở dĩ Hoàng gia cổ đại vẫn có thể tồn tại là vì các thành viên của nó vẫn có thể đi lang thang khắp nơi và cực kỳ kiêu ngạo. 

Chính loài người đã cảnh giác trước việc liệu Hoàng gia cổ đại có ẩn giấu một số bí mật đáng sợ hay không. Nếu họ tiêu diệt Hoàng gia cổ đại, họ có thể không thể đánh bại tất cả. 

Hoàng gia cổ xưa đã từng là chúa tể của trời và đất, không ai có thể biết họ có gì trong tay. 

Nhưng điều kỳ lạ là thời gian hoàng gia cổ đại thống trị thế giới rất ngắn ngủi, chỉ có hàng vạn năm, sau đó họ nhanh chóng trở nên cô đơn. 

"Bingchan, sư phụ của ngươi có từng nói với ngươi rằng có nguyên nhân nào đó khiến hoàng tộc cổ xưa sẵn sàng cô đơn không?" Ngô Băng Thiền suy nghĩ một chút, nói: "Sư phụ hình như đã nhắc tới ta, hình như là một loại bệnh gì đó."

"Bệnh?" Chủng tộc đã hủy diệt Tiên Đình, thành lập Cổ Thiên Đình, thống trị toàn thế giới sẽ lụi tàn vì một căn bệnh? 

Điều này có phần khó tin. 

"Tôi không rõ lắm. Sư phụ của tôi là một thế hệ tương đối trẻ trong hoàng gia cổ xưa. Bà ấy cũng biết rất nhiều chuyện xưa." Ngô Băng Thiền nói về sư phụ của mình, sau đó hai mắt sáng lên, nhìn Tần Thiên nói: "Ta nói cho ngươi biết, sư phụ của ta tuổi trẻ xinh đẹp, sau khi ta không ngừng nỗ lực, sư phụ của ngươi đối với ngươi có cảm tình rất tốt."

"Bạn đã làm gì?" Tần Thiên tò mò hỏi. 

"Này, sư phụ ta hiện tại đang động dục. Cổ vương thất già trẻ đều nhìn chằm chằm sư phụ ta, muốn cùng hắn song tu." Ngô Băng Thiền lấy ra một bức chân dung, nhìn Tần Thiên một cái. Trong tranh có một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp đang ngồi thẳng. Tóc mây đen, mặt mơ và má đào, lông mày nhẹ như núi xuân, mắt như sóng thu; Ngực nở, eo thon, hông đầy đặn và chân thon, đẹp hơn thu hải đường dưới nắng, hoa lê khi mưa. Đôi môi đỏ mọng như một quả anh đào nhỏ, đầu lưỡi phun ra khí chất mỹ lệ hài hòa, đôi mắt trợn ngược như một đôi phượng, khóe mắt tràn ngập đủ loại quyến rũ. "Xinh đẹp phải không? Em vẫn là người phụ nữ trưởng thành mà anh yêu thích, chồng ạ." Vu Băng Thiền cười lạnh nói. "Nó trông có vẻ tốt." Tần Thiên gật đầu nói. “Mỗi lần chủ nhân động dục, em là người giúp cô ấy giải tỏa. Ngón tay em đau, nhưng chồng đừng lo, em cẩn thận không làm rách màng trinh.”

“Hàng ngày trước mặt Sư phụ, em đều nói anh thật tuyệt vời, chồng ơi, con cặc của anh to cỡ nào.”

“Nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ của em, giờ đây Sư phụ sẽ gọi tên chồng khi anh ấy động dục.” Ngô Băng Thiền nói rất nhiều, sau đó ngẩng đầu rất kiêu ngạo, tựa như đang cầu khen. 

Người chồng còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa khi có một người vợ như vậy? 

Chỉ cần có đèn lồng là có thể tìm được người vợ này không khó sao? 

"Bingchan của tôi thực sự rất yêu chồng mình. Nếu bạn muốn có phần thưởng nào, tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì." Tần Thiên bế Ngô Băng Thiền lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. "Dì Đóa Nhi dù biết cũng có thai. Mẹ cũng sắp mang thai với con phải không? Không biết một ngày nào đó dì ấy có sinh em gái hay không. Còn tôi thì sao?" Ngô Băng Thiền bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng. Tần Thiên xấu hổ sờ sờ đầu. Vũ Bình Sản đã ở với Hoàng gia Taikoo. Do mối quan hệ giữa Tần tộc và Hoàng gia Taikoo, anh ta đã đi tìm Vũ Bình Sản và về cơ bản thông báo rằng hai gia đình đang có chiến tranh. 

Vì thế tôi chưa bao giờ chủ động đi tìm cô ấy. 

"Là chồng của em, anh sẽ lấp đầy em thật tốt." Tần Thiên Tà cười nói. 

Ánh mắt hung hãn không ngừng nhìn vào thân hình mảnh dẻ của Ngô Băng Thiền, như muốn chọn người nào đó để nuốt chửng. 

Cảm nhận được ánh mắt hung hãn của chồng, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lúc này thật đáng yêu và hồng hào. Biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cô rất hồi hộp và mong chờ. 

Bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống theo hơi thở vô cùng quyến rũ, bộ ngực tròn trịa vạch rõ những đường cong tuyệt mỹ. 

"Bình Sản, anh muốn em!" Tần Thiên ôm chặt Ngô Băng Thiền ở trước mặt, thổi hơi nóng vào tai cô, liếm vành tai nhỏ của cô. 

"Chồng..." Ngô Băng Thiền đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, nũng nịu nói: "Đã lâu rồi em không làm chuyện đó, cũng chưa từng thủ dâm. Âm hộ của em nhất định lại căng cứng rồi. Đừng đụ em như anh đụ mẹ em, biết không?" Tần Thiên thở hổn hển, hung hăng ôm lấy Ngô Băng Thiền. Anh nhìn con cáo nhỏ dễ thương và quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng rồi nhắm mắt lại, lập tức hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô một cách không khách khí. 

Lưỡi anh khéo léo liếm miệng cô, trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và nếm mùi hương cơ thể tươi mát nhất của cô gái. 

Ngô Băng Thiền khẽ kêu một tiếng, nhu mì đáp lại Tần Thiên nụ hôn, đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy ôm lấy eo Tần Thiên. 

Một nụ hôn ướt át kéo dài khiến Ngô Băng Thiền khó thở, sau đó anh miễn cưỡng buông cô ra. 

Một nụ hôn đã khiến mặt cô đỏ bừng, trông quyến rũ lạ thường. 

Tần Thiên ôm Ngô Băng Thiền trong tay, đứng dậy đi vào phòng vui chơi. 

Đặt Ngô Băng Thiền lên giường và cởi trần. 

Nhìn thân hình cường tráng săn chắc của Tần Thiên, trong lòng Ngô Băng Thiền run lên. Phụ nữ sẽ không bối rối khi nhìn thấy một người đàn ông hoàn hảo như Tần Thiên sao? 

"Chồng ơi, anh đẹp trai quá." Ngô Băng Thiền ậm ừ khó hiểu, nhìn người đàn ông của mình với đôi mắt đầy sao. 

Tần Thiên buồn cười nhìn Ngô Băng Thiền tiểu tiên nữ, cười nói: "Người đàn ông của ngươi đẹp trai như vậy, còn đẩy người đàn ông của mình cho người phụ nữ khác?"

"Khác, bà ấy là chủ nhân của tôi, bà ấy vừa là thầy vừa là mẹ của tôi, bà ấy cũng đang động dục, thà lợi dụng người khác còn hơn lợi dụng chồng mình. Hơn nữa, mẹ ruột của tôi cũng là người phụ nữ của anh, cho nên tôi đã ngoảnh mặt đi."

"Tôi thích sự thức tỉnh của bạn." Qin cười lớn, bước tới và đè lên cơ thể thanh tú của Vũ Bình Sản. 

Anh ta dùng tay trái nắm lấy bộ ngực săn chắc và thanh tú của Vũ Bình Sản, nhẹ nhàng nhào nặn, dùng ngón tay giữ núm vú nhỏ để trêu chọc dục vọng của cô? 

Tay phải của anh nóng lòng muốn đưa vào giữa hai chân cô và vuốt ve môi âm hộ mềm mại của cô. 

"Lão công, ngứa quá..." Ngô Băng Thiền không khỏi rên rỉ, đôi tay run rẩy vươn tới háng Tần Thiên, nắm lấy con cặc cực kỳ cứng rắn, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tần Thiên tùy tiện vuốt ve Ngô Băng Thiền một hồi, sau đó dùng ngón tay chậm rãi đưa vào âm đạo của nàng. Âm đạo nhỏ ướt và nóng. Khi ngón tay anh nhẹ nhàng mở đôi môi âm hộ mỏng manh như cánh hoa ở hai bên, anh phát hiện cô đã bị ngập nước. 

"A..." Ngô Băng Thiền trìu mến rên rỉ, hai chân bắt đầu run rẩy yếu ớt, thân thể nóng bỏng lập tức rơi vào trong ngực Tần Thiên. 

Tần Thiên đột nhiên rất hưng phấn. Sau khi co giật ngón tay trong âm hộ mọng nước một lúc, anh cảm thấy nước ép tình yêu của cô không ngừng chảy ra. Có vẻ như con cáo nhỏ cũng đang yêu. 

“Đừng, đừng quá thô lỗ…” Ngô Băng Thiền cảm nhận được bàn tay nóng bỏng đang vuốt ve cơ thể mình. Mỗi lần chạm vào sẽ mang lại một loại khoái cảm khác nhau, đặc biệt là vùng nhạy cảm giữa hai chân cô thường xuyên bị đùa giỡn khiến cô tê dại không chịu nổi. Cuối cùng, cô không nhịn được mà phát ra tín hiệu giao hợp. 

"Ừ! Đừng lo lắng, tôi sẽ không mất trí vì chuyện này đâu." Tần Thiên gật đầu đáp lại, sau đó ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Ngô Băng Thiền hôn mấy cái, sau đó đẩy khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô vào háng hắn. 

Ngô Băng Thiền ngoan ngoãn ngồi xổm ở trước mặt Tần Thiên. Sau khi dùng đôi bàn tay nhỏ nhẹ xoa xoa con cặc của anh hai lần, cô nhẹ nhàng nhấc con cặc to lớn trong quần Tần Thiên lên, dùng găng tay nhẹ nhàng nhấc nó lên. 

"Ngoan lắm em yêu, liếm anh một cái đi." Tần Thiên âu yếm sờ sờ đầu Ngô Băng Thiền. Khuôn mặt ngây thơ và quyến rũ của Vũ Bình Sản ở ngay cạnh con cặc của anh. 

Kích thích thị giác lớn đến mức con gà trống sắp nổ tung. Nhìn thấy tiên nữ cao quý dùng bàn tay ngọc dưới háng liếm con gà trống, nàng lập tức bồn chồn nhảy lên vài cái. 

"Nóng quá... và nó dường như to hơn rất nhiều." Ngô Băng Thiền ngẩng đầu, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn Tần Thiên. Đôi mắt ngây thơ của cô khiến người ta cảm thấy trêu chọc. 

Nói xong, cô ngừng vặn vẹo, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng mở ra, cái miệng ấm áp đưa quy đầu từng chút một vào.

Tần Thiên đột nhiên hít vào một hơi an ủi, hai chân run rẩy. 

Khi Wu Bingchan nhìn thấy nó, cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô nhẹ nhàng cầm cán gậy bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu sử dụng nó một cách nhanh chóng. Cô đưa quy đầu vào miệng và mút nhẹ nhàng. 

Tuy đã lâu không làm, còn hơi thô, nhưng sau khi được Tần Thiên huấn luyện lâu như vậy, cô vẫn rất thành thạo thuật nói tiếng bụng, hơn nữa còn mang trong mình dòng máu của hồ ly chín đuôi. 

Về việc phục vụ đàn ông, cô chỉ hơn mẹ cô là Hồ Cửu Lý. 

Chiếc lưỡi mềm mại cẩn thận liếm dọc quy đầu, khéo léo lướt nhẹ mắt ngựa, liên tục xoa vòng tròn trên điểm nhạy cảm của rãnh vành. 

Tần Thiên thoải mái đến toàn thân run rẩy. Cú miệng ngày càng khéo léo của Vũ Bình Sản khiến anh rất thỏa mãn, đặc biệt là khi anh nhìn thấy cô khỏa thân quỳ trên háng và thổi kèn cho anh với khuôn mặt đỏ bừng, điều đó càng kích thích thị giác hơn. 

Tần Thiên ậm ừ thoải mái, bị hút một lúc gần như mất khống chế. 

"Ồ... Băng Thiền, miệng nhỏ của ngươi thật là ướt nóng! Thật thoải mái!" Tần Thiên hai tay ôm đầu Ngô Băng Thiền, duỗi thẳng eo và hông, đưa cặc của hắn vào ra khỏi miệng cô. Con cặc dài và dày của anh cứ đâm thẳng vào miệng cô. 

Quy đầu khổng lồ ở phía trên thậm chí còn đâm sâu vào cổ họng Ngô Băng Thiền, khiến người sau liên tục nôn khan. 

"Chồng, chậm lại... ugh..." Lâm Nhuqing đột nhiên thút thít. Cô dùng hết sức mút và ôm lấy cặc của chồng khiến đôi má hồng hào hóp vào trong, trông vô cùng dâm đãng. 

"Hãy xuất tinh vào miệng nhỏ của bạn trước!" Hầm một tiếng, quy đầu khổng lồ đột nhiên ấn vào cổ họng Ngô Băng Thiền. Tinh dịch được mở rộng, những dòng tinh dịch đặc và nóng đột nhiên từ bên trong phun ra, theo thực quản tràn vào dạ dày của Ngô Băng Thiền. 

Tuy nhiên, lượng xuất tinh của Tần Thiên kinh khủng đến mức Ngô Băng Thiền chưa kịp nuốt xuống, một ít tinh dịch vẫn chảy ngược vào miệng cô. 

Dòng tinh dịch tràn ra từ khóe miệng Ngô Băng Thiền, từ từ chảy xuống giữa cặc Tần Thiên và môi cô. 

"Quá nhiều tinh...Tôi không thể ăn nó...oooo...nôn...bù!" Ngô Băng Thiền chỉ muốn phàn nàn với Tần Thiên. 

Nhưng vừa mở miệng, hai dòng tinh dịch đã vọt ra từ mũi cô. 

Với cơn ho đột ngột của cô, một dòng tinh dịch phun ra từ lỗ mũi cô. 

Tần Thiên dùng tay chậm rãi thả đầu cô ra, sau đó nhẹ nhàng rút dương vật vốn đã yếu ớt sau khi xuất tinh của mình ra khỏi miệng Ngô Băng Thiền. 

Có một âm thanh nhẹ nhàng "Bùm". 

Một con cặc to lớn từ từ được rút ra khỏi miệng Ngô Băng Thiền, hỗn hợp đặc sệt gồm tinh dịch và nước bọt cũng dính vào quy đầu của Ngô Băng Thiền và Tần Thiên. 

Khi con cặc của Tần Thiên bị kéo ra, những sợi tinh dịch trong không trung càng lúc càng kéo dài, cuối cùng vỡ thành hai mảnh, nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Ngô Băng Thiền. 

"Ahem... Chồng... anh muốn đụ chết em à?" Ngô Băng Thiền cuối cùng cũng thở được. Cô nghiêng người ho mấy tiếng, phun hết tinh dịch còn sót lại trong miệng và lỗ mũi ra ngoài. Sau đó nàng trừng mắt nhìn Tần Thiên đang ngồi trên giường hưởng thụ dư vị xuất tinh, không khỏi phàn nàn. 

Tần Thiên không có để ý nhiều. Vũ Bình Sản là con gái của hồ ly chín đuôi. Làm sao tình dục nhẹ nhàng có thể thỏa mãn được con cáo chín đuôi? 

Lúc này, khuôn mặt Ngô Băng Thiền đỏ bừng vì xúc động, hiển nhiên nàng cũng khao khát sự an ủi của chính mình. 

Tần Thiên đẩy cô lên giường, để lộ toàn bộ phần thân dưới trần trụi của cô. 

Vẫn còn hồng hào đáng yêu, bộ mu mịn màng không có lông trông còn non nớt, nhưng bây giờ được vuốt ve vừa đủ, vùng kín cũng ẩm ướt, hương thơm cơ thể tự nhiên của con gái với nhiệt độ quyến rũ khiến người ta cảm thấy choáng váng. 

"Đến!" Tần Thiên ôm lấy eo Ngô Băng Thiền, dang rộng hai chân để lộ ra âm hộ màu hồng thanh tú. 

Ngô Băng Thiền ngoan ngoãn nằm trên giường, theo yêu cầu của người yêu, từ từ di chuyển thân dưới của mình đến gần quy đầu. 

Tần Thiên không thể đợi được nữa. Anh ôm con cặc ướt át của mình và từ từ tiếp cận âm hộ của Vũ Bình Sản. Dưới ánh mắt yêu thương và quyến rũ của Vũ Bình Sản, anh đặt nó bên ngoài âm hộ cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừm..." Ngô Băng Thiền không khỏi rên rỉ, thân thể mềm nhũn áp vào Tần Thiên trong ngực, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

"Bảo bối, anh yêu em..." Tần Thiên trìu mến nhìn Ngô Băng Thiền, miệng ngậm lấy đôi tai nhỏ của cô, đè cô lại xuống giường. Ngay khi anh đưa thắt lưng ra, con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh đã tiến vào âm hộ nhỏ gọn và ấm áp của cô, hai cơ thể lập tức dính chặt vào nhau. 

"A..." Ngô Băng Thiền lớn tiếng rên rỉ, trên mặt vừa đau vừa vui. 

Cảm giác no lâu đã mất, thật no, mang đến cho người ta một cảm giác trọn vẹn không gì sánh được. 

Lúc này đã bôi trơn đầy đủ, cô không hề cảm thấy khó chịu, nhanh chóng nhập vào khoái cảm. 

"Tốt em yêu... âm hộ của em vẫn thoải mái quá." Tần Thiên ôm lấy Ngô Băng Thiền eo, kìm nén bấy lâu dục vọng hoàn toàn bộc phát. Phần thân dưới của anh không ngừng thúc đẩy, con cặc dài và dày của anh thô bạo di chuyển ra vào trong âm hộ trẻ của cô. 

Âm thanh thịt va vào thịt vang lên như tiếng nước bắn tung tóe, ngay lập tức khiến người ta cảm nhận được sự mãnh liệt của màn trình diễn thịt này. 

“Ách…” Ngô Băng Thiền rên rỉ như đang khóc, mím chặt miệng không dám phát ra âm thanh. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể khiến cô co giật thoải mái. Bộ dạng yếu đuối đáng yêu này khiến Tần Thiên có một cảm giác muốn chinh phục mãnh liệt. 

Tần Thiên hưng phấn đến nổi gân cổ nổi lên. Anh ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng của Vũ Bình Sản và đẩy mạnh cô về phía trước, khiến cơ thể yếu đuối của cô không ngừng run rẩy. 

Nhìn cặp vú mềm mại và đầy đặn của cô đang đập theo từng cú thúc, có một sự cám dỗ kỳ lạ không tả xiết. 

"Ta, ta không thể... A..." Ngô Băng Thiền nghiến răng chịu đựng hồi lâu. Đột nhiên, toàn thân cô kịch liệt co giật, cô cắn vào vai Tần Thiên. 

Cô cau mày rên rỉ như đang khóc, sau đó một dòng nước tình nóng bỏng phun ra từ bụng cô. 

“A…” Tần Thiên thoải mái khịt mũi vì bị bỏng. Lúc này, đỉnh cao của Võ Băng Thiền rõ ràng là quá bạo lực. Nước ép tình yêu ẩm ướt làm ướt phần thân dưới của họ. Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể cô lập tức mềm nhũn, yếu ớt dựa vào người Tần Thiên không ngừng thở hổn hển. 

Đương nhiên, sự dịu dàng giữa hai người sẽ không kết thúc như thế này. Tần Thiên còn chưa xuất tinh, chỉ một lần cao trào cũng không đủ đối với Ngô Băng Thiền! 

Tần Thiên rút dương vật của mình ra, ra hiệu cho Ngô Băng Thiền quay lưng lại với mình, dùng hai tay đỡ giường, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, sau đó tiếp tục tận hưởng thân thể trẻ trung và quyến rũ của cô từ phía sau.

Ngô Băng Thiền yếu ớt hừ một tiếng, cặp mông trắng nõn không tì vết giơ cao, giữa hai chân hỗn loạn kích thích Tần Thiên dục vọng. Anh lập tức ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô một cách không thương tiếc rồi lại nhét cặc của mình vào cơ thể xinh đẹp này. 

Ngô Băng Thiền thấp giọng rên rỉ. Do có đủ độ ẩm nên việc đẩy ra vào rất thuận tiện. 

Tần Thiên lập tức hung hăng thúc đẩy, nhanh chóng ra vào cái lỗ nhỏ màu hồng tinh xảo của cô, nhìn con cặc của mình tiến vào liên tục, khiến cơ thể trắng như tuyết chộp lấy, kích thích thị giác. 

"Thật mạnh... quá, quá nặng... nhẹ hơn, nhẹ nhàng hơn..." Ngô Băng Thiền không khỏi rên rỉ nữa. Dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể vẫn khiến cô không thể kìm nén được. 

Tần Thiên hưng phấn đến không cách nào khống chế được. Tác động lên phần thân dưới của anh mỗi lúc một mạnh hơn và nặng hơn, khiến Vũ Bình Sản thoải mái đến mức có thể nói những điều vô nghĩa. 

Động tác thô bạo của Tần Thiên giống như một cái máy khoan, khiến nước tình ấm áp của Ngô Băng Thiền không ngừng chảy ra, thậm chí rất nhiều chảy xuống bắp chân cô. 

Lúc này, Ngô Băng Thiền thoải mái đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. Đôi mắt cô trợn trắng và lưỡi thè ra. Khuôn mặt tựa tiên tử cao quý, cao quý vốn có của cô giờ đã biến thành vẻ mê đắm đã bị dục vọng làm hư hỏng. 

Tần Thiên không thể chịu đựng được khi nhìn thấy Ngô Băng Thiền trong tình trạng này. 

Toàn thân anh đột nhiên run lên, một dòng điện trong phút chốc truyền qua từng tế bào. 

Sau một thời gian bị cứng và co giật ở đùi, gà trống bất ngờ nhảy lên, tới điểm mũi tên cắm vào dây và phải bắn. 

"À!" Tần Thiên rống to một tiếng, trên eo va chạm càng ngày càng kịch liệt, cơ hồ khiến Ngô Băng Thiền đứng không nổi nữa. 

Những dòng tinh dịch lại bắn ra, lần này là vào tử cung của Vũ Bình Sản. Tử cung nhỏ nhắn và hẹp ngay lập tức được lấp đầy và căng ra bởi tinh dịch. 

"Ừm..." Ngô Băng Thiền mất đi chỗ dựa, loạng choạng ngã xuống giường. Cô nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt quyến rũ và vẻ mặt vui mừng. Với số lượng lớn như vậy, khả năng mang thai sẽ cao hơn một chút.

Lúc này Tần Thiên cũng không để ý nhiều. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Băng Thiền sau đoạn cao trào quyến rũ đến mức có chút không chịu nổi. Anh ta ngay lập tức dùng một chiếc găng tay để giữ lấy con cặc của mình, tay còn lại giữ thẳng đầu cô và bước tới để thổi kèn sảng khoái cho cô! 

Khi Wu Bingchan nhìn thấy con gà trống đáng sợ trước mặt đang đến gần, cô tự nhiên biết người yêu mình muốn làm gì. Với khuôn mặt ửng hồng hài lòng, cô từ từ nhắm đôi mắt ngấn nước và khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, chờ đợi người yêu trút giận trong lòng. 

Tần Thiên nhìn thấy càng hưng phấn hơn. Anh không nhịn được đưa quy đầu vào miệng Ngô Băng Thiền. 

Toàn thân cô co giật, một dòng tinh dịch lập tức bắn ra từ mắt ngựa, bắn lên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và quyến rũ của cô. 

Xuất ra hai dòng tinh dịch, Tần Thiên vội vàng nhét quy đầu vào trong miệng nhỏ của Ngô Băng Thiền. Mặc dù Vũ Bình Sản nhắm mắt lại nhưng cô ấy đã nắm lấy thân súng bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhanh chóng bắt đầu sử dụng nó. Những động tác nhỏ ân cần khiến Tần Thiên ậm ừ thoải mái, tinh dịch nhớp nháp nóng hổi xông thẳng vào miệng nhỏ của Ngô Băng Thiền mà không hề dè dặt. 

Vũ Bình Sản làm việc với bao cao su một lúc, và khi cô chắc chắn rằng không có tinh dịch nào cả, cô dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm khắp con cặc. 

Khi cô ngượng ngùng mở mắt ra, cô chạm vào tinh dịch ấm áp trên mặt, nũng nịu nói: "Thật đấy, chưa xuất xong thì đừng rút ra. Xuất vào bên trong không tốt sao?"

"Không sao đâu, nếu có thể tôi nhất định sẽ mang thai." Tần Thiên yếu ớt thở hổn hển, ôm lấy Ngô Băng Thiền thân thể mảnh dẻ nằm trên giường, thở dốc. 

Lần ra mắt này thực sự rất thoải mái và âm lượng quả thực hơi quá. Đã lâu lắm rồi tôi mới làm điều đó với Vũ Bình Sản và tôi đặc biệt háo hức được gặp lại cô ấy. 

Ngô Băng Thiền nuốt tinh dịch trong miệng, nhưng trên mặt và miệng vẫn còn rất nhiều. Khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của cô đỏ bừng và hấp dẫn, sự bất bình ngây thơ khi tức giận khiến người ta càng thêm thú tính. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đầy tinh dịch của cô gái dễ thương này, Tần Thiên đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Mặc dù cảm thấy rất thú vị nhưng thời gian đã trôi qua quá lâu. Hôm nay Địch Đình sẽ đến thế giới này, hắn nhất định phải đi tới đó. 

Hơn nữa với địa vị của Ngô Băng Thiền lúc này, hắn muốn ở lại đây quá lâu cũng không dễ dàng gì. 

Dù sao hắn hiện tại là một tồn tại bị hoàng gia cổ xưa ghét đến ngứa ngáy. 

Hai người ôm nhau dịu dàng một lúc rồi miễn cưỡng tách ra và mặc quần áo. 

Nhìn thấy Ngô Băng Thiền thay quần áo, Tần Thiên Sách mỉm cười, bước tới sờ sờ cái mông tròn trịa rắn chắc của Ngô Băng Thiền, cười nói: "Băng Thiền, mông của ngươi hình như to!"

“Không thể nào…” Ngô Băng Thiền ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tần Thiên, sau đó nhéo mông cô nói: “Lão công của tôi không phải sẽ thích tôi có mông to hơn sao?”

"Ha ha, được, ta thích!" Vũ Bình Sản bây giờ ngày càng giống Hồ Cửu Lý, và ngực của cô ấy có cảm giác lớn hơn một chút. Trong tương lai, cô ấy chắc chắn sẽ là mỹ nữ ngực khủng, mông béo, còn quyến rũ hơn cả Hồ Cửu Lý. 

"Biến thái..." Ngô Băng Thiền mắng. 

Dù không muốn rời đi nhưng Tần Thiên vẫn từ biệt Ngô Băng Thiền, hẹn lần sau gặp sư phụ, hai người chia tay nhau. 

Lúc Tần Thiên trở về, Hạ Cư, Đông Mai, Tiểu Manh đã chờ sẵn. 

Phía sau họ, Yiyu và Chigui cũng ở đó. 

Nhưng Cơ Nhược Yến không được nhìn thấy. 

Tần Thiên nhìn Tiêu Mông hỏi: "Kỷ Nhược Nhan ở đâu?" Tiêu Mông lúc này vẫn có chút khó chịu. Anh dang chân chống vào tường, bất đắc dĩ nói: “Chị Nhược Nhan về trước, nói Lăng Hiên ở nhà một mình, không lo lắng.” Tần Thiên gật đầu. Nhà họ Tô cũng ở gần đây nên đi lại cũng không phiền phức. 

Hắn nhìn Hạ Cư hỏi: "Đế Đình khi nào mới tới thế giới này?"

"Chúng ta tới đây." Hạ Cư và Đông Mỹ nhìn bầu trời, sau đó đồng thời lấy ra một lệnh bài. 

Truyền năng lượng tâm linh vào đó, mã thông báo trở nên trắng và hoàn hảo, để lộ ánh sáng thần thánh hoàn hảo này. Hai chùm ánh sáng phát ra từ đồng xu và bắn thẳng lên trời. 

Sau đó, một đội hình bí ẩn được vẽ bởi vô số đội hình phức tạp xuất hiện trên bầu trời. 

Sau đó, đội hình phóng ra một chùm ánh sáng, bao bọc mọi người rồi kéo họ vào trong đội hình. 

Đây là một đội hình dịch chuyển tức thời. Dung lượng quá lớn và không thể xuất hiện ở bất kỳ hành tinh hay lục địa nào...

Ở rìa chiến trường Starfield, con tàu kho báu lớn nhất đang lơ lửng trên bầu trời đầy sao. 

Thân tàu kho báu che phủ bầu trời và mặt trời, có thể so sánh với các ngôi sao, và thứ được chở trên thân tàu là một lục địa lơ lửng. 

Trên đất liền có những thành phố khổng lồ, liên hoàn cung điện và đình lầu, vô cùng thịnh vượng. So với con tàu kho báu này, một số con tàu của các vị thần cổ đại chỉ có thể được coi là nhỏ và tinh xảo. 

Nhìn từ xa, có thể thấy vô số luồng ánh sáng rơi xuống từ mọi hướng và tiến vào thành phố. 

Con tàu kho báu này cực kỳ bí ẩn, trên đó có những hình dáng cực kỳ cổ xưa. Con tàu kho báu được bao quanh bởi thời gian và không gian của riêng nó, hoàn toàn cách ly với thế giới bên ngoài. 

Đây là trụ sở của Tingting, một con tàu cổ từ thế giới mười phương có thể truy nguyên về Thời kỳ Quỷ dữ. 

Vật thể này là một kho báu bất tử cổ xưa, tàn tích của thời kỳ Hỗn loạn Thần và Ác quỷ. Nó được Titing mua lại với một cái giá rất đắt, và sau hàng nghìn năm sửa chữa, nó trông giống như bây giờ. 

Thuyền cổ Shifang giống như một cõi chuyển động. Đây là trụ sở của tất cả các liên minh kinh doanh lớn nhỏ ở vương quốc Thiên Đảo. Tất cả các phòng thương mại đều do ông quản lý. 

Kho báu trên tàu có thể nói là đáng sợ. Có vô số báu vật quý hiếm, nhiều di vật cổ xưa và sức mạnh ma thuật. 

Những thứ này sẽ được phân phối đến các phòng thương mại khác nhau thông qua Nghe và họ sẽ bán hoặc bán đấu giá chúng. 

Trên thân tàu là một thành phố lớn, với các gian hàng rải rác giữa các thành phố. 

Rất ngoạn mục. 

Thuyền cổ Shifang thường di chuyển qua các vết nứt trong vũ trụ, ở đâu đó giữa thực tế và ảo ảnh. Về cơ bản, trừ khi Thuyền cổ Thập Phương tự mình xuất hiện, nếu không thì không thể tìm được. 

Nhưng mỗi lần nó thoát ra khỏi vết nứt trong vũ trụ đều là một lượng tiêu hao rất lớn. Mọi thứ đều không cần thiết, và con tàu cổ xưa của mười phương sẽ không thực tế. 

Một đạo chói mắt lóe lên, Tần Thiên đám người mở mắt ra, phát hiện mình đã đi tới một cái truyền tống đài. 

Dưới sân ga đã có rất đông người quỳ gối. 

Dongmei đẩy Hạ Cư và đi về phía trước. Đã lâu rồi họ không quay lại Thuyền cổ Thập Phương. Đây là nơi họ lớn lên. 

"Thưa ngài, xin hãy đi cùng chúng tôi." Dongmei khẽ cúi đầu rồi đẩy xe lăn của Hạ Cư vào trong. 

Tần Thiên tiến lên đi theo, trong mắt hiện lên thần văn. Anh ta nhìn xung quanh, và với tính cách và kiến ​​thức của mình, anh ta đã bị con tàu cổ này làm cho choáng váng. 

Nghe nói là một con thuyền cổ, nhưng thực chất nó giống một Đạo Vực đặt trên một con thuyền hơn. 

Thần khí này quả thực không thể tin được, ngay cả Tần tộc cũng không có bảo vật như vậy. 

“Tên con tàu này là gì?” Tần Thiên hỏi. 

"Trở lại thiếu gia, đây là Tingting tổng bộ, chúng ta đang đứng dưới chiếc thuyền cổ của Thập Phương Thế Giới." Đông Mai trả lời. 

Tần Thiên gật đầu, không nói chuyện. 

Ngay cả Tần Thiên cũng giật mình, huống chi là Tiêu Mộng. Mặc dù đã nhìn thấy sự xa hoa của Vương triều bất tử Luohen, nhưng anh ta vẫn sợ hãi trước Thuyền cổ Shifang. 

Thứ mà cô chưa bao giờ mơ tới này lại thực sự xuất hiện trước mặt cô. 

Lúc này, Tiểu Mộng giống như bà Lưu bước vào vườn Đại Quang, ngơ ngác. 

Cô núp sau lưng Tần Thiên, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cổ áo Tần Thiên, vì sợ cô đi lạc, cũng sợ cô vô tình lấy được thứ gì đó không có khả năng chi trả. 

Lúc này nàng cũng không để ý Tần Thiên đánh nàng đau đớn, mà là nàng yêu thương dựa vào Tần Thiên. 

Tần Thiên hài hước vỗ tay, ý bảo nàng đừng quá căng thẳng. 

Tiểu Mạnh dù sao cũng là một cô gái nhà quê, tạm thời không thể tiếp nhận loại xa xỉ này là chuyện bình thường. 

Yiyu cũng ngạc nhiên trước sự kỳ lạ của con tàu cổ Thập Phương này. Nó đơn giản là một vũ khí ma thuật không thể tưởng tượng được và không thể tưởng tượng được. 

Dưới sự lãnh đạo của Dongmei, một số người đã thông qua một số mảng dịch chuyển và cuối cùng đã đến một cung điện. 

Dongmei và Xiaju rất quan trọng ở đây, và rất nhiều người chào đón họ khi nhìn thấy họ. 

Chunlan, Xiaju, Qiuzhu và Dongmei là những người giúp việc riêng của hoàng hậu. Mặc dù họ là người giúp việc nhưng điều đó còn tùy thuộc vào việc họ là người giúp việc của ai. 

Rất nhanh, đám người Tần Thiên đi tới một căn phòng, thông qua màn hình lớn lộng lẫy, bọn hắn mơ hồ nhìn thấy bên trong có một bóng người. 

"Đông Mai."

"Hạ Cư."

"Kính chào bệ hạ, Tần gia thần đã tới."

"Được rồi, tất cả các ngươi nên tránh sang một bên." Một giọng nói lười biếng vang lên từ phía sau màn hình. 

"Đúng." Dongmei và Hạ Cư trả lời. Sau đó hắn nhìn Tiêu Mộng, Dịch Ngọc, Xích Quế, nói: "Dẫn các ngươi đi thăm Địch Đình, đợi thiếu gia và hoàng hậu nói xong sẽ quay lại."

"Nhưng..." Tiêu Mông vẫn có chút sợ hãi, bởi vì hắn không quen với người và địa điểm. 

"Hãy đi cùng họ và mua bất cứ thứ gì bạn thích. Đừng sợ, tôi sẽ sớm tìm thấy bạn." Tần Thiên mỉm cười sờ đầu nàng, an ủi. 

"Thiếu gia yên tâm, Dịch Ngọc sẽ đảm bảo an toàn cho vợ ta." Di Vũ nói vào lúc này. 

Tần Thiên nhìn hắn không nói nên lời. Anh không thể tin được rằng có người có thể phá vỡ được Thuyền cổ Thập Phương. Phá vỡ Thập Phương Cổ Thuyền không kém gì phá vỡ toàn bộ Đạo Vực. 

Ngay cả hoàng đế cũng không thể làm được việc này nên ở đây tuyệt đối an toàn. 

“Chỉ cần đảm bảo rằng cô ấy không bị lạc.” Tần Thiên xua tay. 

"Mọi người hãy đi mua sắm cho thỏa thích nhé. Những thứ các bạn thích sẽ được tôi tặng miễn phí." Đây lại là giọng nói lười biếng từ phía sau màn hình. 

Phong cách viết này, phong thái này và giọng điệu này khiến cô ấy nghe như một người phụ nữ siêu giàu nhưng lại là một tên trộm. 

Sau khi mọi người rời đi, màn hình tự động mở ra, để lộ ra Hoàng hậu Đình Đình phía sau. 

Phía sau màn là một chiếc ghế dài mềm mại, trên đó có một thiếu nữ tròn trịa đang nằm uể oải. 

Mái tóc đen dài xõa trên gối, đôi mắt hơi nheo lại, hàng mi dài như cánh bướm soi bóng tuyệt đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, bộ váy sang trọng ôm sát những đường cong duyên dáng, đôi chân thon dài gấp lại tao nhã khiến cô ấy quyến rũ như ý muốn, xinh đẹp như ý muốn. 

Trong tay hắn còn cầm một chiếc tẩu ngọc, thỉnh thoảng nhét vào đôi môi đỏ mọng, hít hai hơi, sau đó thở ra một đám sương mù. 

Làn da của cô ấy rất thanh tú, vẻ mặt nhàn nhã, đôi mắt đẹp rất đẹp và dáng người vô cùng gợi cảm. Tần Thiên sửng sốt nhìn nàng. 

Với vẻ đẹp như vậy, lần đầu tiên anh nhìn thấy Qingxuan chỉ cảm thấy buồn tẻ nhất thời. 

"Cười khúc khích, nghe nói Tần tộc công tử dâm đãng dâm đãng, chung quanh có vô số mỹ nữ. Hôm nay quả thực đã xứng đáng với danh tiếng của mình." Địch Đình hoàng hậu che miệng cười nhẹ, sau đó nháy mắt với Tần Thiên, cười nói: "Không biết, thần tử, ta có thể bị thân hình gầy gò này hấp dẫn sao?" Tần Thiên rất nhanh lấy lại tinh thần, cười nói: "Đương nhiên là như vậy, hoàng hậu nhan sắc hiếm thấy trên thiên hạ, ta nhất thời sửng sốt."

“Con cái mồm mép ngọt ngào là dễ lấy lòng dì nhất, haha.” Đế Đình hoàng hậu mỉm cười, nheo mắt lại, nhìn thẳng Tần Thiên. 

"Đúng rồi, đừng gọi ta là hoàng hậu, bọn họ gọi ta là già. Ta tên là Ngô Hồng Điệp, ngươi chỉ cần gọi ta là Hồng di."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

"Họ là Vũ?"

Tần Thiên nhìn về phía Ngô Hồng Điệp. Không có nhiều người tên Wu. 

"Hừ, ta cùng tiểu hồ ly bạn gái của ngươi không có quan hệ gì, ta vô danh, nhưng là Ngô Hồng Điệp bị bạn cũ đặt tên cho ta." Ngô Hồng Điệp cười duyên dáng, hít một hơi tẩu thuốc, thổi một làn khói về phía Tần Thiên. Nó thật oi bức và say đắm, với hương thơm của màu hồng và trắng. 

"Bạn biết rất nhiều."

Ngô Băng Thiền bị tổ tiên cáo chín đuôi của Vạn Thú Sơn ở hạ giới bắt đi. Họ đã lâu không gặp nhau và ít người biết rằng Vũ Bình Sản là người phụ nữ của anh. 

"Hãy lắng nghe thật kỹ, bạn có thể xác định được mọi thứ trên thế giới, quá khứ và thậm chí cả lòng người thông qua việc lắng nghe." "Kinh doanh thông tin rất có lợi nhuận." Ngô Hồng Điệp cười rất có ý nghĩa. 

Tần Thiên nghe được lời này, sắc mặt nhất thời có chút khó coi. Bây giờ anh không biết liệu Địch Đình có biết chuyện loạn luân của anh với mẹ mình và anh là đầu thai của một con quỷ hay không. Nếu biết những chuyện này, Địch Đình có tiếp tục tồn tại hay không cần phải xem xét. 

"Yên tâm đi, Tần gia mọi thứ đối với ta đều không có giá trị gì, ta đã hứa với hắn sẽ giữ tất cả bí mật của Tần tộc." Ngô Hồng Điệp nhẹ nhàng nói, tựa hồ nhìn thấy Tần Thiên trong mắt sát ý. 

"Anh ấy? Ai?" Tần Thiên tò mò hỏi. 

"Tổ tiên của ngươi Cổ Tần tộc."

Khi nhắc đến tổ tiên của Tần tộc, trong mắt cô hiện lên một tia ký ức. 

"Lại là Tần gia tổ tiên?"

Tổ tiên của Yiyu có mối liên hệ với nhà Tần, Đệ Đình cũng vậy? 

Tổ tiên nhà Tần có kinh doanh rộng rãi như vậy không? Bạn có thể nhìn thấy bóng của họ ở khắp mọi nơi. 

"Được rồi, ngươi đừng nói chuyện này nữa, ta không biết mình đã chết bao nhiêu năm." Ngô Hồng Trần vung đôi chân trần mảnh khảnh, gõ nhẹ xuống đất, đứng dậy, vặn eo thon, đi tới trước mặt Tần Thiên. 

“Đi với tôi đi, cô gái Chunlan này suýt chết vì anh.” Tần Thiên nhắc đến chuyện này, vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn. Ông cũng gác lại chuyện của tổ tiên nhà Tần. Khi thời cơ đến, anh có thể quay lại Tần tộc và hỏi tổ tiên của mình.

"Đừng chỉ nhìn chằm chằm vào mông tôi nữa, nhanh chóng đi theo tôi." 

Ngô Hồng Điệp quay đầu lại, mỉm cười trêu chọc nói.

Nụ cười này thật đẹp và ấn tượng. 

Một chiếc quạt nhỏ hoa lan trắng được đặt nhẹ nhàng, một chiếc thắt lưng ngọc mảnh khảnh khiêu vũ với tấm màn che trời. 

Dường như một nàng tiên đã giáng trần, nhìn lại và mỉm cười rạng rỡ hơn cả Tinh Hoa. 

Tần Thiên mặc dù không nhìn mông Ngô Hồng Điệp, nhưng nghe được lời này, hắn chỉ để ý tới bóng lưng của nàng. 

Vòng eo đung đưa, đôi chân thon và dáng người duyên dáng đều được làm nổi bật bởi đường cong và độ đàn hồi của mông. 

xinh đẹp! Nó thực sự rất đẹp. 

"Tiểu tử, đừng có gạt ta, trừ phi ngươi muốn ức hiếp chủ nhân, tiêu diệt tổ tiên." Ngô Hồng Điệp vừa nói vừa vặn eo và hông thon thả, thỉnh thoảng rít một hơi từ tẩu thuốc. 

Tần Thiên đi theo cô, nhìn những đường cong hoàn mỹ, giả tạo không thể lay chuyển, nhưng anh ít nhiều cũng đoán được điều gì đó từ lời nói của Ngô Hồng Điệp. 

Rất có thể cô ấy là nữ nhân của tổ tiên Tần tộc, hoặc người cô ấy thích là tổ tiên của Tần tộc. 

Và tổ tiên này đã chết. 

Thật lãng phí khi một người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo như vậy lại trở thành góa phụ. 

Nhưng vì cô là tổ tiên của nhà Tần nên anh không có lý do gì để chạm vào cô. Mặc dù Vũ Hồng Điệp rất xinh đẹp nhưng cô không phải là người duy nhất có thể làm được điều đó. 

Ngô Hồng Điệp dẫn đầu, dường như có thể nhìn thấu lòng Tần Thiên. Sau khi cô cảm thấy dục vọng của Tần Thiên đối với mình biến mất, trên môi cô hiện lên một nụ cười thỏa mãn không để lại dấu vết. 

Một lúc sau họ tới một căn phòng. 

Căn phòng rất trống trải, không có đồ đạc gì cả. Chỉ có một đội hình rất phức tạp và mạnh mẽ được khắc ở giữa. Trong trận pháp có một viên tinh thể nguyên thần cao bằng người. 

Trận pháp đang vận hành, nguồn sống phong phú không ngừng rót vào tinh thể nguồn thần thánh. 

Khi bước vào, tôi thấy rõ một cô gái khỏa thân bị phong ấn trong tinh thể nguồn thần thánh. 

Tay chân thon dài, bộ ngực to và đầy đặn, hai chân tròn và thẳng, cỏ xanh giữa hai chân có màu sẫm và sáng. 

Nhưng đó là một thân hình gợi cảm và hấp dẫn. 

Một nửa cơ thể của Chunlan bị thương nặng, thậm chí bị gãy một cánh tay và một bàn chân. 

Cánh tay bị gãy ngang vai, chân bị gãy ngang bắp chân. 

Lúc này, Chunlan đã bị phong ấn trong Tinh thể Thần Nguyên và dựa vào trận pháp sinh mệnh để duy trì sự sống của mình. 

Tần Thiên biết Xuân Lan bị thương, nhưng không ngờ lại nghiêm trọng như vậy. 

“Cô ấy còn có thể chữa khỏi được không?”

Tần Thiên nhịn không được, nhìn Ngô Hồng Điệp hỏi. 

"Hừ..."

Ngô Hồng Điệp thổi ra một làn khói mây, nhìn Xuân Lan trong Thần Nguyên Tinh, nói: "Ta từ nhỏ đã nuôi dưỡng cô gái này, ta so với ngươi còn đau lòng hơn." "Yên tâm đi, Thập Phương Cổ Thuyền có của cải có thể mua được cả một Đạo Vực. Tuy rằng có chút khó khăn, nhưng chữa trị cho nàng là được." "Làm thế nào bạn có thể bán bốn người họ cho tôi?" Tần Thiên bây giờ càng ngày càng hiểu rõ bà chủ Địch Đình. 

"Khi con gái chúng ta lớn lên cũng là lúc phải tìm nhà cho chúng. Tuy ngươi dâm đãng, xấu tính nhưng đối với phụ nữ cũng không tệ, vì tổ tiên nhà Tần của ngươi, ta thậm chí sẽ cho ngươi con gái của ta cùng của hồi môn." Ngô Hồng Điệp quyến rũ nói. 

Thành thật mà nói, so với bốn cô gái xuân hạ thu đông thì thẩm mỹ của Ngô Hồng Điệp có vẻ phù hợp hơn. Dù con gái anh muốn gì, mẹ đều là người đúng đắn. 

Nhưng đáng tiếc, cô lại là người phụ nữ của tổ tiên đã khuất của tộc Tần. 

Nếu nhúng tay vào, tôi cảm thấy mình đang lừa dối chủ nhân, hủy diệt tổ tiên, đó là tội phản quốc. 

Hơn nữa, hắn không nhìn thấu tu vi của nữ nhân này, cho nên chưa chắc đánh bại được nàng. 

"Anh thật sự biến thái đến mức hưng phấn khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành sao?" Dường như mọi suy nghĩ của Tần Thiên đều không thể thoát khỏi đôi mắt tò mò của cô, lắng nghe mọi chuyện và nhìn thấu lòng người. 

"Xin đừng soi mói vào lòng tôi. Đây chỉ là sở thích cá nhân thôi." Tần Thiên cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Nếu người phụ nữ này là người khác có thể đi sâu vào trái tim anh, cô ấy về cơ bản sẽ bị giết vì anh có quá nhiều bí mật. 

Tần Thiên thu hồi suy nghĩ, không còn suy nghĩ nữa. 

"Bạn cũng có thể sử dụng Đôi mắt quỷ phán xét của mình để nhìn lại." Ngô Hồng Điệp có ý thâm ý nhìn Tần Thiên ánh mắt. 

“Anh biết được bao nhiêu về chuyện của tôi?” Tần Thiên ánh mắt dần dần lạnh lùng.

"Cười khúc khích, thế thôi." 

Tần Thiên: “Ta mặc kệ ngươi biết bao nhiêu, cũng không quan tâm ngươi cùng Tần tổ tông ta có quan hệ gì, ngươi tốt nhất nên giữ bí mật.” "Được rồi được rồi, anh vẫn đang đe dọa tôi." Ngô Hồng Điệp lộ ra vẻ mặt ủy khuất.

Tần Thiên phớt lờ cô và đi đến tinh thể nguồn thần thánh đã phong ấn Chunlan. Những chữ rune đang chảy trong mắt anh ta, và con ngươi đen tối của anh ta đang lóe lên những tia sáng thần thánh. 

Ánh mắt anh rơi vào Chunlan, anh du hành ngược dòng thời gian, truy tìm những gì đã xảy ra. 

Lĩnh vực Tử Vân Đạo...

Chunlan mang theo một nhóm người tới đây, nơi này là một khu rừng rậm rạp. 

“Manh mối chỉ tới Tử Vân Đạo Vực, mọi người cẩn thận.” Chunlan đã tìm ra manh mối trong khi xem bản đồ Đạo vực của Tử Vân Đạo vực.

Tử Vân Đạo Vũ không phải là một Daoyu mạnh mẽ. Theo cơ sở dữ liệu của Diting, Tử Vân Đạo Vũ thậm chí không có một vị hoàng đế vĩ đại.

Chỉ có bốn chuẩn hoàng đế có sức chiến đấu cao nhất. 

Ở đây thật xa xôi và yên bình. Nếu muốn ẩn nấp, lựa chọn Tử Vân Đạo Lĩnh Vực quả thực là không tồi. 

"Chị Chunlan, lai lịch của người đàn ông tên Hàn Tú này là gì?" Một người đàn ông tóc ngắn đứng trên một cái cây cao. Anh ta có bốn mắt và có thể nhìn xa hàng ngàn dặm. Lúc này, anh đang canh gác xung quanh. 

“Là thiếu gia nhờ tìm người, nhưng người này quá thận trọng, dấu chân rất ít.” Xuân Lan bình tĩnh nói. 

Càng truy tìm Hàn Tú, cô càng nhận ra người này không phải là người đơn giản. Tất cả những gì anh ấy làm trong quá khứ đều gây sốc nhưng anh ấy đã che giấu nó cực kỳ tốt. 

Những loại người này thường rất đáng sợ nên cô không dám bỏ mặc họ. Cô đến Tử Vân Đạo Lĩnh chỉ để điều tra xem Hàn Tú đang ẩn náu ở đâu. Nếu tìm thấy họ, cô sẽ rời đi ngay lập tức mà không hề có ý định liên lạc với anh. 

“Bốn mắt, chú ý chung quanh, chú ý có dấu hiệu rắc rối.” Lúc này, một người đàn ông khỏe mạnh với cái đầu phẳng bước ra khỏi khu rừng rậm rạp. Anh ta đến gặp Chunlan và nói: "Chị ơi, tôi đã thiết lập các hạn chế về đội hình xung quanh khu vực và đã kiểm tra. Không có gì bất thường cả." "Yến thúc, chúng ta đều nghe theo phái thứ ba thành viên, chỉ là một nhân vật nhỏ chưa từng nghe qua tên thôi, ngươi quá cẩn thận." Bốn mắt đứng trên ngọn cây, dùng bốn mắt quan sát xung quanh, thản nhiên nói. 

"Đừng sơ suất, tôi đang cố gắng xác định vị trí của Hàn Tú bằng vòng tròn ma thuật truy hồn. Các bạn nên đề phòng xung quanh." Xuân Lan cầm trong tay một mảnh sắt, chính là mảnh sắt từ quả lựu đạn mà Địch Đình tìm được. Phong ấn trong tay Chunlan thay đổi, một loạt đường hình trận hiện ra, một vòng tròn ma thuật nhanh chóng hình thành trong lòng bàn tay cô. 

"Đúng." Một số người xung quanh gật đầu đáp lại. 

Có sáu người trong đội Nghe thứ ba. Mỗi người đều vô cùng tài năng và sức mạnh của họ đều ở Đạo giáo. Trong số đó, người đứng đầu là chú Yan, đang ở Đạo giáo. 

"Sống động quá. Cậu đi cắm trại à? Đưa tôi đi cùng."

Lúc này, trong rừng rậm vốn yên tĩnh đột nhiên vang lên một thanh âm vui tươi. 

Điều này đã gây sốc cho tất cả mọi người. Chú Yan là người đầu tiên phản ứng lại, lập tức tìm ra vị trí phát ra âm thanh. 

Trên ngọn cây, có một thanh niên đang ngồi xổm trên đó, mỉm cười nhìn mấy người. 

"Chết tiệt!"

"Tư Yến, cậu đi kiếm đồ ăn làm gì vậy? Người ta ở trước mặt cậu mà cậu không để ý à?" Chú Yan và Chunlan bị sốc, chú Yan thậm chí còn tức giận mắng Siyan vì sự kém cỏi của anh ngay tại chỗ. 

“Bốn mắt?”

Chú Yan chưa bao giờ nghe thấy câu trả lời của Tử Yến, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng nhìn về phía trạm canh nơi Tử Yến đang ở. 

Hắn phát hiện Tư Nham đã ngã xuống trên ngọn cây, bốn con mắt trợn to vẻ mặt không thể tin được, trên trán có một lỗ máu to bằng ngón tay. 

Mọi người đã chết. 

"Sao có thể như vậy được! Tứ Nhãn dù sao cũng là giác ngộ cảnh giới, lại bị giết không nói một lời!?" Chú Yan nhìn chàng trai trẻ trên cây đang mỉm cười với họ, mồ hôi lạnh không khỏi chảy ra từ trán. 

Chunlan nhìn chàng trai trên cây, lông mày nhíu lại, vẻ mặt vô cùng xấu xí. 

Cô biết người đàn ông này. Anh ta là điểm khởi đầu mà Tần Thiên ban đầu đề nghị điều tra Hàn Tú. 

Trường Thanh Sơn - Evergreen. 

"Tiểu thư này hình như biết ta? Cơ quan tình báo mà ngươi đang nghe khá mạnh." Trường Thanh mỉm cười nói. 

"Ngươi là người hay là ma?"

Linh lực của Chunlan rất hỗn loạn. Cô đã có ý định hành động nhưng vẫn còn chút nghi ngờ. 

Trường Thanh thoạt nhìn chỉ là thiếu niên, nhưng đã là người đến từ ngàn năm trước. Anh ta biến mất trong Giáo phái Thanh Sơn hàng ngàn năm trước và có vấn đề với Hàn Tú.

Cũng mất tích còn có Hàn Tú. 

Trường Thanh làm sao có thể sống sót đến bây giờ? Trình độ tu luyện của Trường Thanh rất yếu và anh ta chỉ luyện tập Khí giới. Một người như vậy chỉ có thể coi là bước nửa bước vào ngưỡng cửa tu luyện thì không thể sống được ngàn năm. 

Có thể nói, tu vi và dung mạo của Trường Thanh đều đã được cố định từ hàng nghìn năm trước. 

"Cái gì? Có điều gì mà Tingting, người có sức mạnh siêu nhiên to lớn, không biết?" Trường Thanh mỉm cười nói. 

Chú Yan: "Hắn vừa mới tu luyện cảnh giới Khí, ta chỉ cần một hơi thở là có thể giết hắn. Ta muốn xem hắn thánh thiện đến mức nào!" Nói xong, chú Yan chuẩn bị hành động. Các thành viên khác của Đội Nghe 3 cũng thi triển vũ khí thần kỳ, chuẩn bị giết Trường Thanh. 

"Này, sao ngươi có thể làm như vậy? Ngươi càng nhiều người ức hiếp một số người, các ngươi đông như vậy, ta nhất định phải gọi người." Thường Thanh đứng dậy, nhìn người dưới gốc cây, khẽ mỉm cười, sau đó búng ngón tay. 

Đột nhiên, có rất nhiều người xuất hiện trên những cái cây lớn xung quanh Chunlan và những người khác. 

Họ đều có nam và nữ, già và trẻ, và trình độ tu luyện của họ trải dài từ Cảnh luyện Khí đến Cảnh giới Quế Di. 

"Họ là..."

Xuân Lan kinh ngạc nhìn những người xung quanh. Một số trong số đó cô không biết, nhưng một số trong số đó nằm trong phạm vi điều tra của cô. 

"Tại sao họ lại ở đây?" Sắc mặt nàng hơi thay đổi, kinh ngạc nhìn Thường Thanh hỏi: "Ngươi không còn sống!" Trường Thanh giả vờ kinh ngạc nói: “Ồ, làm sao tôi có thể hiểu được?”

"Ôn Long, Hầu Quân Kiếm, Quế Đầu tổ, Quế Thu Nhu." Chunlan nhìn một vài người trong đám đông. 

"Ôn Long, 18 tuổi, đã chết cách đây 3.500 năm, chết vì giết người cướp kho báu." “Hậu Quân Kiến, 23 tuổi, đã chết cách đây 3.000 năm, do chết ở bí cảnh.”… Chunlan sắc mặt càng trở nên xấu xí khi nói. Những người này đều có liên quan đến Hàn Tú, họ đều là những người được cô lần theo manh mối phát hiện ra. Nhưng những người này đã chết từ hàng ngàn, hàng trăm năm trước, giờ đây đều xuất hiện ở đây.

"Bạch bang bang." Thường Thanh vỗ tay khen ngợi: "Quả nhiên có người biết nghe lời. Thật là tuyệt vời. Tôi làm rất hoàn hảo và cẩn thận, không ngờ anh lại tìm thấy tôi ở đây." “Anh có biết chúng tôi đang điều tra anh không?” Xuân Lan nhìn Thường Thanh, sau đó lại nói: "Hàn Tú tiên sinh." “Anh biết tôi ghét nhất điều gì không?” Thường Thanh mỉm cười nhìn Xuân Lan, giơ cánh tay lên, sau đó cánh tay thực sự tách ra lên xuống, từ đó nhô ra một cái thùng màu đen. 

"Tôi ghét nhất là người thông minh, bởi vì làm việc với người thông minh quá mệt mỏi." Tutu tutu... Một âm thanh liên tục phát ra từ nòng súng, đột nhiên nòng súng đen ngòm phun ra rắn lửa, đạn dày đặc bắn về phía Chunlan và những người khác.

"Hãy cẩn thận!" 

Chunlan hét lên, tấm khiên hào quang được giải phóng ngay lập tức, chặn hết đạn. 

Không chỉ Thường Thanh, những người khác cũng rút nòng súng ra khỏi tay và bắn vào Chunlan và những người khác. 

"Cái quái gì thế này? Tại sao nó lại mạnh đến thế!" Sắc mặt chú Yến rất xấu xí. Những thứ này đập vào tấm khiên với một trọng lượng cực kỳ nặng. Một tu sĩ trong cõi luyện khí tuyệt đối không thể phát động một cuộc tấn công như vậy. 

"Chạy!"

Xuân Lan nhanh chóng ra lệnh. Mỗi viên đạn này chẳng là gì cả nhưng lại nhiều đến mức cô không thể cầm nổi. 

gọi đi! 

Lúc này, có một tiếng xé nhỏ trong không khí, sau đó tấm khiên của một người trực tiếp bị phá vỡ, một viên đạn xuyên qua giữa lông mày của hắn, trúng vào đầu hắn. 

"Chị ơi! Chạy nhanh lên!"

Đôi mắt của chú Yan gần như muốn nổ tung khi nhìn thấy điều này. Mặc dù hắn đã nhìn thấy vô số bảo vật quý hiếm và pháp khí ở Di, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy loại pháp khí này. Một người ở Luyện Khí Cảnh lại có thể dùng nó để giết người ở Khai Đạo Cảnh!

"AMR - 2 súng bắn tỉa hạng nặng cỡ nòng lớn, bắn đạn súng máy hạng nặng 12,7 mm, có độ xuyên thấu và sát thương mạnh, tầm bắn hiệu quả 1,5 km." Thường Thanh mỉm cười, sau đó chỉ ngón cái ra sau đầu, lại nói: “Ngươi có thể chạy, ta trước cho ngươi chạy mấy trăm mét.” Trên ngọn núi cao phía xa, một người đang cầm súng bắn tỉa nhắm vào Chunlan và những người khác.

"Nhân tiện, sau khi vật liệu bất tử được cải tiến, phạm vi hiện tại có thể đạt tới 3 km. Nếu không có biện pháp phòng thủ nào trên cấp thánh, bạn sẽ bị chấn thương sọ não." "Quên đi, ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng không hiểu được." Thường Thanh chỉ vào Xuân Lan, lập tức có thêm ba người bị súng bắn tỉa bắn vào đầu. Khiên hào quang của họ trông giống như giấy. 

"Mau xông ra, những pháp khí này quá lợi hại!"

Chunlan hét lên và lao về một hướng cùng những người còn lại. 

Thường Thanh xua tay: “Đuổi theo giết hết, không để lại một ai.”…Cảnh phim kết thúc ở đây. 

Thần văn trong mắt Tần Thiên tiêu tán, với thực lực hiện tại của hắn, hắn không thể đảo ngược dòng thời gian quá lâu. 

Nhưng anh cũng có thể đoán được chuyện gì xảy ra tiếp theo. Hầu hết các vết thương của Chunlan là do vụ nổ, tay và chân của cô cũng bị thổi bay. 

Người ta ước tính rằng các loại vũ khí như lựu đạn hoặc mìn đã được sử dụng. 

Nhưng tại sao Chunlan lại sống sót? 

Tần Thiên cảm thấy chuyện này có gì đó không ổn. Dựa vào sự hiểu biết của hắn đối với Hàn Tú, người này hẳn là nhân vật chính trong tiểu thuyết truyền thống bất hủ. 

Thận trọng, quyết đoán trong sát thương và khép kín trong suy nghĩ. 

Loại nhân vật chính này đã từng bước leo lên từ người bình thường, Goldfinger cũng không quá biến thái, nhưng chính loại nhân vật chính này khó đối phó vì hắn không phải là kẻ ngu ngốc. 

Không có tình anh em, không có tình cảm gia đình, tôi cô đơn, không lo âu. 

Từ những bức ảnh hắn nhìn thấy, không khó để kết luận rằng người ta tạm gọi người máy là kẻ thù hoặc kẻ thù mà Hàn Tú từng gặp phải trước đây. 

Rõ ràng là hắn rất tàn nhẫn, thậm chí không hề xuất hiện mà điều khiển con robot giết chết toàn bộ đội nghe lén. 

Nhưng chính loại người này mới thực sự để Chunlan sống sót. 

Lúc này, Ngô Hồng Điệp nói: "Ta đã cẩn thận kiểm tra trên người Thuần Lan, trên người Thuần Lan không còn khí tức hay pháp thuật nào khác." "Đừng suy nghĩ nhiều, Xuân Lan thực lực không hề yếu." Ngô Hồng Điệp không có quá chú ý. Cho dù nàng thật sự có biện pháp gì, ở Thập Phương Cổ Thuyền của nàng cũng sẽ vô ích. 

Chiếc thuyền cổ Thập Phương này cho dù là Đại Đế cũng không thể phá vỡ được, huống chi là Hàn Tú. 

"Vợ đang mang thai của anh đến rồi, anh có muốn đi gặp cô ấy không?" Ngô Hồng Điệp cười cười. 

"Yến Đóa Nhi?" Tần Thiên giật mình, sau đó nhớ lại lời nói trước đây ở Lạc Hậu Tiên với Đông Mai, nói rằng ở Địch Đình có một loại pháp khí ngừa thai rất tốt, hắn sẽ đón Đa Nhi từ Địch Đình. 

"Đương nhiên, vợ chồng ta đều ở đây, ta có thể không đi sao?" "Đi với tôi." Cô nắm lấy tay Tần Thiên, kéo anh ra khỏi phòng. 

Cảm nhận được bàn tay mềm mại và mịn màng của mình, Tần Thiên không khỏi có chút buồn bực, không khỏi hỏi: "Dì Hồng, ngươi cùng tổ tiên của ta có quan hệ gì?" Ngô Hồng Điệp dừng một chút, quay đầu nhìn Tần Thiên, ánh mắt nàng dừng lại trên người hắn hồi lâu, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, sau đó mỉm cười nói: "Cái gì? Nhìn thấy vẻ đẹp của dì Hồng, ngay cả phụ nữ của tổ tiên ta cũng muốn?" "Bạn bao nhiêu tuổi?" Tần Thiên có chút tò mò, hắn đã là tổ tiên, chắc chắn không phải mấy vạn năm trước. 

"Thật bất lịch sự khi hỏi tuổi một người phụ nữ." Ngô Hồng Điệp dùng ống tẩu đánh vào đầu Tần Thiên. 

Nàng nhìn Tần Thiên, lắc đầu cười nói: "Ngươi nhìn giống hắn, nhưng ngươi không phải hắn." Tần Thiên có chút thất vọng. Anh chỉ biết một trong những tổ tiên đã khuất của Tần tộc, đó chính là chiếc mặt dây chuyền bán ngọc được Di Vũ tặng cho anh. 

"Mặt dây chuyền ngọc bích nào? Cho tôi xem."

Ngay tại Tần Thiên nhớ tới một nửa ngọc bội thời điểm, Ngô Hồng Điệp lên tiếng. 

"A...Dì Hồng, dì có thể ngừng đọc suy nghĩ của con được không?" Tần Thiên cảm thấy bất lực. 

"Cười khúc khích, đây là một kỹ năng bị động, tôi không thể làm gì được." Ngô Hồng Điệp che miệng cười lạnh. 

Tần Thiên lấy ra một nửa mặt dây chuyền ngọc mà Dịch Ngọc đưa cho, đưa cho Ngô Hồng Điệp. Anh không ngờ rằng Vũ Hồng Điệp thậm chí còn biết những từ tiên phong như kỹ năng bị động. 

"Là anh ấy!"

Ngô Hồng Điệp cầm lấy mặt dây chuyền ngọc, cảm nhận hơi thở còn sót lại trên mặt dây chuyền ngọc, kêu lên một tiếng, sau đó hai tay cầm mặt dây chuyền ngọc, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khao khát. 

Trong mắt đầy khao khát, nàng nhìn bán nguyệt mặt dây chuyền trong tay, nghẹn ngào thấp giọng nói: "Ngươi có ở đó không? Ngươi nói sẽ tới tìm ta, ta một mực đợi ngươi..." Nhìn thấy một màn này, Tần Thiên hoàn toàn buông tha. Một lúc sau, Ngô Hồng Điệp mới bình tĩnh lại rồi hỏi: “Cô Hồng, chủ nhân của mặt dây chuyền ngọc này là ai?” "Xin lỗi, tôi đã mất bình tĩnh." Ngô Hồng Điệp bình tĩnh lại, miễn cưỡng trả lại mặt dây chuyền ngọc cho Tần Thiên. 

Trên mặt cô lại nở nụ cười quyến rũ, cô cười nhạt nói: “Anh ta là kẻ xấu, nhưng tôi không thể nói ra tên anh ta, nếu tôi nói ra sẽ ảnh hưởng đến nhân quả.” “Một cái tên có thể ảnh hưởng đến nhân quả không?” Tần Thiên Nhân ngơ ngác. Đây có còn là một con người không? 

"Dù sao thì tôi cũng không biết, anh ấy đã nói với tôi rồi." Ngô Hồng Điệp khôi phục rất nhanh, vừa rồi xem ra cũng không có nhớ người yêu của mình. 

Tần Thiên còn muốn hỏi những chuyện khác. Nhưng nhìn thấy Ngô Hồng Điệp đi về phía trước, Tần Thiên biết cô không muốn nói nhiều, chỉ có thể tiếp tục đi theo cô. 

Rất nhanh, Tần Thiên cùng Ngô Hồng Điệp đi tới một gian phòng. Vũ Hồng Điệp dường như có khả năng thu nhỏ thành một inch trên Thuyền cổ Shifang. Thuyền cổ Thập Phương rất lớn, lớn đến mức nó là cả một thế giới riêng. 

Nhưng Ngô Hồng Điệp chỉ đi được một đoạn thì lại đến một nơi hoàn toàn khác. 

Khi đẩy cửa ra, tôi nhìn thấy một phụ nữ mang bầu xinh đẹp với mái tóc đỏ đang ngồi trên ghế. 

Thay vì là một con cáo, cô ấy là một người phụ nữ tóc trắng bên cạnh. Người phụ nữ có vẻ ngoài thuần khiết và xinh đẹp nhưng thân hình lại thon thả và nhỏ nhắn. Cô ấy trông giống như một cô bé chưa lớn. 

Nhưng điều khiến Tần Thiên chú ý hơn chính là ống tay áo trống rỗng của cô. 

Một tay! 

"Chồng." Yến Đa Nhĩ đứng dậy và hét lên vui vẻ khi nhìn thấy Tần Thiên. 

"Đóa nhi." Tần Thiên tiến lên nắm lấy tay nàng. Yến Đa'er không còn thích hợp để ôm nữa, bụng cô đã nhô ra rất nhiều. 

Tần Thiên nhìn cô gái tóc trắng cụt tay ở một bên, hỏi: "Ngươi là ai?" "Nghe kỹ, Thu Trúc chào thiếu gia." Qiuzhu nhẹ nhàng cúi xuống chào, tư thế tao nhã và trang nghiêm, hành vi cũng tao nhã. Có thể thấy, từ nhỏ anh đã được giáo dục tốt. 

Tần Thiên nhìn cô, lúc này anh có thể nhìn thấy Xuân Lan, Đông Mai, Hạ Cúc và Thu Trúc. 

Mận mùa đông không có mắt. 

Hạ Cư không có chân. 

Qiuzhu không có tay. 

Ngoại trừ Chunlan, họ đều là những người đẹp có phần không hoàn hảo. Có thể vì khuyết tật này mà họ trông độc đáo và khác biệt hơn nhưng hiện tại Chunlan đã mất một tay và một chân. 

Bốn phía đều giống nhau. 

"Cửu Li không đến cùng nhau?" Tần Thiên hỏi. 

Yến Đa'er: "Jiuli đang ẩn dật, chuẩn bị tấn công Thánh giới. Mẹ tôi cũng đang bảo vệ cô ấy nên tôi chỉ ở đây một mình." Tần Thiên không lo lắng cho an nguy của Yến Đa Nhi. Cô ấy hiện có khí chất của ít nhất bốn vị hoàng đế trong cơ thể. Ngay khi có người tấn công cô, các hoàng đế của Vương triều bất tử Luohen và Tần tộc sẽ xuất hiện bên cạnh Yến Đa'er ngay lập tức. 

Đùa thôi, người trong bụng Yến Đa Nhi chính là người thừa kế đầu tiên của Tần Thiên, không có hoàng đế nào dám ra tay. 

"Qiuzhu, dẫn Tần thiếu gia và Yến phu nhân đến ao thai Vạn Xuân." Ngô Hồng Điệp nói, sau đó nhìn về phía Tần Thiên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô: "Tiểu gia hỏa, ngươi đi theo phu nhân trước, sau đó chúng ta sẽ nói về Hàn Tú và Diệt Hỏa Hỗn Độn." "Được rồi, thưa bà." "Không, chúng ta nói chuyện trước." Tần Thiên từ chối, mặc dù điều này có chút tổn thương trái tim Yến Đa Nhi, nhưng nếu chuyện của Hàn Tú không được giải quyết, hắn sẽ không yên tâm. 

Tần Thiên có thể thấy rõ sự thất vọng trong mắt Yến Đóa. 

Trong lòng khẽ động, hắn đi đến bên Yến Đa Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài màu đỏ xinh đẹp của cô. Nhìn Yến Đóa Nhi thoải mái nhắm mắt lại, anh nhẹ nhàng nói: "Tôi có việc rất quan trọng phải làm, xin lỗi." “Ồ, chồng à, anh không cần phải xin lỗi, đàn ông cũng không cần phải bỏ lỡ tình yêu thương giữa các con mình. Dù anh có làm gì, dù có đi bao xa, em và con đều sẽ đợi anh quay về.” Tần Thiên tay động tác vẫn là ôn nhu, trong mắt tràn đầy yêu thương.

Sắc mặt Yến Đa Nhi đỏ bừng vì say. Cô rất thích được đắm mình trong cảm giác tuyệt vời và ấm áp này.

"Đi thôi." Hongdie nhìn hai người đang yêu với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

Tần Thiên và Hongdie đi vào một căn phòng, ngồi đối diện nhau và bắt đầu bàn chuyện làm ăn. 

"Trước nói về Hỗn Độn Diệt Hỏa, ngươi mới mượn ta mượn nó mà trả giá cao như vậy, ngươi dùng nó làm gì?" Tần Thiên là người đầu tiên đặt câu hỏi.

Hồng Điệp rít một hơi thuốc, thở ra khói, nhẹ nhàng nói: “Đây không phải bí mật không thể nói ra.” "Ngươi có biết mỗi ngày chi phí duy trì thập giới cổ thuyền là bao nhiêu không? Mỗi lần thập giới cổ thuyền đến nhân gian, nó có thể tiêu hao toàn bộ tài sản của một cổ giáo." "Ngay cả bảo trì bình thường cũng tốn tới 100 triệu nhân dân tệ." Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn có thể giải quyết vấn đề này. Năng lượng do ngọn lửa kỳ dị này phát ra, đứng đầu trong toàn bộ Đạo Vực, đủ để vận hành Thập Phương Cổ Thuyền trong mấy vạn năm. "Vấn đề năng lượng quả thực là một vấn đề lớn. Chiếc Thuyền Cổ Thập Giới này có thể so sánh với một Đạo Vực, là một thế giới của riêng nó, tiêu hao tự nhiên rất đáng sợ.

"Anh có ý định trả lại nó cho tôi không? Mười vạn năm??"

Tần Thiên ý thức được ý tứ trong lời của Hongdie. Con mụ này không phải là người tốt. Mẹ kiếp, nàng nói có thể mượn một lát, nhưng bây giờ đã thành mấy vạn năm rồi.

Nếu biết sớm hơn thì bạn đã đặt ra deadline rồi. Nếu không cẩn thận khi giao dịch với doanh nhân, bạn sẽ bị thua lỗ.

"Này, đừng keo kiệt thế. Ta đưa cho ngươi hai mẹ con ta cùng phòng thương mại do bọn họ quản lý, nhưng đó chỉ là một khoản vay mấy vạn năm mà thôi." Hồng Điệp cười nói, đây là mục đích của nàng, nàng dựa vào năng lực của mình mà mượn, vậy tại sao phải trả lại?

"Quên đi, ngươi muốn mượn bao lâu cũng được, nhưng ta có một yêu cầu." Tần Thiên nhìn Hồng Điệp, nghiêm túc nói: "Cái này Hỗn Độn Diệt Hỏa là di vật của một người bạn cũ của ta. Ngươi có thể sử dụng, nhưng không được làm vỡ." "Điều này khiến ta có chút kinh ngạc, ngươi thật sự biết Niên Như Vân." Hồng Điệp dùng ánh mắt dò xét nhìn Tần Thiên nói: "Niên Như Vân là một tên sát nhân hung ác. Đại yêu phóng hỏa tàn sát gia tộc rất tà ác. “Nhưng ngươi có thể đạt được Hỗn Độn Hỏa Diệt, cho nên ngươi nhất định đã gặp được Niệm Như Vân.” “Nhưng điều ta tò mò là, ngươi truy lùng Hàn Tú để báo thù cho Niệm Như Vân?” Tần Thiên trầm mặc, Niệm Như Vân là nhân vật phản diện đời trước, nàng hoàn toàn tin tưởng vào hệ thống và ý chí của thế giới, trở thành một kẻ phản diện hoàn toàn.

Nhưng cuối cùng lại dẫn đến con đường tự hủy diệt.

“Hàn Tú có liên quan gì đó định mệnh với tôi.” Tần Thiên tùy tiện kiếm cớ. Rốt cuộc, cô không thể hiểu anh ấy đang nói với Hongdie về hệ thống nào, nhân vật phản diện hay nhân vật chính nào. 

Kỳ thật Hàn Tú cũng không có gì đáng nói. Rốt cuộc, có quá ít thông tin. Mỗi lần xuất hiện, anh đều cải trang thành người kín đáo và hòa mình vào đám đông.

"Hàn Tú ở Tử Vân Đạo Vực đúng không?" Tần Thiên hỏi. 

"Ừm, hiện tại có thể khẳng định chính là hắn ở Tử Vân Đạo Vực, nhưng Đạo Vực rộng lớn mênh mông, tìm kiếm chẳng khác nào mò kim đáy bể." "Không sao đâu, tôi có cách riêng của mình. Nếu Chunlan có liên quan, Titing không nên tiếp tục truy đuổi. Ta chỉ biết hắn ở đạo vực nào." Tần Thiên nói, kỳ thật hắn logic rất đơn giản, hắn chỉ cần biết đại khái phạm vi, nhân vật chính ở địa phương khẳng định sẽ không yên bình.

Chỉ cần có bất kỳ sự kiện lớn nào trong phạm vi này, rất có thể đều có liên quan đến nhân vật chính. Dù không liên quan thì anh cũng sẽ tham gia. 

Đến lúc đó, cho dù tất cả mọi người đều bị giết, Hàn Tú vẫn sẽ bị ép ra ngoài. 

Trong mắt Tần Thiên lóe lên một tia hắc quang. Nếu như không sợ hủy đi thanh danh đã gìn giữ nhiều năm, hắn thậm chí còn nảy ra ý tưởng nhờ tổ tiên phong tỏa toàn bộ Đạo Vực, xóa sạch Tử Vân Đạo Vực. 

Tử Vân Đạo vực là một đạo vực ngoại vi xa xôi, thậm chí ngay cả một vị hoàng đế vĩ đại cũng không có ngồi ở đó. 

Nhưng đừng nói Hàn Tú có thể bị giết 100% hay không. Nếu hắn vừa mới hủy diệt một Đạo giới, giết chết mấy trăm triệu sinh linh, nhân cách của hắn sẽ suy sụp, sẽ đi vào con đường cũ của Niệm Như Vân. 

Cho nên hắn vẫn phải đích thân tới đó giết chết Hàn Tú. 

Hiện tại hắn vẫn có lòng tin có thể đối phó Hàn Tú. Trong những cảnh mà anh nhìn thấy khi nhìn lại thời gian, chỉ xuất hiện súng máy và súng bắn tỉa, và có thể cả vũ khí nổ như lựu đạn. 

Tuy rằng uy lực rất mạnh, nhưng vẫn nằm trong dự đoán của Tần Thiên. Anh ta sợ Hàn Tú sẽ nghĩ ra vũ khí khoa học viễn tưởng mạnh mẽ nào đó. 

Nó thực sự rắc rối. 

Tần Thiên cùng Hồng Điệp trò chuyện một hồi, sắp xếp lại những tin tức mà Địch nghe được thu thập được trong khoảng thời gian này. Cuộc họp gần như đã kết thúc. 

Tần Thiên Trịnh muốn rời đi để tìm Yến Đa'er để dành thời gian cho người phụ nữ mang thai nhỏ bé yêu quý của mình. 

Nhưng anh đã bị Hongdie ngăn lại. 

"Hàn Tú là người xảo quyệt và thận trọng, có lẽ là người biết suy nghĩ. Nếu không để ý hắn nói gì, sẽ xảy ra chuyện tương tự như Trường Thanh lần trước." Hongdie nói xong, đưa tay vào trong ngực lấy ra một vật nhỏ cỡ lòng bàn tay trông giống như một con chó con. 

"Đây là một tiện ích tôi tự tạo ra. Cứ kể cho nó nghe đi. Nó có tài năng giống tôi. Nó có thể nhìn thấu lòng người và phân biệt đúng sai. Ta đưa cho ngươi." Vừa nói, vật nhỏ liền nhảy lên, tuy nhỏ nhưng lại nhảy khá xa, từ trong tay Hồng Điệp trực tiếp nhảy tới trên vai Tần Thiên. 

Tần Thiên nhìn tiểu tử này khá đáng yêu, Vưu Địch nghe nói tìm Hàn Tú sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

"Cám ơn, tôi xin phép đi." Tần Thiên chào Hongdie, sau đó dường như nghĩ tới điều gì đó, lấy ra một nửa mặt ngọc bội, hỏi: "Nửa mặt ngọc bội này ngươi giữ lại như thế nào? Chủ nhân của mặt dây chuyền ngọc này đối với ngươi nhất định rất quan trọng." Hongdie nhìn mặt ngọc bội trong tay Tần Thiên, trầm mặc một lát, sau đó khẽ lắc đầu nói: "Không, hắn nói cái gì cũng có nhân quả, ta không cần làm gì cả, chỉ cần đợi hắn quay lại. Nếu mặt dây chuyền ngọc này xuất hiện trong tay ngươi, nhất định là một loại nhân quả nào đó." "Hắn đã chết, ngươi thật sự muốn đợi cả đời sao?" Tần Thiên hỏi. 

"Cười khúc khích, anh bạn nhỏ, sao cậu không bỏ cuộc đi? Tôi đã hứa với anh ấy rằng tôi sẽ luôn chờ đợi anh ấy. Cho dù anh ấy có chết, tôi vẫn sẽ đợi anh ấy.” “Tôi tin rằng cuối cùng anh ấy sẽ đến đón tôi.”

Hồng Điệp nói. 

Hỏi tình yêu là gì trên thế giới có thể dạy bạn cách làm tình giữa sự sống và cái chết. 

Với một lời hứa, cô sẵn sàng chờ cả đời cho đến khi chết để gặp lại anh. 

"Được rồi, tạm biệt." Tần Thiên nhún vai, chuẩn bị rời đi. 

Đột nhiên, thế giới nơi họ đang ở rung chuyển dữ dội, kèm theo một vụ nổ lớn. 

Vẻ mặt Hongdie ngưng lại, cô nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Thạch Phương Cổ Thuyền bị tấn công sao?" Tần Thiên cũng cau mày.

"Không thể nào. Thập Phương Cổ Thuyền lớn như Đạo Vực, đừng nói đến việc nó có thể đột phá trận pháp phòng ngự bên ngoài Thập Phương Cổ Thuyền hay không. Cho dù bị tấn công, nó cũng sẽ không rung chuyển như thế này." "Bên trong!" Hồng Điệp cùng Tần Thiên đồng thời nói. 

Thuyền cổ Thập Phương bị tấn công từ bên trong. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hongdie trở nên rất tức giận. Linh lực dâng trào toàn thân, cô hét lên: "Kiểm tra giúp tôi! Chặn mọi lối ra của Thuyền cổ Thập Phương và tìm ra kẻ phản bội này!" Đột nhiên mọi người trong Thuyền Cổ Thập Phương đều hành động. 

Vào lúc này, đội hình phía trên Thuyền cổ Thập Phương thực sự bắt đầu biến mất, khiến Thuyền cổ Thập Phương mất đi mọi khả năng phòng thủ. 

"Hoàng hậu gặp rắc rối. Hạch phòng thủ của Thuyền cổ Thập Phương bị tấn công, tất cả trận pháp tạm thời bị vô hiệu hóa." Lúc này Hạ Cư cùng Dịch Ngọc, Tiểu Manh, Phàm Thư chạy tới. 

"Có chuyện gì thế?" Tiêu Mộng nhanh chóng đi tới trước mặt Tần Thiên, lo lắng ôm còng hắn. 

Mặc dù luôn mắng Tần Thiên là kẻ xấu, nhưng anh lại biết cách bắt nạt cô. Dù sao cách Tần Thiên có được cô cũng không có gì cao quý. 

Nhưng khi thời khắc mấu chốt đến, Tần Thiên vẫn là người duy nhất cô có thể dựa vào. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng." Tần Thiên an ủi Tiểu Mộng bằng cách sờ đầu nàng. 

"Thưa ngài, có một phi thuyền không xác định đang đến gần." Yiyu nhìn lên bầu trời, đôi mắt sắc bén như đại bàng. 

bùm! 

Có một vụ nổ khác, lần này là ở bên ngoài, và bạn có thể thấy rõ một quả cầu lửa bốc lên từ một phần của Thuyền cổ Thập Phương. 

Ngay sau đó, một con tàu vũ trụ từ đường chân trời bay vào Thuyền Cổ Thập Phương. 

Tần Thiên cùng Dịch Vũ đồng thời nhìn về phía cổ thuyền. 

Tần Thiên trong mắt tràn đầy phù văn, hắn có thể nhìn thấu hết thảy thời gian chân tướng. 

Đôi mắt của Yiyu rực lửa, đôi mắt giống như một cặp mặt trời vàng rực. Anh ta có thể tìm kiếm những điều tinh tế, và bất cứ nơi nào mắt anh ta có thể nhìn thấy, anh ta có thể được hướng dẫn bởi những mũi tên. 

Một trong số họ có Mắt quỷ phán xét, và người còn lại có Mắt vàng cực đoan. 

Trong mắt hai người, một con tàu vũ trụ đã đáp xuống con tàu cổ Thập Phương, rất nhiều người đã xuống tàu vũ trụ. Có tất cả bọn họ, khoảng một trăm người. 

Mấy trăm người này đối với thuyền cổ Thập Phương không đáng kể. 

Nhưng Tần Thiên ngay từ đầu đã nhìn thấy mấy người vây hãm Xuân Lan. 

"Những người này là người của Hàn Tú!" Tần Thiên buột miệng nói.

Sau đó hắn tự lẩm bẩm: “Ta vốn là đang định tìm ngươi, không ngờ ngươi lại tới tìm ta trước.” "Phu nhân, trên cổ thuyền từ rất nhiều nơi truyền đến báo cáo khẩn cấp, một đám người đột nhiên xuất hiện tấn công bừa bãi."

"Dongmei đã dẫn đội 2, đội 6 và đội 7 của Tingting tiêu diệt bọn họ." "Đây là những người đã làm tổn thương Chunlan. Tốt nhất là bạn nên mang theo một số tu sĩ hoặc pháp khí trên cấp thánh." Tần Thiên nhắc nhở.

“Được, tôi sẽ thông báo cho cậu ngay.” Hạ Cư nhanh chóng cầm lấy Chalcedony truyền âm và yêu cầu mỗi đội phải có ít nhất một người cấp thánh và mang theo vũ khí ma thuật trên cấp thánh. 

Khả năng hủy diệt của nhóm người này rất mạnh. Một lúc sau, từ trên cao nhìn xuống, con tàu cổ Shifang đã phát nổ và cháy rụi nhiều nơi. 

"Ta sống nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên có người dám gây sự trên đầu ta!" Hongdie tức giận đến mức sắp chết.

Nhưng cô cũng có chút bất lực. Thuyền cổ Thập Phương là trụ sở của Titing, nhưng Titing là phòng tổ chức thương mại, Thuyền cổ Shifang quanh năm du hành trong vết nứt của vũ trụ, có tấm khiên ngay cả hoàng đế cũng không thể phá vỡ, vì vậy Titing không có nhiều vũ khí tấn công. 

"Không... không ổn, hướng Vạn Xuân bào thai phương hướng có kẻ đột nhập!" Sắc mặt Hạ Cư thay đổi khi nhận được tin này, cô bất an nhìn Tần Thiên. 

Yến Đa'er hiện đang ở trong ao Vạn Xuân Phi! 

"Duo'er!" Tần Thiên sửng sốt, không để ý chút nào. Anh ấy nhanh chóng nói với Di Vũ: "Yi, bảo vệ Tiểu Mộng." Nói xong, thân ảnh Tần Thiên hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt biến mất. 

"Hàn Tú chết tiệt, nếu ngươi dám chạm vào Đa Nhi, cho dù ta có tiêu diệt toàn bộ Tử Vân Đạo Vực, ta cũng sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!!" Vạn Xuân Phi Chí...

Yến Đa Nhĩ bụng phệ đứng bên ao suối. Mái tóc và bộ quần áo màu đỏ của cô vẫn còn hơi ướt, trên tóc còn đọng những giọt nước nhỏ. 

Cô vừa mới tắm ở hồ bào thai Vạn Xuân, để bào thai trong bụng hấp thụ lực bảo toàn thai nhi của hồ. 

Sau đó có một vụ nổ bất ngờ. Với sự giúp đỡ của Qiuzhu, cô mặc quần áo mà không lau sạch vết nước. 

Lúc này, Yến Đa'er một tay cầm Yanyang Overlord Gun, một tay cầm súng, tay kia ôm bụng, đang nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ ngoài cửa. 

Qiuzhu một tay tóc trắng bảo vệ Yến Đa'er phía sau anh ta. Yến Đa'er sẽ không thể xảy ra chuyện gì, kể cả khi cô ấy chết! 

Thường Thanh đứng ở cửa, nhìn Yến Đa Nhi trong phòng, vẻ mặt có chút kinh ngạc cùng do dự. 

"Bắt lấy nàng. Đứa trẻ trong bụng nàng sẽ là con tin rất hữu dụng." “Không, nếu cô ấy bị chạm vào, tình hình có thể sẽ phát triển ngoài dự kiến.” Trong đầu Trường Thanh chợt có hàng ngàn suy nghĩ. Không, phải nói là Hàn Tú đang do dự. Mỗi con rối này không phải là anh ta, nhưng suy nghĩ của anh ta được kết nối với mọi người. 

"Trường Thanh đã gặp được phu nhân, xin đừng đi loanh quanh, bên ngoài bây giờ rất nguy hiểm." Thường Thanh do dự một lát, cuối cùng trên mặt tươi cười nhắc nhở nàng. 

Yến Đa'er có thể nói là đứa trẻ trong bụng cô. Hàn Tú không biết nếu Tần Thiên chạm vào Yến Đa Nhi thì sẽ thế nào. 

Hiện tại không phải lúc cùng Tần Thiên và Tần gia đối đầu trực diện, hắn căn bản không thể đánh bại Tần gia. 

Ít nhất bây giờ nó không thể bị đánh bại. 

"Làm ơn giúp tôi một việc, thưa bà. Nếu ông Tần đến, xin hãy đưa cái này cho ông ấy." Thường Thanh đặt một chiếc hộp vuông cỡ lòng bàn tay ở cửa, sau đó chậm rãi rút lui, biến mất trong ao thai Vạn Xuân. 

Thường Thanh vừa rời đi, Tần Thiên liền hai chân sau vội vàng chạy tới. 

Vừa nhìn thấy Yến Đa Nhi, anh lập tức đi tới bên cạnh cô hỏi: "Em không sao chứ?" Yến Đóa Nhi lắc đầu nói: "Ta không sao, nhưng có người tới đây, hắn cũng không có đánh ta." "Tốt đấy." Tần Thiên thở phào nhẹ nhõm. 

Hàn Tú khá thông minh và không tấn công Yến Đa Nhĩ. 

“Nhưng anh ấy nhờ tôi đưa cái này cho anh.” Yến Đóa Nhi lấy ra một cái hộp vuông nhỏ đưa cho Tần Thiên. 

Tần Thiên vừa nhìn liền nhận ra cái hộp vuông nhỏ này. Đó là khối Rubik trên trái đất. 

"Hắn có nói hắn là ai không?"

"Hắn nói tên hắn là Trường Thanh."

Tần Thiên sửng sốt. Trường Thanh chính là kẻ đã tiếp cận và lừa dối anh ở Thiên Vũ Tiên Vương. 

"Xem ra Hàn Tú tự mình không có tới, mục tiêu của hắn không phải Đa Nhi, hắn tấn công Địch Đình mục đích là gì?" Tần Thiên vốn tưởng rằng Hàn Tú tới là vì Yến Đa Nhi, hiện tại hắn phát hiện không phải như vậy. 

Tần Thiên vung tay lên, sau lưng hắn xuất hiện một cuộn giấy vàng khổng lồ. Cuốn sách được mở ra, đột nhiên có hàng ngàn dặm núi sông hiện ra trước mắt. 

"Duo'er, mời vào Sơn Hà Xã Cơ Độ trước. Hiện tại bên ngoài quá nguy hiểm." Ánh sáng vàng tỏa ra từ cuộn giấy, và một người phụ nữ cao lớn bước ra khỏi đó. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy màu xanh. Tuy trông rất nghiêm túc nhưng trang phục của cô lại bị lộ nhiều chỗ, vùng kín xinh đẹp của cô lại càng lộ rõ ​​hơn. 

Bộ đồ Dan tương tự như chiếc áo khoác trắng của bác sĩ hiện đại, nhưng có màu lục lam và trong suốt. 

“Lăng Tiêu, dẫn Đa Nhi đến Đan Các nghỉ ngơi.”

Người phụ nữ này là Lingxiao, người đang thực hành thuật giả kim ở Sơn Hà Xã Cơ Độ. 

(PS: Những nhân vật già yếu, nếu quên có thể đọc Chương 3.) “Tôi biết rồi, thưa bà, hãy đi cùng tôi.” Lăng Tiêu tiến lên nắm lấy cánh tay Yến Đa Nhi, sau đó nói: "Ta biết ngươi đang mang thai, ta đã đặc biệt luyện chế ra rất nhiều đan dược có lợi cho thai nhi rất tốt, liền đi nếm thử." "Cô Lingxiao, đã lâu không gặp." Yến Đa Nhi khẽ mỉm cười. 

Lăng Tiêu là một nhà giả kim, và các nhà giả kim thực ra cũng giống như những người tham gia nghiên cứu khoa học. Họ ước mình có thể xa nhà mỗi ngày và tập trung luyện chế thuật giả kim. 

Ngoài ra, hiện nay trong Bản đồ Sơn Hà Xã Cơ có rất nhiều cuộc đua nên sẽ không gây nhàm chán. 

Cùng lúc đó, từ Bản đồ Sơn Hà Xã Cơ, Jiaocai, Sha và Heiyu bước ra cùng với những người thuộc tộc Giao Long, tộc Dark Crow và tộc Ice Wolf. 

“Đi giúp Đình Đình tiêu diệt kẻ xâm nhập.”

"Tuân lệnh!"

Ba bộ tộc tham gia vào nhóm chiến đấu, tình hình của Đình Đình sớm ổn định và họ bắt đầu truy lùng những tàn dư còn sót lại. 

Tần Thiên thu hồi sơn sông bản đồ, nhìn khối Rubik trong tay, một tay cầm, năm ngón tay nhảy múa. Khối Rubik trong tay anh thay đổi, với một âm thanh sắc nét, sáu mặt của khối Rubik đã được khôi phục. 

Nếu loại khối Rubik này được đặt trước chuyến du hành thời gian của Tần Thiên, chắc chắn hắn sẽ gãi đầu bất lực, nhưng hiện tại, khi tiến vào tu luyện, ý thức của hắn rõ ràng, biển linh hồn rộng mở. Chỉ cần anh ta biết nguyên tắc, anh ta sẽ biết nó một khi anh ta suy ngẫm về nó. 

Khi khối Rubik được khôi phục, khối Rubik được mở ra từ cả hai phía, đó là hộp đựng. 

Bên trong là một mảnh giấy. 

Tần Thiên mở ra, tìm thấy một lá thư;

Đồng bào trái đất:

Xin chào! 

&nbsp;&nbsp;Chúng tôi đều là những người du hành thời gian và đến từ cùng một quê hương. Tôi nghĩ chúng ta cần nói chuyện. 

&nbsp;&nbsp;Kẻ thù của bạn không phải là tôi, và kẻ thù của tôi sẽ không phải là bạn. Chắc hẳn trong lòng bạn có rất nhiều nghi ngờ. Nhân vật chính diện và nhân vật phản diện chỉ là những danh tính do Ngài xác định. Mọi thứ chúng ta có đều ở dưới sự kiểm soát của Ngài và dưới cái nhìn của Ngài. Nếu bạn giết tôi, bạn sẽ mất giá trị của mình. 

&nbsp;&nbsp;Nian Như Vân hẳn phải biết rõ ràng lần sau đối với một nhân vật phản diện đã mất đi giá trị của mình sẽ ra sao. 

&nbsp;&nbsp;Chúng ta có thể hợp tác nếu quan tâm. 

&nbsp;&nbsp;Lời chúc tốt đẹp nhất

Hãy có sức khỏe tốt!

&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;

Nhưng.

Bạn thực sự cho rằng nếu anh ấy viết vài chữ thì tôi sẽ tin sao?

Đúng và sai là sai nhất.

"Hệ thống, ngươi có ở đó không?" Tần Thiên nhẹ giọng gọi.

"Đinh, ký chủ, hệ thống này ở đây."

Âm thanh hệ thống đã thất lạc từ lâu vang lên trong đầu Tần Thiên.

Tần Thiên cười lạnh, nhìn thấy lá thư trong tay hắn run rẩy, nói: "Ta không quan tâm ngươi là ai, nhưng xin hãy bảo hắn trả lại hệ thống trước đó cho ta, nếu không ta sẽ đi tìm Hàn Tú hợp tác." Hệ thống: "..." "Ký chủ phát hiện khi nào?" Giọng nói lạnh lùng của hệ thống lại vang lên.

Tần Thiên lạnh lùng nói: "Từ khi ta ra khỏi Cửu Nguyên bí cảnh, ta liền cảm giác được ngươi khí tức không đúng." Tần Thiên trong khoảng thời gian này cũng không có gọi tới hệ thống. Trên thực tế, anh đã nghi ngờ rằng hệ thống của mình đã bị chuyển đổi. 

Hơn nữa, hệ thống này hoạt động một cách kỳ lạ trong Bí cảnh Cửu Nguyên, như thể có ai đó đang theo dõi nó. 

Nếu Tần Thiên không gọi hệ thống lâu như vậy, hệ thống đã tự mình đi ra phàn nàn, thay vì im lặng như vậy.

"Đinh, P42 phản diện, xin chờ một chút, hệ thống đang báo cáo."

Tần Thiên cau mày. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy mật danh P42. Điều này có nghĩa rằng anh ta là nhân vật phản diện thứ 42 được lựa chọn bởi ý chí của thế giới?

"Thật ra có rất nhiều..."

"Đinh, thiên hạ ý chí đồng ý, hệ thống này sẽ sớm offline, hệ thống mới đang nạp." "..." "Chủ nhân... Tôi đã về rồi." Một giọng nữ dễ chịu lại vang lên trong đầu Tần Thiên. 

"Được rồi, ngươi trở về đi, ta không hỏi ngươi vấn đề khác, chúng ta tiếp tục cùng nhau hợp tác." Tần Thiên mỉm cười, lập tức có cảm giác quen thuộc. 

"Vâng." Hệ thống nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Tần Thiên tuy rằng cũng tò mò, nhưng hắn cũng biết, sẽ có rất nhiều hạn chế, hỏi một câu cũng sẽ không nhận được đáp án.

Tần Thiên nhìn khối Rubik trong tay, khóe môi nở nụ cười tà ác. 

"Mặc dù còn hơi sớm nhưng mục tiêu vẫn đạt được."

Từ lâu, ông đã nghi ngờ rằng hệ thống của mình đã bị xâm phạm bởi ý chí của thế giới, nhưng ông không có đủ chip để áp đặt các điều kiện theo ý muốn của thế giới.

Mà Hàn Tú lại trở thành một con bài thương lượng quan trọng. 

“Chắc bây giờ hắn đang ở trong phòng điện. Mục tiêu đích thực là Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn.” Tần Thiên ánh mắt lóe lên, trên môi mang theo nụ cười rời đi. 

Trên thực tế, hắn vẫn luôn hoài nghi Niệm Như Vân năm đó thực lực mạnh mẽ, có Hỗn Độn Diệt Hỏa đứng đầu Đại Thiên Đạo Vực, có thể đả thương hoàng thượng. 

Hàn Tú thực sự đáng sợ đến mức giết chết Niệm Như Vân mà không hề bị thương sao? 

Tần Thiên từ trước đến nay không thể xác nhận suy đoán này, nhưng bây giờ Hàn Tú lại chủ động tấn công Địch Đình, không phải vì Yến Đa Nhi hay tài sản của Địch Đình. 

Vậy thì hắn chỉ còn lại một mục đích duy nhất, đó là Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn.

Chính Hàn Tú chủ động, đã để Tần Thiên xác nhận nghi ngờ của mình. Hàn Tú bị thương, trong trận chiến với Niệm Như Vân chắc chắn đã phải trả giá đắt. 

Dù đã nghìn năm trôi qua, mức giá này vẫn chưa tìm lại được. 

Đó là lý do tại sao anh ta cần Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn và dựa vào thứ gì đó có cùng nguồn gốc để tự sửa chữa. 

Sở dĩ Thường Thanh xuất hiện ở Thiên Vũ Tiên Vô Thiên Đài trước hết là để điều tra Hỗn Độn Diệt Hỏa, hoặc là xác nhận Niệm Như Vân đã chết hoàn toàn hay chưa, ngoại trừ liên lạc với chính mình. 

“Hệ thống, Hàn Tú có ở trên thuyền không?” Tần Thiên hỏi. 

Hệ thống: "Vận mệnh nhân vật chính trên thuyền cổ Thập Phương vẫn chưa phát hiện được." "Đúng." Tần Thiên gật đầu. Nhân vật chính như Hàn Tú rất thận trọng, hắn không tới là chuyện bình thường.

Lúc này, tình trạng hỗn loạn trong thuyền cổ ở Thập Phương gần như bị trấn áp. 

Không chỉ ba gia tộc từ Vương quốc Shanhe tham gia mà Yiyu cũng ra tay. 

Anh ta đứng trên mái nhà, trong tay cầm một cây cung lớn bằng vàng, toàn thân có phù văn mạ vàng trải rộng, trên lưng mang theo Luân xa Mặt trời, đôi mắt sáng như mặt trời. 

Thập Phương cổ thuyền dù có lớn đến đâu, kẻ xâm nhập có ẩn nấp đến đâu cũng không thể thoát khỏi ánh mắt của đôi mắt vàng. Những mũi tên ánh sáng bắn xuống mặt trời sẽ xuyên qua mọi chướng ngại vật và tiêu diệt chúng. 

Những kẻ xâm nhập này không có cách nào ẩn náu, và khoảng cách mà cây cung của Yiyu có thể bắn vượt xa súng bắn tỉa. 

Lúc này, Dịch Ngọc nghiêng đầu, một viên đạn sượt qua tai hắn. 

Đôi mắt vàng liếc nhìn đôi tai hơi bỏng, rồi nhìn về hướng viên đạn bay ra. 

Xa xa trên mặt đất, có một người đàn ông nằm trên mặt đất, trên tay cầm một pháp khí giống cây gậy rất kỳ lạ. 

"Hấp dẫn." Yiyu thờ ơ liếc nhìn anh, sau đó rút cung tên ra, gõ nhẹ vào dây trời.

"Bắn chín mũi tên vào mặt trời, mũi đầu tiên: xuyên qua mặt trời."

Bùm! ! 

Ngay lúc Di Vũ buông tay, một tiếng nổ siêu âm vang lên giữa cung và dây, mũi tên được bắn ra nhanh như gió và sấm sét, nhanh đến mức ngay cả mắt thường cũng khó phát hiện được. 

Bang! 

Súng bắn tỉa phun ra những ngọn lửa rực lửa, một viên đạn xuyên qua bầu trời, giống như một cái chết im lặng. 

Những mũi tên va chạm với những viên đạn, và một mặt trời chói lóa bùng lên giữa không trung giữa hai người. Nhưng ngay sau đó, một mũi tên ánh sáng xuyên qua mặt trời và ghim kẻ đột nhập bằng súng bắn tỉa xuống đất. 

Từ xa xưa, cung thủ chủ yếu treo trên tường, dựa vào ngoại lực của súng ống, nhưng cuối cùng lại bị tụt lại phía sau. 

…

Hongdie hút tẩu hết lần này đến lần khác, vừa nhìn ba kẻ xâm nhập trước mặt, cô vừa vặn hông tròn trịa và di chuyển đôi chân dài. 

"Mặc dù tôi không giỏi chiến đấu nhưng bạn không coi trọng tôi." "Ngươi trốn không được, giết nàng!" Một kẻ đột nhập đã biết có năm cách để rút lui nên hắn không còn cách nào khác là phải giết người phụ nữ trước mặt. 

"Cười khúc khích, tôi thật sự coi thường cô. Cô ơi, tôi tức giận đây." Hongdie xoay chiếc bong bóng trong tay, cho vào miệng, hít một hơi thật mạnh rồi nhổ ra. 

Mây mù mịt mù mịt. 

Làn khói cuồn cuộn tràn ngập toàn bộ không gian, sau đó làn khói thành hình, những người bảo vệ cao lớn bước ra khỏi làn khói. 

Họ đều cao lớn, mặc áo giáp nặng nề và cầm thanh kiếm Thanh Long Yến Nguyệt. Họ hùng mạnh và độc đoán, có thể giết người như điên. 

"Phương pháp bất tử: Hít thở sương mù và làn khói tuyệt vời - Biến đổi: Người bảo vệ khói mây."

“Hãy bắt chúng cho tôi, bắt sống chúng.” Hồng Điệp ra lệnh. 

Hongdie vừa dứt lời, vô số đám mây vệ binh hình thành từ làn khói lao tới, cầm kiếm trong tay, khắc họa một cách sống động cuộc chiến tập thể. 

Những kẻ xâm lược không phải là không có sự phản kháng, nhưng những người bảo vệ Yunyan này rất vô liêm sỉ. Họ đánh bạn bằng sức mạnh thực sự, nhưng khi bạn đánh họ, bạn giống như đánh họ bằng khói. Chúng không những không có cảm giác mà còn không gây hại gì. 

…

Bên trong Thuyền cổ Shifang, khu vực cốt lõi.

Đây là một không gian rất rộng với một bục cao ở giữa. Trên bục cao có một quả cầu xốp khổng lồ. 

Tổng thể tòa nhà rất lớn, người đứng trước mặt trông rất nhỏ bé. 

Mỗi lỗ trên quả bóng đều được kết nối với một ống đầu ra và có rất nhiều lỗ như vậy. 

Thường Thanh đứng trên đài cao, ngẩng đầu nhìn động năng hạch tâm. 

Anh ta giơ tay lên, thọc tay vào lõi rồi bẻ mạnh, tạo ra một lỗ nhỏ ở lõi. 

Đột nhiên, ngọn lửa hỗn loạn đen tối bùng phát từ vết nứt, và những bông hồng đen nở rộ ở đây. 

Trường Thanh lập tức bị ngọn lửa đen như mực bao phủ, nhưng không lập tức tan chảy. Thay vào đó, rune sáng lên trên cơ thể anh và anh bước vào lõi. 

Một lúc sau, Thường Thanh bị bỏng gần hết bước ra khỏi lõi. Lúc này, anh không còn giống con người nữa, để lộ những bộ phận mỏng manh dưới làn da. 

Nhưng phần lớn nó đã tan chảy và anh ta vấp phải lõi. 

Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn ban đầu cũng đã biến mất. 

"Trường Thanh, ngươi còn nhớ ta sao?"

Một giọng nói đột nhiên vang lên trong không gian rộng lớn, Thường Thanh quay đầu nhìn về hướng phát ra giọng nói. 

Tần Thiên từ bên ngoài đi vào. 

"Trường Thanh, ta gặp được Thần Tử." Trường Thanh nói không liên tục, trong cơ thể thỉnh thoảng có tia lửa bùng lên. 

"Ngươi khá thông minh, ngươi cư nhiên biết rằng cơ chế phòng thủ và cơ chế cốt lõi của Thuyền cổ Thập Phương đã tách ra. Ngươi phá hủy cơ chế phòng thủ, sau đó tạo ra hỗn loạn trên thuyền, dẫn mọi người đến cơ chế phòng thủ. Nhưng chính ngươi lại đến đây để đánh cắp Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn." "A, không, sư phụ của ngươi nhất định rất thông minh, đúng không? Hàn Tú." Tần Thiên lạnh lùng nhìn Trường Thanh. 

"Chúa ơi... Con trai... Tôi... tôi... tôi được khen thưởng."

"Trường Thanh... Ta không thể... để... để chủ nhân tới..." Trường Thanh run rẩy lấy ra một viên ngọc bội, nghiền nát nó thành từng mảnh. 

"Cuối cùng chúng ta cũng gặp được thế hệ này nhân vật phản diện, số P42, Tần Thiên." Người lên tiếng là một người đàn ông chạy đường dài mặc áo hoa văn đen đỏ, tóc ngắn màu đen nhưng không nhìn rõ khuôn mặt. 

"Ngươi thật sự là sợ chết, cho dù là hình chiếu cũng không dám lộ ra bộ mặt thật của mình." Tần Thiên giễu cợt. 

“Như người xưa đã nói, hãy cẩn thận khi chèo thuyền ngàn năm”. Hàn Tú thản nhiên cười một tiếng, sau đó nói: “Không cần ta phiên dịch cho ngươi.” "Những thứ tôi để lại cho anh lẽ ra anh nên nhận. Sau khi suy nghĩ kỹ càng, hãy đến tìm tôi, tôi tin anh có thể tìm được tôi." "Tạm biệt."

Hàn Tú nói xong, quay người chuẩn bị mang theo Thường Thanh bị thương rời đi. 

"Ngươi có thể rời đi, Hỗn Độn Diệt Hỏa sẽ ở lại."

Tần Thiên không cần phải nhịn trước mặt Hàn Tú. Anh ấy biết rõ hơn chính mình. 

Vũ trụ tan vỡ và hư không bao trùm bầu trời và trái đất, đôi mắt của Tần Thiên biến thành con ngươi quỷ, và đầu anh ta mọc ra hai cái sừng. 

Năng lượng ma quỷ trào ra khỏi cơ thể anh như những đợt sóng cuồn cuộn. 

Khí tức trên người Tần Thiên trở nên vô cùng đáng sợ và đáng ngại, khiến tất cả chúng sinh đều run rẩy. 

Một bóng đen như một con quỷ đứng trước mặt anh. Thân hình này uy nghiêm và khổng lồ, giống như một con quỷ quái dị, toàn thân có vô tận ma khí bốc lên tận trời. 

Tuy vẫn còn cách xa mấy mét nhưng yêu khí vẫn lao về phía hắn, ngay cả nét mặt Hàn Tú cũng lộ ra vẻ nặng nề. 

nỗi sợ! 

tệ hại! 

Không thể gọi tên, không thể diễn tả và vô hình! 

Sự kết thúc của mọi sự sống, thảm họa lớn nhất trên thế giới, tàn sát con người không tiếc nuối. 

Đây rồi, quỷ dữ! 

Một loại cảm giác khiến tất cả chúng sinh run rẩy trong cơ thể và linh hồn trào ra từ Tần Thiên. 

"Ồ, đây chính là nhân vật phản diện nên như thế này, nhưng ngươi lại không giữ được ta." Hàn Tú nhìn Tần Thiên sử dụng yêu hình, vẫn thờ ơ. 

Tần Thiên không có ý định nói nhảm với hắn. Trong nháy mắt, hắn dịch chuyển đến chỗ Hàn Tú và đấm hắn không chút dè dặt. 

"Ba ngàn yêu ma bị giết!"

"Làm tốt." Hàn Tú không có né tránh, trong cơ thể hắn đột nhiên phóng ra tia chớp chói mắt, phát ra tiếng răng rắc lớn. 

Tia sét vòng cung xuyên thủng năng lượng ma quỷ bao bọc, Hàn Tú cũng đấm Tần Thiên. 

"Sấm sét của mọi tai họa!"

Sức mạnh của hàng ngàn tia sét tập trung vào nắm đấm của anh. 

Sấm sét và bóng tối va chạm với nhau, đột nhiên toàn bộ không gian xuất hiện một chấn động cực lớn. Sự rung động này thậm chí còn ảnh hưởng đến các tàu cổ ở mười phương. 

Bóng tối nuốt chửng sấm sét, Hàn Tú đã lâm vào thế bất lợi. Nhưng vào lúc này, dưới hàng triệu tia sét chói lóa bao phủ, năm quả lựu đạn bay tới trước mặt Tần Thiên. 

Tần Thiên ánh mắt đột nhiên kinh hãi. Trên mặt anh có thể thấy rõ vỏ lựu đạn nứt ra và lửa bùng lên từ bên trong. 

bùm! bùm! bùm! bùm! bùm! 

Liên tiếp năm tiếng nổ vang lên, Tần Thiên từ trong khói bay ngược ra ngoài, nặng nề đập xuống đất. 

Hắc ám tiên giáp bao phủ toàn thân hắn, nhưng lúc này, hắn nửa thân và nửa đầu đã bị thổi bay. 

Bất Tử Giáp nhanh chóng sửa chữa cơ thể của Tần Thiên. Hắn đứng dậy nhìn Hàn Tú trên đài cao. 

Anh chàng này đúng là một tên ngốc. 

"Quả nhiên, giết ngươi không dễ dàng. Đề nghị của ta vẫn có hiệu lực. Tạm biệt." Hình chiếu của Hàn Tú tóm lấy Thường Thanh, người đang dần bị ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn ăn mòn trong cơ thể, mở ra một cổng sấm sét sau lưng, bước vào đó và biến mất. 

Tần Thiên: “Hệ thống, ngươi đã thu thập xong tin tức của Hàn Tú chưa?”

"Tôi đã thu thập nó, nhưng anh ta đã thực hiện một số thủ thuật đối với thông tin của mình. Tôi cần thời gian để phân tích nó." Tần Thiên gật đầu, Thiên Ma Tiên Giáp biến mất, Thiên Ma chân thân cũng lui về phía sau. 

"Hắn diễn còn ta trốn, tất cả đều xem ai thắng." Tần Thiên cười lạnh. 

Lúc này, chuyển động ở đây vẫn thu hút sự chú ý. 

Hongdie đến đây nhanh nhất. Vừa đến nơi, cô đã nhìn thấy lõi động năng đã bị phá hủy và Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn đã biến mất. 

"Đáng chết, ta hẳn là tưởng rằng mục đích bọn hắn công kích Địch Đình chính là Hỗn Độn Diệt Hỏa." Hồng Điệp thực sự tức giận. Thiệt hại của Thuyền cổ Thập Phương không là gì đối với Địch Đình, và Thuyền cổ Thập Phương cũng không dễ bị hư hại. 

Sau khi Hàn Tú bị hủy diệt, chưa đến một phần chín diện tích bị phá hủy. 

"Ta đoán trước hắn sẽ đoạt được Hỗn Độn Diệt Hỏa, nhưng không nghĩ tới hắn có nhiều như vậy dự phòng phương án, còn không giữ được hắn." Tần Thiên sắc mặt có chút khó coi, tựa hồ không cam lòng, có chút tức giận. 

Hongdie nhìn dấu vết chiến đấu xung quanh và cảm xúc thật sự của Tần Thiên trong lòng, chỉ có thể thở dài. 

"Quên đi, ngươi đã cố gắng hết sức rồi. Bây giờ ta muốn xem ai đã lẻn vào Thính phòng của ta để dàn dựng sự kết hợp bên trong và bên ngoài này." Tần Thiên gật đầu, cũng không quan tâm. Với Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn trong tay, đứa con trai giấu kín của Hàn Tú còn sót lại ở Nghe trở nên vô dụng và bị bỏ rơi. 

Và hầu hết trong số họ đều là những người máy như Trường Thanh. 

Nhìn thấy Tần Thiên chuẩn bị rời đi, Hongdie hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

Tần Thiên dừng lại, quay đầu nhìn Hồng Điệp, nói: "Tử Vân Đạo lĩnh vực."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Chuyện thuyền cổ Thập Phương đã kết thúc. 

Cuộc tấn công của Hàn Tú mặc dù gây ra một số rắc rối cho Đệ Đình nhưng nó không gây ra nhiều thiệt hại. Tổn thất duy nhất chính là Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn. 

Nếu không có Hỗn Độn Diệt Hỏa, năng lượng tiêu hao của Thập Phương Cổ Thuyền sẽ tăng lên mấy lần. 

Địch Đình vừa mới chào đời đã phải chịu tủi nhục như vậy. Hongdie đương nhiên không chịu bỏ cuộc. Cô ấy đã đưa ra một phần thưởng cao ngất trời. 

Nhưng bây giờ ngay cả hình ảnh thật của Hàn Tú cũng không có, phần thưởng này càng chỉ là một tính khí nhỏ mọn mà thôi. 

Tần Thiên dự định trước tiên sẽ trở lại La Hằng Tiên Vương và đưa Yến Đa Nhi trở về. 

Để dành nhiều thời gian hơn cho Yến Đa'er, Tần Thiên và những người khác không lựa chọn trực tiếp bay về cung điện mà bắt xe ngựa đến thủ đô của Vương triều bất tử Luohen. 

Yiyu lái xe, Fanshu đi bộ theo sau. Về phần Tiêu Mộng, nàng đã sớm chạy về cung, đến Lạc Hằng Tiên Vương. Tần Thiên không sợ mất đi nàng. 

"Chồng... Chồng ơi, bây giờ anh vẫn còn ở ngoài đường..."

Yến Đóa Nhi ngồi trong xe ngựa, dựa sát vào cánh tay Tần Thiên, con thỏ trắng trên ngực áp vào người hắn. 

Cô vẫn đang được anh ôm trong tay, nhào nặn và chơi đùa với cô. Khi ngực cô bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau, sữa của cô cũng thấm đẫm quần áo trên ngực. 

Thứ tà ác ở phần dưới cơ thể anh ấn mạnh vào anh, khiến anh đỏ mặt và nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Độ Độ, ngươi thật xinh đẹp."

Sau khi Tần Thiên nhẹ nhàng buông cô ra, anh đột nhiên dùng tay đẩy cô xuống thảm, tiến về phía trước hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. 

Yến Đóa Nhi ngoan ngoãn mở miệng, Tần Thiên lập tức đưa lưỡi vào, bắt đầu tham lam hút vào một ít sương ngọc ngọt ngào cùng mùi hương phấn hồng nhẹ nhàng trên người cô. 

Lúc đầu, chiếc lưỡi thơm của Yến Đa Nhĩ tránh né yêu cầu của Tần Thiên vì ngượng ngùng, nhưng khi bàn tay to lớn của anh từ từ vuốt ve đùi cô qua váy, cô mất đi khả năng phản kháng. 

Hô hấp của hắn dần dần trở nên nhanh hơn, hắn bắt đầu đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Tần Thiên. Hai cái lưỡi đùa nghịch đuổi nhau trong miệng nhau. 

Một lúc sau, bà bầu nhỏ bé vốn đã yếu ớt vì bị hôn thậm chí còn chảy nước miếng từ khóe miệng. 

Nghe tiếng ồn ào ngoài xe ngựa, Yến Đa Nhĩ, một phụ nữ mang thai nhỏ bé ngây thơ, đỏ mặt giận dữ. 

Mái tóc đỏ rực kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy thật quyến rũ, giống như một quả táo chín mọng và mọng nước khiến người ta muốn ăn cô ấy. 

Tần Thiên buông miệng để cho tiểu phụ nữ đang hoàn toàn thất thần hít một hơi, sau đó độc đoán hôn cô, đưa bàn tay to lớn vào trong váy cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng như ngọc của cô. 

"Chồng, em... về rồi chúng ta sẽ làm việc đó." Mặc dù Yến Đa'er đã hoàn toàn yếu đuối, nhưng trong cơ thể cô vẫn xuất hiện những đợt tê cứng, dường như khiến cơ bắp và xương cốt của cô yếu đi. 

Nhưng khi nghe thấy tiếng ồn ào ngoài xe, tôi lại có chút sợ hãi. Rốt cuộc, giữa họ chỉ có một tấm ván gỗ. 

Nhưng sự phản kháng của cô chẳng có tác dụng gì. Cô vẫn cảm thấy tay Tần Thiên ở dưới váy càng ngày càng không kiềm chế được, chậm rãi bắt đầu chạm vào giữa hai chân cô. Lời nói của cô ấy có chút không rõ ràng, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang bị hôn. 

Tần Thiên bàn tay to chậm rãi duỗi lên bắp chân của nàng, cảm giác được nàng rất khẩn trương, làn da mịn màng đã lấm tấm mồ hôi. 

Yến Đa'er sẽ run rẩy mỗi khi anh di chuyển lên một inch. 

Cuối cùng, bàn tay to lớn của anh cũng đạt đến trạng thái xuất thần thuần thục. Vừa chạm vào, anh đã cảm thấy người phụ nữ mang thai nhỏ bé dưới mình khẽ run lên. Cô khép chặt chân lại, nhưng cô không dám vùng vẫy mạnh. 

Tuy nhiên, sự giãy giụa yếu ớt của cô không những không ngăn được Tần Thiên mà càng khiến hắn hưng phấn hơn. 

Tần Thiên chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo chiếc váy rộng của cô ra, xuyên qua khe hở, che đi chỗ kín đáo và ngượng ngùng của cô. Nó cảm thấy rất nóng khi anh bắt đầu chạm vào nó. Có vài sợi lông mu dày, khác hẳn với màu xanh non của cô gái trẻ. Họ cảm thấy rất đầy đặn và đầy đặn.

"Ừm... Chồng ơi, đừng ở đây nữa." Yến Đóa Nhi xấu hổ không dám nhìn Tần Thiên, thân thể khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ có chút cảm xúc. 

“Tôi sẽ chỉ chạm vào nó thôi. Dù cậu có hét lên thì dù bên ngoài có ồn ào đến đâu cũng không ai có thể nghe thấy.”

Vừa liếm xương quai xanh của mình, Tần Thiên vừa ngắm nhìn hai chân xinh đẹp lộ ra dưới váy trong bộ quần áo lộn xộn của bà bầu nhỏ. Anh vuốt ve phần dưới váy của cô và ấn tay vào bên ngoài âm đạo của cô. Anh cảm thấy một cảm giác ấm áp và ẩm ướt.

Tay còn lại xoa nắn bộ ngực đầy đặn căng đầy sữa của cô để chuẩn bị cho bào thai trong bụng. Dưới kỹ thuật của Tần Thiên, sữa càng phun ra nhiều hơn. 

"Không, đừng..." Diêm Đa Nhi mặc dù bị Tần Thiên chơi nhiều lần, nhưng mỗi lần như vậy nàng đều ngượng ngùng. 

Yến Đa'er có suy nghĩ rất truyền thống. Mặc dù lần nào cô cũng bị buộc phải chơi nhiều trò khác nhau nhưng cô vẫn chống lại một số trò nhút nhát. 

Nhưng điều này càng xảy ra nhiều thì trò chơi càng trở nên thú vị hơn. 

Yến Đa'er là một phụ nữ truyền thống và bảo thủ, trong khi Hồ Cửu Lý là một phụ nữ duyên dáng và cởi mở. 

Tôi không biết làm thế nào hai người hoàn toàn trái ngược nhau lại trở thành bạn thân của nhau. 

"Đo nhi, ngươi mở miệng có nên nghe ngươi nói không? Trên miệng nói không, miệng dưới lại nói có."

Tần Thiên không vội, cười hôn lên miệng cô. 

Sau đó anh rút tay ra, duỗi bàn tay ướt đẫm nước tình yêu ra trước mặt cô, cười dâm đãng nói: "Em ra nhiều nước, mang thai lâu như vậy, âm hộ của em luôn trống rỗng. Em không muốn sao?"

"Không...Không, tôi không muốn." Mỹ phụ xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn vào đôi mắt mơ hồ của Tần Thiên.

"Thật sự?" Tần Thiên cười nói. Trong khi cô đang phân tâm, bàn tay to lớn của anh đã khám phá lối vào hố mật ong. Anh nhẹ nhàng dùng một ngón tay cạy mở những cánh hoa đang khép kín và bắt đầu đi vào. 

"À... em không muốn, chồng à." Mỹ phụ cảm nhận được ngón tay của Tần Thiên đang xâm chiếm mình. Cảm giác quen thuộc khiến cô cứng người. Vừa muốn dừng lại thời điểm, Tần Thiên ngón tay đã bắt đầu co giật qua lại. 

"Ừm...chồng, đừng ở đây, em...chúng ta về thôi."

"Sao cậu lại quay lại? Tôi nghĩ ở đây khá tốt." Tần Thiên cười dâm đãng, tiếp tục thọc ngón tay vào trong cái lồn ấm áp ẩm ướt này. 

Thân thể mảnh dẻ của Yến Đa Nhi run rẩy, ánh mắt lộ vẻ đáng thương, cô cầu xin: "Trở về... để chồng ngươi xâm nhập vào âm hộ của Đa Nhi."

Yến Đa'er truyền thống và bảo thủ không dễ dàng nói ra những lời như vậy. 

"Bằng cách này, nếu cậu có thể nhịn xuất tinh, tôi sẽ đợi cho đến khi chúng ta quay lại. Nếu cậu xuất tinh, tôi sẽ giết cậu ngay tại đây."

Tần Thiên vừa nói vừa dùng tay còn lại cởi áo choàng trên ngực cô ra. Con thỏ trắng to lớn với kích thước đáng kinh ngạc lập tức lao ra mà không bị kiềm chế, giống như hai quả bom thịt. 

Dù đang mang thai nhưng núm vú của cô vẫn hồng hào và hơi cứng như đang mời gọi chính mình nếm thử. 

Tần Thiên khen ngợi mấy lần, liền thấy Yến Đóa Nhi không còn ý định phản kháng mà nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị kìm nén khoái cảm. 

Nhưng Tần Thiên lại biết rõ từng điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, Yến Đóa Nhi toàn thân run rẩy chỉ bằng một cái nhéo nhẹ núm vú. 

Nhìn Yến Đa'er đáng yêu như vậy, tôi không khỏi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy mà xoa xoa. Ngay cả đối với một phụ nữ trẻ trưởng thành, độ đàn hồi của bộ ngực này cũng không hề kém cạnh một cô gái 28 tuổi. 

"Bạn có thoải mái không?" Tần Thiên cúi đầu, đưa một đầu vú hơi cứng lại vào miệng, bắt đầu mút. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc hai nụ hoa nhỏ nhắn mỏng manh, đồng thời trêu chọc cô ở ba điểm nhạy cảm. 

Khi tốc độ ngón tay tăng lên, phần thân dưới của bà bầu nhỏ bé hoàn toàn bị ngập nước, mỗi cú đánh đều phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Cộng thêm niềm vui trào dâng trong lồng ngực, Yến Đóa Nhi hoàn toàn quên mất đám đông náo nhiệt ngoài xe ngựa. 

Cảm giác mạnh mẽ kích thích não bộ khiến cô muốn rên rỉ, nhưng cô phải lấy hai tay che miệng để chống lại sự thôi thúc trong xe. 

Tiếng thở hổn hển dồn nén phát ra giữa các ngón tay của cô khiến Tần Thiên càng hưng phấn hơn, ngón tay anh co giật nhanh hơn, cảm giác như nước tình của cô đã làm ướt đôi bàn tay to lớn của anh. 

Đột nhiên Yến Đa'er duỗi một bàn tay ngọc ra và ấn mạnh vào đầu Tần Thiên đang vùi trong bộ ngực lớn của cô. Cơ thể cô bắt đầu cứng đờ và co giật, trong miệng cô phát ra âm thanh bị đè nén. 

Tần Thiên biết nàng sắp đạt cao trào, ngón tay lập tức tăng tốc. Cuối cùng, sau khi mỹ nhân thả lỏng cơ thể một cách yếu ớt, một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào tay cô. 

"A! A!?" Yến Đóa Nhi yếu ớt rên rỉ hai tiếng, cuối cùng cũng leo lên đỉnh. Cơ thể cô cứng lại rồi mềm đi như thể xương cô đã bị lấy đi. Cô nằm trên thảm thở hổn hển, đôi mắt nhắm nghiền yếu ớt, mặt đỏ bừng vì cảm nhận được niềm hạnh phúc đã lâu không được trải qua. 

Tần Thiên chậm rãi rút tay ra, chỉ thấy trong đó tràn đầy ấm áp yêu dịch. 

Anh liếm nước tình yêu trong tay, nhìn người phụ nữ mang thai nhỏ bé đang nằm trên thảm hơi bất tỉnh do đạt cực khoái. 

Bộ ngực đầy đặn và cái bụng to của cô ấy đang lên xuống cùng nhau. 

Tần Thiên đặt tay lên cái bụng to của Yến Đa Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve, nói: "Ngươi đạt cực khoái."

Cỗ xe tràn ngập mùi dịch tiết. Yến Đa Nhĩ yếu ớt nằm trên mặt đất sau khi đạt đến cao trào, quần áo trên ngực bị kéo đến thắt lưng, hai con thỏ trắng to lớn đang đập lên đập xuống theo hơi thở của cô. 

Chiếc váy ở phần thân dưới đã bị nhàu nát. Dù chưa cởi ra nhưng vẫn có thể nhìn thấy ánh nắng mùa xuân lờ mờ bên trong. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô thở hồng hộc, những giọt mồ hôi thơm tho từ từ chảy ra từ trán. 

Tần Thiên lúc này nhìn khí chất quyến rũ của Đa Nhi, cặc của hắn vốn đã cương cứng, không khỏi muốn nhét nó vào trong âm hộ đang mang thai của cô. 

Nhưng bây giờ anh chỉ muốn thưởng thức cảnh gợi cảm của người phụ nữ mang bầu xinh đẹp này sau khi cô đã thỏa mãn với bàn tay của mình một lần. 

Xe ngựa đi được một lúc, Yến Đa Nhi mới lấy lại bình tĩnh. 

Chiếc xe ngựa này không phải là một chiếc xe ngựa bình thường, nó cũng là một loại ma khí cấp cao. Nó phải có chức năng đơn giản như cách âm. 

Sau một thời gian, Yến Đa Nhĩ đã hồi phục sau cơn cực khoái. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy đôi mắt đầy dục vọng của chồng mình. 

Cô nhanh chóng ngồi dậy, dùng một tay che đi núm vú vẫn đang rỉ sữa, nhìn Tần Thiên có chút bực bội. 

Nghĩ đến vừa rồi mình hành động điên cuồng, cao trào trên đường phố đông đúc, tôi không khỏi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Chồng, anh chỉ thích đối xử tệ với em thôi.”

Thấy cô không có phản kháng, Tần Thiên mỉm cười, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: "Đây không phải là ác ý, đây là vợ chồng đùa giỡn một chút."

Yến Đa Nhĩ hơi cau mày khi nhìn thấy bàn tay ướt đẫm của Tần Thiên và nói:

"Bẩn quá, để anh lau cho em."

Yến Đóa Nhi nhẹ nhàng để Tần Thiên ôm cô. 

Hắn nhìn thấy một bàn tay to lớn của Tần Thiên vẫn còn dính đầy nước tình yêu của chính mình, còn mơ hồ lấp lánh nước. 

Nghĩ đến cảm giác vui sướng và bộ dáng vừa rồi của mình, hắn đột nhiên có chút xấu hổ. Hắn lấy khăn tay lau tay Tần Thiên, kỳ quái nói. 

"Sao người bẩn thế? Mùi thơm quá!" Tần Thiên vừa nói vừa nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, đưa tay lên mũi ngửi ngửi, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

Yến Đóa Nhi đỏ mặt cúi đầu. 

Có lẽ biết mình không thể đánh bại Tần Thiên, nên đành chấp nhận số phận, nhưng lại ngẩng đầu lên như thiếu nữ mùa xuân, ngượng ngùng hỏi: “Lão công, anh thật sự muốn làm chuyện đó trên xe ngựa à?”

"Bạn không thấy môi trường này thú vị sao?"

Tần Thiên Sách mỉm cười, lại một lần nữa dùng tay đùa giỡn bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Ừm..." Yến Đóa Nhi cúi đầu, xấu hổ ậm ừ. 

Yến Đóa Nhi vẫn là người dễ dụ dỗ, nhưng nếu là người phụ nữ khác, có lẽ sẽ không ngoan ngoãn như vậy. 

"Bảo bối, ta tình nguyện nhận thua, cởi quần áo." Tần Thiên nhìn tiểu phụ nữ mang thai ngượng ngùng nở nụ cười dâm đãng, tán thưởng vẻ mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Yến Đa Nhĩ không còn cách nào khác ngoài cởi bỏ chiếc váy đã bị Tần Thiên làm hỏng. 

Mặt Yến Đa Nhi lập tức đỏ bừng. Cô cũng đã bí mật liên lạc với Cơ Nhược Yến và biết rằng cô đã bị Tần Thiên làm tình một cách thô bạo khi đang mang thai, và thai nhi vẫn ổn. 

Vậy chắc cô ấy cũng biết quan hệ tình dục khi mang thai sẽ không ảnh hưởng gì đến thai nhi. 

Dù sao thân thể nàng là hoa dương dương, sức sống là vô tận. Khi thời cơ đến, việc dùng sức sống của cô để bảo vệ thai nhi sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Hơn nữa, cô đã lâu không quan hệ với Tần Thiên, ham muốn tình dục của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn sau khi mang thai. 

Nếu bạn cảm thấy nó không hợp lý thì hãy bỏ nó đi. Người phàm không nên hỏi thăm chuyện của người tu tiên. 

Nhưng bây giờ, chưa kể lúc này đang là ban ngày, lại còn ở trên đường phố đông đúc, khiến cô có chút không thể buông tay. 

Yến Đóa Nhi xấu hổ giãy giụa mấy lần, cuối cùng bị Tần Thiên đẩy ngã xuống thảm. Tuy nhiên, cô vẫn cẩn thận bảo vệ bụng mình, tình mẫu tử trong mắt khiến người ta có cảm giác đẹp đến choáng váng. 

Tần Thiên nhẹ nhàng đặt ở trên người Yến Đa Nhi, giữ một khoảng cách nhỏ, sợ đè lên bụng nàng, mặc dù hắn biết khả năng cao sẽ không gây tổn hại đến thai nhi trong bụng nàng. 

Nhưng trong bụng Yến Đa Nhi lại là đứa con mới sinh của chính mình. 

Nhìn Yến Đa Nhi xinh đẹp, anh nhẹ nhàng hôn cô khi cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cái miệng đỏ mọng của cô. 

"Ồ..."

Yến Đóa Nhi nhẹ nhàng rên rỉ, hai tay căng thẳng nắm lấy cánh tay Tần Thiên, hơi há miệng, bắt đầu dùng chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt đáp lại lời trêu chọc của Tần Thiên. Hương vị tuyệt vời do những động tác nhẹ nhàng mang lại khiến mặt cô thoáng chốc nóng bừng. 

Sau nụ hôn ướt át kéo dài, Yến Đa Nhi đã thở không ra hơi. Cô nhắm mắt lại, ngượng ngùng vừa vui mừng nhìn Tần Thiên, nhẹ giọng nói: "Lão công, chúng ta nhanh lên..."

Yến Đa Nhi vừa nói vừa thở hổn hển, nghe có vẻ quyến rũ lạ thường. 

Mặc dù hai người đã khỏa thân nhìn thấy nhau, nhưng Tần Thiên vẫn có cảm giác bị ảnh hưởng khi nhìn vào cơ thể của Yến Đa'er. 

Bộ ngực tròn trịa trắng đẹp nhưng lại có vẻ sưng tấy do mang bầu. Cái bụng tròn trịa đáng yêu, hơi phồng lên quyến rũ khó tả. 

"Cục cưng, trông em thật xinh đẹp!"

Tần Thiên lập tức cúi đầu, hôn Nhan Đa Nhi vừa nói chuyện yêu đương. Hôn mấy cái, Yến Đa Nhi thả lỏng một chút, Tần Thiên nhẹ nhàng rút đôi tay nhỏ bé đang bảo vệ ngực mình ra. 

"Thật sao?"

Yến Đóa Nhi có chút ngượng ngùng, dùng ánh mắt mê người nhìn Tần Thiên. 

Suy cho cùng, Yến Đa Nhĩ đã trải qua việc bị chồng cũ phản bội và con trai cô bị bắt đi rồi chết. Cô trân trọng mọi thứ hiện tại và sợ mất đi tất cả một lần nữa.

Nhưng mặc dù có vô số nữ nhân vây quanh Tần Thiên, nhưng không ai trong số họ tệ hơn cô. Hơn nữa, cô còn là người đầu tiên đi theo Tần Thiên, thường xuyên ở bên cạnh anh. Nói một cách thẳng thắn, sau khi làm tình với anh ta lâu như vậy, cô chắc chắn sẽ cảm thấy mệt mỏi với việc đó.

Nhưng Tần Thiên thì không, anh vẫn yêu cô như trước, không có gì thay đổi. Lời nói đơn giản của Tần Thiên khiến trong lòng cô dâng lên một niềm vui khó tả.

"Chà, nó đẹp quá!"

Tần Thiên đang nói, hai tay hắn nhẹ nhàng che đi bộ ngực xinh đẹp của Yến Đa Nhi, vừa nhẹ nhàng xoa xoa vừa âu yếm nói:

"Vẻ đẹp của mỗi người phụ nữ đều khác nhau. Tôi thích bạn vì bạn là Yến Đa'er. Bạn là duy nhất."

Rất dễ dàng đoán được Yến Đa Nhi đang nghĩ gì. Một tiểu phụ nữ mang thai ngây thơ như vậy không thể giấu mình trước mặt Tần Thiên xảo quyệt và xảo quyệt. 

"Cảm ơn chồng..."

Mặc dù Yến Đa Nhi ngượng ngùng phàn nàn, nhưng Tần Thiên mấy lời nói cũng đã khiến xương cốt của cô yếu đi. Cô vô thức đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên eo Tần Thiên, nhẹ nhàng hừ một tiếng, tận hưởng khoái cảm từ bộ ngực của cô. 

"Tôi nên cảm ơn anh. Anh không chỉ mang thai cho tôi một đứa con mà còn cho tôi một người vợ hoàn hảo như vậy."

Tần Thiên cười dâm đãng, cúi đầu dùng tay bóp một cặp vú đẹp. 

Yến Đóa Nhi không khỏi rên rỉ, cặp vú trắng nõn bị ép chặt vào nhau, núm vú đỏ tươi lập tức căng cứng, một chút sữa trắng lại bị vắt ra.

"Chồng ơi, xin hãy nhẹ nhàng..."

Tiếng rên rỉ của Yến Đa Nhĩ kèm theo sự run rẩy. Khi Tần Thiên cúi đầu mút núm vú của hắn, đôi tay nhỏ bé của cô không nhịn được mà lang thang khắp người Tần Thiên, bối rối vuốt ve.

"Bạn có thoải mái không?"

Tần Thiên vừa nói vừa tùy ý chơi đùa đứa bé co giãn, từng chút một hút ra sữa thơm bên trong rồi nuốt vào trong cổ họng. Lưỡi anh linh hoạt liếm núm vú và tạo thành những vòng tròn trêu chọc trên quầng vú.

"Ờ..."

Yến Đóa Nhi trầm giọng rên rỉ, dùng đôi tay nhỏ bé ôm đầu Tần Thiên, như không muốn cảm giác tuyệt vời này chấm dứt. 

Tần Thiên dùng miệng và tay trêu chọc bộ ngực của mình, sau khi nếm được vị ngọt ngào như hoa sữa, nàng bất đắc dĩ ngẩng đầu liếm chỗ sữa còn sót lại quanh miệng. 

Anh cúi đầu nhìn thấy thân thể Yến Đa Nhi suy nhược, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, miệng hơi há ra hít thở không khí nóng bức, càng nhìn càng thêm quyến rũ.

"Nào Đa nhi, liếm cho ta trước đi!" 

Tần Thiên đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, trong chốc lát anh đã cởi trần, quỳ xuống trước mặt Yến Đóa Nhi, đưa con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào miệng cô. 

"Em ở quá gần để anh liếm."

Yến Đóa Nhi nhìn con cặc đã chạm vào mặt mình, hai tay đẩy vào bụng Tần Thiên, yêu cầu hắn lùi lại một chút.

"Đây không phải là lần đầu tiên, tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" 

Yến Đa Nhĩ duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra để nắm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Nhìn thấy chồng khao khát mình, trên mặt cô nở một nụ cười xinh đẹp. 

Tần Thiên thấy vậy có chút xấu hổ, nhưng khi Yến Đa Nhi vừa mở miệng, hắn đã thẳng eo đưa con cặc của mình vào trong miệng nàng.

Yến Đa Nhĩ đưa cho Tần Thiên một cái nhìn quyến rũ mà không nói gì. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng liếm nó rồi linh hoạt vòng quanh quy đầu để từ từ nếm thử.

“Thật thoải mái!” 

Tần Thiên không khỏi thở dài. Trong khi thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Yến Đa'er, anh chơi với bộ ngực lớn đầy sữa của cô. 

Yến Đa Nhi mặc dù còn có chút xấu hổ, nhưng vẫn ngoan ngoãn cúi đầu, ngẩng đầu ở dưới háng Tần Thiên.

Sau khi cố gắng một thời gian, Yến Đa Nhĩ cũng thay đổi vị trí của mình. 

Đưa con gà ra khỏi miệng, sau đó dùng bàn tay nhỏ giữ con gà và nhẹ nhàng đẩy nó, kéo con gà lên trên, cúi đầu xuống và liếm tinh hoàn bằng chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của bạn. 

"Chậc chậc!" Tiếng nước nghe càng tục tĩu hơn. Lúc này Yến Đa Nhi tựa hồ đang thưởng thức món ngon trên đời, sắc mặt có chút say mê. Vẻ hài lòng trên mặt Tần Thiên khiến cô càng cảm động hơn, càng làm việc chăm chỉ hơn. 

"Hừ... Cửu Lê dạy ngươi cái này đúng không?"

Nhìn Yến Đa Nhi vùi đầu vào dưới dương vật, liếm một tinh hoàn trong miệng, Tần Thiên cảm thấy toàn thân vui sướng run lên, vừa vuốt mái tóc đỏ của cô vừa hỏi. 

"Tôi không bằng Cửu Lê, chồng tôi sẽ làm được."

Yến Đa Nhĩ nhổ tinh hoàn ra khỏi miệng và tiếp tục dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc của mình, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

"Bạn đã làm rất tốt với những thứ bạn không có và tôi cảm thấy rất thoải mái." 

"Tốt đấy." Yến Đa Nhĩ mỉm cười ngọt ngào, sau đó ngồi thẳng dậy, đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu chăm chỉ nuốt nước bọt.

Tần Thiên không khỏi nhắm mắt lại, hưởng thụ một hồi. Thấy Yến Đóa Nhi mệt mỏi, anh rút cặc của mình ra khỏi miệng cô, di chuyển xuống chân cô. Tay anh bắt đầu vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng, cảm nhận thân thể mềm mại của bà bầu nhỏ bé.

"Ướt quá!" 

Nhìn thấy khuôn mặt say sưa của Yến Đa'er, Tần Thiên không khỏi đặt tay mình vào giữa hai chân cô, chỉ thấy hai tay anh bao phủ bởi chất lỏng tình yêu nóng bỏng.

“Tất cả là do anh làm…”

Yến Đa'er thở hổn hển, trợn mắt nhìn Tần Thiên, trông thật quyến rũ. 

"Ta phải chịu trách nhiệm, giúp ngươi ngăn nước..."

Tần Thiên vừa nói vừa nâng cặp mông mềm mại của Yến Đa Nhi, từ từ mở đôi chân thon dài của cô ra, để lộ vùng ngượng ngùng vẫn còn hấp dẫn toát ra khí chất nữ tính quyến rũ. 

Lúc này, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại đã căng mọng, trông đặc biệt ngon miệng. Một vài sợi lông trên cơ thể ướt đẫm dính vào thịt. Hậu môn hồng hồng do hưng phấn mà đóng mở, toàn bộ háng đều ướt đẫm nước tình. Nó trông càng lung linh và đáng yêu hơn, với một vẻ đẹp khó tả.

Tần Thiên hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp. Anh đưa tay che đi chỗ ướt át đáng xấu hổ, vuốt ve chỗ nhạy cảm, Yến Đa Nhi hưng phấn rên rỉ. Khi ngón tay anh nhẹ nhàng đưa vào cái lỗ nhỏ chật hẹp như trinh nữ, Yến Đóa Nhi không khỏi kêu lên một tiếng. 

Tiếng kêu trực tiếp này khiến Tần Thiên Tà lửa tuôn ra, hắn không nhịn được nữa.

"Doer, tôi vào đây!"

Tần Thiên nuốt khan. Màn dạo đầu của anh đã đủ rồi nên anh từ từ mở đôi chân xinh đẹp của cô ra, ôm lấy con cặc đầy nước bọt của Duoer và nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước. 

"C-cẩn thận...cẩn thận...cẩn thận với đứa trẻ!" 

Yến Đóa Nhi ngượng ngùng lẩm bẩm, khi chỗ xấu hổ xuất hiện trước mặt Tần Thiên, toàn thân nàng không khỏi run lên, nhưng nàng vẫn quay mặt đi, không ngăn cản chiêu thức của Tần Thiên.

"Chà, đừng lo lắng!" 

Tần Thiên dịu dàng hôn lên đôi môi anh đào của Yến Đa Nhi, sau đó cầm dương vật của hắn chỉ vào lỗ thịt ướt át, nhẹ nhàng đẩy lớp bảo vệ môi âm hộ sang một bên, trực tiếp ấn vào da thịt mềm mại đỏ như máu. 

"À..."

Yến Đa'er lập tức khịt mũi, bộ phận nhạy cảm của cô áp vào con cặc nóng bỏng của người đàn ông, chuyện xảy ra tiếp theo khiến cô vừa bất an vừa có chút mong đợi.

“Ch-chậm lại…”

Yến Đóa Nhi vẫn đang lo lắng cho đứa con trong bụng. Dù sẵn sàng hy sinh bản thân nhưng tình mẫu tử lại khiến cô băn khoăn và không khỏi lẩm bẩm.

"Đừng lo lắng, tôi rất dịu dàng, con của chúng ta cũng không yếu đuối." 

Tần Thiên đang an ủi Yến Đóa Nhi, hắn không khỏi hơi hơi duỗi thẳng eo. Nước ép tình yêu từ âm hộ và nước bọt trên cặc là chất bôi trơn tự nhiên nhất! 

Thế nên chỉ cần một cú đẩy nhẹ, quy đầu ngay lập tức chìm vào một vùng xung quanh ấm áp và ẩm ướt.

"Chặt quá!"

Tần Thiên lập tức hừ một tiếng an ủi, da thịt mềm mại siết chặt cặc hắn, cảm giác này gần giống như mở nụ trinh nữ. 

Có lẽ bởi vì Yến Đa Nhi mang thai, thân thể nàng trở nên đầy đặn, khiến âm đạo trở nên căng cứng, ngột ngạt, khiến nàng cảm thấy đặc biệt dễ chịu. 

Cũng có thể là do bạn chưa quan hệ tình dục quá lâu.

"Nóng quá..."

Yến Đóa Nhi đồng thời rên rỉ, cuối cùng lại cảm nhận được cảm giác quen thuộc này. 

Mặc dù âm đạo của cô đã trở nên rất chật do mang thai và lâu ngày không quan hệ tình dục nhưng cô vẫn lo lắng không biết lúc đầu có đau không. 

Nhưng hóa ra cô đã suy nghĩ quá nhiều. 

Con cặc của Tần Thiên tuy rất lớn nhưng sự vuốt ve nhẹ nhàng, sự xâm nhập nhẹ nhàng của anh lại tràn đầy yêu thương và trìu mến. Cho dù cảm thấy có chút không thể dung nạp, hắn vẫn có thể cảm nhận được một vẻ đẹp khác.

Nó không đau quá nhiều. 

“Bây giờ tôi có thể vào lại được không?” 

Tần Thiên hưởng thụ sự kích thích của bao quy đầu. Tuy muốn nhanh chóng chiếm hữu hoàn toàn Yến Đa Nhi nhưng anh vẫn ân cần hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, âu yếm hỏi ý kiến ​​của cô gái trẻ đang mang thai. 

"Ừ, nhẹ nhàng thôi..."

Yến Đóa Nhi ngượng ngùng hừ một tiếng, nhưng vẫn có chút khẩn trương. Cô hai tay ôm bụng, theo bản năng dùng hai tay bảo vệ đứa trẻ.

"Anh yêu, chúng ta sẽ ở bên nhau..."

Tần Thiên hưng phấn gật đầu, vừa nhìn biểu tình trên mặt Yến Đóa Nhi, vừa nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, tiến về phía trước. 

Âm hộ của Yến Đa'er thật chặt, gần giống như mở nụ trinh nữ. Mỗi lần bước vào, cô đều phải vắt kiệt sự bảo vệ của da thịt mềm mại. Nó vừa ướt vừa nóng, vừa sảng khoái đến mức khiến người ta phát điên.

"À..."

Yến Đa Nhĩ há to miệng và há hốc mồm không thể tin được. 

Cảm giác sung mãn do con cặc tiến vào từng inch một mang lại khiến đầu óc cô trống rỗng.

Khi toàn bộ gà trống bước vào, Tần Thiên vui mừng đến toát mồ hôi. Anh không khỏi nằm xuống ôm lấy Yến Đóa Nhi, hưng phấn nói: “Duo Nhi, em có thể làm vợ anh thật tốt!” 

"Chà, Đa Nhi có được một người đàn ông như chồng tôi thì thật tốt." 

Yến Đa'er lúc này có chút hưng phấn. Mặc dù độ cứng của vật khổng lồ trong cơ thể khiến cô có chút khó chịu nhưng vị ngọt trong lòng đã bao trùm tất cả.

Hai người ôm nhau một lúc, cảm nhận được niềm vui khi được ở bên nhau. Một lúc sau, Qincai đứng thẳng lên, nhìn xuống con cặc của mình đang xâm nhập vào âm hộ của Yến Đa Nhĩ, trêu chọc: “Con cặc đã được đưa vào hoàn toàn.” 

Bởi vì cái bụng to che khuất tầm nhìn của Yến Đa Nhi nên cô hoàn toàn không nhìn thấy được phần thân dưới của mình đang xảy ra chuyện gì.

"Tôi... tôi biết."

Yến Đa Nhĩ đỏ mặt khi nghe điều này. Dù không thể nhìn thấy nhưng cô có thể cảm nhận được tử cung của mình đang bị con cặc đâm vào.

Một loại khoái cảm như điện giật lập tức quét qua cơ thể cô, khiến cô vô thức rên rỉ. Cô vô cùng xúc động nhìn Tần Thiên, cắn môi dưới chờ đợi trước vẻ đẹp huyền thoại này.

"Cô ơi, âm hộ của cô sướng quá! Cô có thể di chuyển nó được không?" 

Tần Thiên cẩn thận cúi người, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Yến Đa Nhi, tùy tiện bóp nắn bộ ngực đầy đặn của cô. Vừa hét lên đầy dục vọng, anh vừa cúi đầu ngậm lấy núm vú đỏ tươi của cô cho vào miệng.

“Anh đang di chuyển cái gì vậy…”

Yến Đóa Nhi ngượng ngùng quay đầu đi. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng sự quan tâm này khiến cô cảm thấy một loại hạnh phúc khác. 

"Chỉ là lấy con cặc ra và nhét vào. Nói một cách đơn giản, nó có nghĩa là chết tiệt bạn..."

Tần Thiên thấy Yến Đóa Nhi ngượng ngùng, lập tức hưng phấn, thổi một hơi nóng vào tai Yến Đóa. 

"Đừng làm loạn, chúng ta còn ở trên đường..."

Yến Đa'er ngay lập tức mắng cô, hành vi tinh nghịch của Tần Thiên làm cô bớt căng thẳng. Bây giờ chỉ cần cử động nhẹ, cô không chỉ cảm thấy sưng tấy mà còn cảm thấy toàn bộ khoái cảm trong cơ thể mình. 

Tất nhiên, trên đường phố, nhiều người nhìn cỗ xe với ánh mắt kỳ lạ. Chiếc xe ngựa treo cờ hoàng gia này đã đi lang thang quanh khu vực trung tâm thành phố nhiều lần.

"Tôi sẽ bắt đầu." 

Tần Thiên vừa nói vừa nhẹ nhàng lui về phía sau, sau đó chậm rãi đẩy về phía trước.

Con cặc ngay lập tức được đưa vào âm đạo chật hẹp. Cảm giác được bao quanh bởi thịt béo và mềm thật dễ chịu. Hương vị của bà bầu quả thực khác với những phụ nữ khác. 

"Chồng, chồng..."

Yến Đóa Nhi lập tức rên rỉ, dùng ánh mắt mê người nhìn Tần Thiên Hậu, không nói thêm gì nữa mà nhắm mắt lại, vẻ mặt để cho bất cứ ai bắt được mình. 

Tần Thiên không dám quá thô bạo. Anh chậm rãi dùng tay vuốt ve cái bụng tròn của Yến Đa Nhi, cảm nhận được cảm giác của sự sống nhỏ bé. Anh chậm rãi đẩy eo mình với tốc độ chín nông và một sâu. 

Anh sợ đưa nó vào quá sâu. Nếu đâm vào tử cung sẽ làm tổn thương đứa trẻ nên anh không dám đưa vào quá sâu. Khi quy đầu sắp chạm vào tử cung, Tần Thiên sẽ cố ý giảm tốc độ. 

Tần Thiên chậm rãi co giật, mỗi lần tiến vào đều giống như vất vả. Tuy nhiên, khi đi ra, hắn lại có thể cảm nhận được một cỗ mát lạnh, khiến Tần Thiên hừ một tiếng thoải mái. 

Tuy rằng muốn tăng tốc độ tần số để thỏa mãn dục vọng của mình, nhưng nhìn Lâm Đa Nhi vẫn đang bảo vệ bụng mình rên rỉ, cô liền tiếc nuối từ bỏ ý định này. 

Tần Thiên chậm rãi đâm ra mấy chục lần. Anh tận hưởng sự ẩm ướt ngột ngạt và vẻ mặt rên rỉ kìm nén của Yến Đa'er. Không có sự thúc đẩy đam mê và nhanh chóng. Nhưng vào lúc này, Yến Đa Nhi bỗng nhiên cứng đờ run rẩy, cau mày ậm ừ: "Lão công... tôi... hình như tôi lại đi nữa."

"Anh có xuất tinh không?"

Đột nhiên Tần Thiên cảm giác được âm đạo kịch liệt co giật, cảm giác này quen thuộc đến mức Tần Thiên nhận ra Yến Đóa Nhi sắp đạt cao trào, vì vậy hắn tăng tốc chuyển động eo.

"Không, không...ah..."

Yến Đa Nhĩ đột nhiên bị kích thích đến mức toàn thân co giật, cơ thể trắng và đỏ nóng lên dữ dội, một cảm giác quen thuộc lại trào ra trong cơ thể cô, nhưng lần này nó mãnh liệt đến mức não cô gần như nổ tung. 

"À..."

Yến Đóa Nhi không khỏi hét lên một tiếng, toàn thân mềm nhũn, một dòng dịch tình nóng bỏng từ trong cơ thể phun ra.

Niềm vui mãnh liệt nhất thời khiến cô hoàn toàn suy sụp. Đây là lần đầu tiên cô đạt cực khoái với một con cặc kể từ khi cô mang thai. Niềm vui mà sự kết hợp của sự vặn vẹo này mang lại hoàn toàn không thể so sánh được với quan hệ tình dục bằng ngón tay và bằng miệng. 

Người phụ nữ luôn xinh đẹp khi đạt cực khoái, với mái tóc rối bù, miệng hơi hé mở và hơi thở vui vẻ. Cảnh tượng cảm động này luôn có thể thỏa mãn lòng kiêu hãnh của một người đàn ông. 

Tần Thiên lập tức dừng lại, vừa vuốt ve Yến Đa Nhi vừa khen ngợi dung mạo xinh đẹp của tiểu phụ nữ mang thai. Anh khẽ rút dương vật ra, chất lỏng tình yêu lập tức từ từ chảy ra, mùi hương khiến người ta hưng phấn.

Hai người lặng lẽ ôm nhau. Lúc này Yến Đa Nhi đang đắm chìm trong vẻ đẹp đỉnh cao, thật lâu không thể hồi phục. Toàn thân cô mềm mại đến mức tưởng như không có xương, gần như cả ngày cô không thể nhấc nổi một ngón tay. 

Cô cảm thấy rất vui vẻ, nhưng Tần Thiên vẫn chưa xuất tinh. 

Nhìn thấy Yến Đa Nhi đã khôi phục lại một chút, Tần Thiên lập tức cười nhìn về phía người phụ nữ mang thai nhỏ bé. Lúc này, anh có thể cảm nhận được cô đã đạt đến cao trào nên lập tức duỗi thẳng eo bắt đầu thúc nhẹ nhàng. 

"Ờ..."

Yến Đa Nhĩ lập tức rên rỉ và nhìn Tần Thiên với khuôn mặt đỏ bừng. Cô biết chồng chưa xuất tinh nên càng phục vụ cho những cú thúc của chồng nhiều hơn. 

Tần Thiên bắt đầu chậm rãi tiếp tục đâm, Yến Đóa Nhi lại lần nữa bị Tần Thiên nhẹ nhàng đâm tới làm cho yếu ớt, lông mày tràn đầy xuân sắc, dư vị vô tận.

Tần Thiên cúi đầu, ôm ngực Yến Đa Nhi xoa xoa mấy cái. Khi nhìn thấy sữa tiết ra từ núm vú, anh liền ngậm vào miệng mút một lúc, ăn ngon lành vào miệng.

Yến Đóa Nhi ngượng ngùng nhắm mắt lại, tận hưởng tình yêu của chồng.

"Em yêu, anh còn chưa xuất tinh, chúng ta tiếp tục nhé."

Tần Thiên cười nhẹ, tiếp tục duỗi thẳng eo, tận hưởng cơ thể đặc biệt của phụ nữ mang thai.

Nó có cảm giác giống như một trinh nữ khi đẩy, nhưng nó đầy đặn và nhiều thịt. Thật sự rất khó để tìm ra từ nào có thể diễn tả được hương vị tuyệt vời này.

"Ờ..."

Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Tần Thiên, Yến Đa'er lại một lần nữa đắm chìm trong khoái cảm. Sự kích thích đồng thời giữa ngực và phần thân dưới của cô khiến khoái cảm càng mãnh liệt hơn, khiến người ta theo bản năng muốn rên rỉ.

“Em yêu, âm hộ đang mang thai của em sướng quá!”

Tần Thiên cười dâm đãng, tiếp tục chậm rãi ra vào, ôm lấy Yến Đa Nhi ngực, lại ngậm đầu vú trong miệng, dùng lưỡi linh hoạt liếm liếm quầng vú nhạy cảm.

“Sau khi sinh con, con sẽ sinh chồng con…”

Tần Thiên sửng sốt, hắn không ngờ Yến Đóa Nhi lại nói ra lời như vậy, sau đó hưng phấn mà đâm mạnh, khiến Yến Đóa Nhi rên rỉ một cách dâm đãng.

“Hai cái cũng không đủ. Với gia thế của chồng cô, ít nhất cô phải sinh cho tôi mười tám đứa con.”

Tần Thiên vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng trong khi bơm âm hộ đang mang thai.

"A...Tôi...tôi là một bông hoa, không phải một con lợn. Tôi không thể sinh nhiều con được."

Yến Đóa Nhi không khỏi lại rên rỉ một tiếng, trong lòng hỗn loạn.

Sự tương phản giữa sự thô ráp của lưỡi người đàn ông và con cặc khổng lồ rất rõ ràng, nhưng khoái cảm trộn lẫn vào nhau lại vô cùng mãnh liệt, mãnh liệt đến mức người ta không biết liệu mình có thể chịu được loại kích thích khác biệt này hay không.

“Chồng ơi, chồng ơi… em… không thể làm được nữa.”

Lúc này Yến Đa Nhi đã không thể khống chế được ngực mình nữa, ngực bị Tần Thiên nhào nặn, liếm, sữa còn bị hút vào trong miệng.

Ngoài ra, con cặc khổng lồ trong cơ thể anh vẫn đang co giật. Sự khiêu khích hai mặt này khiến Yến Đa Nhĩ có chút không thể chịu đựng được.

Yến Đa Nhĩ nghiến răng chịu đựng khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nhưng phản ứng của cơ thể cô ngày càng dữ dội, thậm chí cả lý trí cũng sắp bị nuốt chửng.

Cảm giác khoái cảm do con cặc to lớn ma sát trong cơ thể cô mang lại càng ngày càng mãnh liệt, khiến khi ngón tay của Tần Thiên ấn vào âm vật của cô, Yến Đa Nhĩ không thể kiềm chế mà rên rỉ.

"Không, không... Chồng... A... Đừng, đừng làm thế..."

"Nhẹ nhàng...Tôi...cẩn thận với đứa trẻ...đừng, đừng đi sâu quá..."

"Chồng... anh không được, anh không được cắn đầu vú... đừng, đừng làm vậy... anh sắp chết... anh sắp chết rồi, à..."

Một tiếng rên rỉ gần như cuồng loạn vang lên, cơ thể Yến Đa Nhĩ lại co giật dữ dội.

Tần Thiên lúc này gia tăng tần suất thúc đẩy, khiến cho nàng càng thêm kích thích.

"Chết, chết..."

Toàn thân Yến Đa Nhi cứng đờ, khoái cảm nhanh chóng lan tràn đến từng tế bào trong cơ thể cô. Cảm giác sung sướng đã vượt quá sự hiểu biết của chính cô. Cảm giác ngây ngất lập tức tràn ngập trong cô, dòng nước tình yêu lại phun ra.

"Nóng quá..."

Lúc này, Tần Thiên hừ một tiếng an ủi. Cảm giác nóng hổi của chất lỏng tình yêu đổ lên quy đầu thật dễ chịu, đặc biệt là vùng âm đạo đầy đặn và nhiều thịt. Da thịt mềm mại chuyển động mạnh mẽ, thoải mái đến mức khiến người ta ngây ngất.

"À..."

Yến Đóa Nhi thở phào nhẹ nhõm, toàn thân như không còn xương.

Toàn thân toát mồ hôi, anh nhắm mắt tận hưởng hương vị tuyệt vời cùng cơn say trên mặt. Cơ thể trắng hồng của anh thỉnh thoảng vẫn run rẩy vì dư vị của cơn cực khoái.

Tần Thiên nhìn thấy Yến Đa Nhi đã lên đỉnh, liền rút dương vật ra. Khi quy đầu rời đi, anh có thể thấy rõ phần thịt mềm mại trong cái lỗ nhỏ lại lần nữa khép lại, dòng nước ép tình yêu nhớp nháp từ từ chảy ra, nhỏ xuống tấm thảm vốn đã ẩm ướt.

Lần này cao trào càng bạo liệt hơn, Yến Đóa Nhi vui sướng trợn mắt.

“Chồng, anh còn chưa xuất tinh à?”

Yến Đa'er ngạc nhiên hỏi, và giật mình khi nhìn thấy con cặc khổng lồ của Tần Thiên vẫn đang cương cứng.

Tuy rằng trước đây nàng không thể thỏa mãn Tần Thiên trên giường, nhưng nàng cũng là một nữ nhân xinh đẹp thành thục, bao dung hơn người bình thường, ít nhất có thể khiến Tần Thiên xuất tinh trên người nàng một hai lần.

Nhưng hiện tại, hắn đã mấy lần lên đỉnh, nhưng Tần Thiên vẫn chưa xuất tinh.

Lúc này, Tần Thiên sắp xuất tinh, toàn bộ cơ bắp và xương cốt trong cơ thể đều căng cứng. Anh cưỡi lên người Lâm Đa Nhĩ và nhét con cặc đầy nước ép tình yêu của chính cô vào miệng cô.

Tần Thiên lúc này có chút thô bạo, Yến Đóa Nhi nhất thời nhịn không được.

"Đừng..."

Yến Đa'er có chút bất tài, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô đã chứa đầy con cặc cứng rắn, dù cô có giãy giụa cũng vô dụng.

"Doer, giúp tôi với... Tôi sắp xuất tinh rồi."

Tần Thiên vẻ mặt không thoải mái, rên rỉ một tiếng, ôm mặt Yến Đa Nhi, bắt đầu đẩy tới đẩy lui.

"Ồ..."

Yến Đa'er ngay lập tức cảm thấy mềm lòng khi nhìn thấy nó. Cô chỉ đỏ mặt, nhắm mắt lại, để Tần Thiên thô bạo thọc vào miệng mình, đồng thời lưỡi theo bản năng liếm vào mắt ngựa.

Trong phân tích cuối cùng, nó là vô ích đối với anh ta. Tần Thiên không thể thoải mái xuất tinh từ âm hộ của mình, nên dù cảm thấy hơi khó chịu nhưng anh vẫn cố chịu đựng để con cặc xâm chiếm cổ họng mình.

"Hảo Đa Nhi, anh yêu em..."

Tần Thiên rên rỉ vài tiếng, một cỗ khoái cảm mãnh liệt lập tức khiến cơ thể cứng ngắc của hắn run lên. Tinh hoàn của anh ta căng cứng, tinh dịch đột nhiên mở rộng, dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra ngay lập tức!

"Ồ..."

Yến Đa'er im lặng chịu đựng sự bộc phát của Tần Thiên, nhưng số lượng dường như hơi quá nhiều, cơn đau trong cổ họng vẫn chưa thuyên giảm. Những sợi màu trắng sữa bắt đầu chảy xuống từng chút một từ cái miệng nhỏ đang ngậm con gà trống.

Thật tuyệt vời!

Tần Thiên lại đẩy thêm mấy lần, sau khi cảm nhận được toàn bộ sự xuất tinh của mình, hắn hít một hơi thật sâu, ôm mặt Yến Đa Nhi, chậm rãi rút dương vật của hắn ra, ngồi bên cạnh hắn, thở hồng hộc nói: "Cảm giác thật dễ chịu!"

Yến Đa Nhĩ nghe vậy mặt đỏ bừng, ngẩng đầu lên, cổ họng co giật, nuốt hết tinh dịch trong miệng.

"Gulu" nuốt hết tinh dịch trong miệng.

Xuất tinh mạnh như vậy, Tần Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ôm Yến Đa Nhi nằm trên thảm, ôm cô vào lòng. Cảm giác mềm mại và mịn màng rất thoải mái.

Cỗ xe tràn ngập mùi tình yêu. Hai người hơi thở gấp nhưng đều rất hài lòng.

Yến Đa Nhi chạm vào môi cô. Ít nhất nàng cũng để Tần Thiên xuất tinh. Nếu không thì cô ấy đã thất bại trong vai trò một người vợ.

Tuy nhiên, ham muốn tình dục của Tần Thiên ngày càng mạnh mẽ. Sau khi sinh con, cô cũng sẽ chăm chỉ tập luyện.

Những người khác tu luyện để cầu trường sinh và tận hưởng tự do trên thế gian.

Nhưng trong mắt Yến Đa'er, mục đích duy nhất của việc luyện tập chăm chỉ là để bản thân bền bỉ hơn và thoải mái hơn khi làm tình với chồng, để cơ thể cô có thể thỏa mãn người chồng biến thái của mình.

“Con yêu, khi con ra ngoài phải giúp mẹ đối phó với bố xấu tính, con hiểu không?”

"Bạn đang lẩm bẩm về điều gì?" Tần Thiên nhìn Yến Đa Nhi đang ôm bụng thấp giọng lẩm bẩm hỏi.

“Tôi đang nói chuyện với con bé.”

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

“Này, nếu cậu không nói với tôi thì cậu nên cẩn thận với gậy nhé.” Tần Thiên ôm Yến Đa Nhi cười nói.

Yến Đóa Nhi đương nhiên biết Tần Thiên nói cây gậy này là cái gì. Mặt cô đỏ bừng, cô dùng hai tay sờ bụng, ủy khuất nói: “Con yêu, bố con muốn đánh mẹ.”

Thai nhi trong bụng cô dường như hiểu được lời mẹ nói và thực sự cử động.

Nhìn cái bụng nhô ra của Yến Đa'er, Yến Đa'er và Tần Thiên đều cười.

Tần Thiên tựa đầu vào Yến Đóa bụng, lắng nghe thai nhi chuyển động, cẩn thận đưa tay vuốt ve.

"Đừng nghe lời mẹ ngươi, ta không nỡ đánh bà ta, ta thích bà ta thì cũng muộn rồi."

Yến Đóa Nhi một tay sờ bụng, một tay xoa đầu Tần Thiên. Cô bây giờ thực sự hạnh phúc, vinh quang làm mẹ của cô càng chói sáng hơn.

Thật là một phước lành cho tất cả mọi người!

Tần Thiên ôm Yến Đa Nhi, lắng nghe thai nhi chuyển động trong bụng. Anh không biết phải diễn tả cảm xúc trong lòng mình như thế nào.

Nếm thử hương vị của Yến Đa'er, một phụ nữ mang thai nhỏ xinh và đứa trẻ sắp chào đời, không lời ngọt ngào nào có thể diễn tả được tình yêu của tôi dành cho họ vào lúc này.

Tần Thiên: "Hệ thống, còn bao lâu nữa hài tử sẽ ra đời."

Hệ thống: "Đã quét, chưa đầy 1 tháng."

"Vâng." Một tháng? Đối phó Hàn Tú là đủ rồi.

"Hệ thống, thai nhi có khỏe mạnh không?"

"Thai nhi rất khỏe mạnh, có Tần tộc huyết thống cùng Yến Dương đế hoa kết hợp, thai nhi có huyết mạch bảo hộ phi thường mạnh mẽ, sẽ không có vấn đề gì."

“Liệu nó có bị ảnh hưởng bởi năng lượng ma quỷ trong cơ thể tôi không?” Tần Thiên hỏi vấn đề khiến hắn quan tâm hơn.

“Không, năng lượng ma quỷ trong vật chủ không được truyền vào bào thai.”

"Tốt đấy." Anh không muốn con mình trở thành một con quỷ.

Tuy anh có thể bảo vệ cô nhưng anh cũng mong cô có thể có một tuổi thơ hạnh phúc, vô tư, ít nhất không giống anh khi còn nhỏ, luôn được che chở và cố gắng trấn áp năng lượng tà ác.

Hơn nữa, việc quỷ đầu thai ít nhiều sẽ ảnh hưởng tinh tế đến tính cách của hắn.

Đây cũng là sự sẵn lòng của anh ấy lúc thì dịu dàng, lúc thì tàn nhẫn và lúc thì hài hước. Thật không thể đoán trước, và rất khó để phân biệt giữa thiện và ác.

"Thiếu gia, chúng ta có thể quay về được không? Tôi đã lái xe đi vòng quanh 10 lần rồi."

Giọng nói có phần xấu hổ của Di Vũ vang lên từ bên ngoài xe ngựa.

Mặc dù không thể nghe thấy âm thanh bên trong xe ngựa, nhưng chắc chắn anh ta không làm tốt việc đột nhiên ra lệnh cho anh ta đi vòng quanh đường.

Không có gì, chỉ là quá bắt mắt, cứ đi lòng vòng trên đường thì thật là ngu ngốc.

"Tôi quên mất, quay lại đi." Tần Thiên gửi tin nhắn.

"Kẻ xấu." Yến Đóa Nhi trợn mắt nhìn Tần Thiên, sau đó nói: "Buông ta ra, ta muốn mặc quần áo."

Tần Thiên cười nhẹ, nhéo nhéo ngực Yến Đa Nhi, nói: "Bộ quần áo này ướt hết rồi, ngươi thay bộ mới đi."

Yến Đóa Nhi nhìn xem, không chỉ quần áo mà cả thảm, thậm chí toàn bộ toa xe đều ướt đẫm, nước tình và sữa của cô bắn tung tóe khắp nơi.

Mùi bên trong xe có thể nói là thơm và tục tĩu.

Sau khi nhìn thấy những chuyện này đều là do chính mình gây ra, bà bầu nhỏ bé ngây thơ xấu hổ cúi đầu, mặt đỏ bừng.

"Em ra ngoài trước đi, anh sẽ dọn dẹp." Yến Đóa Nhi đẩy Tần Thiên, thật sự xấu hổ muốn chết.

"Không phải là tôi chưa từng thấy trước đây. Cứ để những thứ này cho người giúp việc dọn dẹp." Tần Thiên nói xong muốn ôm Yến Đa Nhi lần nữa.

Nhưng Yến Đóa Nhi lại duỗi tay, ấn vào ngực Tần Thiên, quay đầu nói: "Cái này... Làm sao có thể để người khác xử lý loại chuyện này? Ngươi đi ra ngoài trước đi!"

Nói xong, hắn dùng toàn lực đẩy Tần Thiên ra ngoài.

Tần Thiên bất đắc dĩ ngồi ở ngoài xe ngựa. Anh ấy đã mặc quần áo rồi.

“Bị phu nhân đuổi ra ngoài?” Dịch Ngọc hỏi.

"Anh còn độc thân, đừng hỏi chuyện vợ chồng nữa. Hãy quay về đi." Tần Thiên khinh thường nói.

Yiyu nhếch môi, chỉ có thể lái xe về phía cung điện của Luohenxian.

Lúc này, Tần Thiên nghe được một thanh âm rất quen thuộc. Anh ta yêu cầu Di Vũ dừng lại và nhìn về hướng phát ra âm thanh.

Ngay lập tức tôi nhìn thấy một anh chàng trông giống như một con chó, bị bao vây bởi một nhóm chân chó, trên đường phố...

Giúp bà già qua đường.

Có điều gì đó không ổn với phong cách vẽ này. Một nhóm công tử giàu có và nhàn rỗi ăn mặc sang trọng đang giúp một bà già qua đường.

"Bà nội, nhớ kỹ, ta tên Cung Thiên Thành, về tới nhớ kỹ cùng cháu gái nói một chút, để chúng ta tuổi trẻ có thể hiểu rõ nhau hơn."

Cung Thiên Thành vừa nói vừa đỡ một bà già.

"Lão bà, ta không có cháu gái, ta chỉ có một cháu trai."

"Tch, cậu tự đi đi." Con khốn này nghe nói không có cháu gái, lập tức buông ra, rời đi không chút do dự.

“Thật sự, nếu bà qua đường mà không có cháu gái thì thật phí lời.”

"Chúng ta tới Zuimenglou. Tôi sẽ đãi cậu một bữa."

"Vâng."

"Hoàng tử thật mạnh mẽ."

Một đám thua cuộc lập tức vang lên ầm ĩ, không ngừng nịnh nọt.

Cung Thiên Thành rất hữu ích. Đang định dắt một nhóm chó chân dài đi chơi thì lại nhìn thấy một mỹ nhân xinh đẹp khác.

Người đẹp mặc bộ quần áo màu xanh lá cây và một tay cầm kiếm. Cô ấy dường như là đệ tử của một giáo phái nào đó.

Mắt con chó sáng lên và nó bước tới.

"Người đẹp, tôi có thể hỏi..."

Vừa định hỏi hắn có thời gian chợp mắt một lát không, hắn nghĩ tới một số kinh nghiệm khó chịu, liền đổi lời, cẩn thận hỏi:

"Mỹ nữ, ngươi là nữ nhân của Tần Thiên sao?"

"Không, ra khỏi đây đi." Mỹ nhân nóng nảy, lạnh lùng nhìn Cung Thiên Thành, tay đã đặt trên chuôi kiếm.

Không có cách nào, thái độ của Cung Thiên Thành thật sự quá bảnh bao, anh ta là loại người đi trên đường không dám cho con gái mình ra ngoài.

"Này, thế thì tốt."

Anh ta gần như đã có một cái bóng tâm lý nhiều lần trong Liên minh Thương gia Tiandu. Nếu bây giờ anh ấy không hỏi, anh ấy sẽ không yên tâm.

"Mỹ nhân, ta cùng Cung Thiên Thành, con trai của Trấn Vũ vương, người đẹp, nàng có thời gian chợp mắt một lát không? Nếu cảm thấy còn quá sớm, chúng ta có thể đi ăn cơm trước."

Cung Thiên Thành bày ra một bộ dáng vẻ mà hắn cho là đẹp trai, nhìn mỹ nhân trước mặt rồi nói.

"Con trai hoang đàng!" Mặt người đẹp đỏ bừng vì tức giận. Cô rút kiếm ra và chĩa vào Cung Thiên Thành, như muốn đâm chết con khốn dâm đãng này.

Nhìn thấy mỹ nữ rút kiếm, ánh mắt của tên khốn vốn vô lương tâm lập tức thay đổi. Họ trao đổi ánh mắt và vô tình vây quanh người phụ nữ.

Họ không chỉ là một lũ thua cuộc.

"Ngươi ở La Hằng Tiên Vương rút kiếm chống lại ta, chỉ vào ta, nhưng sẽ tổn thương tông môn phía sau ngươi." Cung Thiên Thành thản nhiên cười.

“Anh muốn đe dọa tôi à?” Người đẹp bắt đầu có chút hoảng sợ khi nhìn thấy tư thế của Cung Thiên Thành.

"Không, không, không, đừng hiểu lầm ý tôi, tôi chỉ hỏi xem bạn có muốn gặp chính mình không."

"Tôi không muốn."

"Thật đáng tiếc." Cung Thiên Thành xua tay nói: "Đi thôi."

Người đẹp có vẻ hơi khó tin, vậy hãy để cô ấy đi? Cô tưởng tượng mình bị trêu chọc, làm nhục rồi bị mang về để hành hạ, chiếm hữu và đánh đập một cách dã man.

Anh ta mỗi ngày chơi đùa với cơ thể cô, sinh ra mười tám đứa con và dùng cô làm công cụ sinh sản.

Ờ...Tại sao càng nghĩ về nó bạn càng thấy phấn khích?

Người đẹp lắc đầu, gạt đi những suy nghĩ vớ vẩn trong đầu. Cô cầm kiếm đi ngang qua Cung Thiên Thành.

Mỹ nhân còn chưa đi xa, Cung Thiên Thành đột nhiên nói: "5000 viên linh thạch."

"Tôi không phải là một con người." Người đẹp đã bác bỏ điều này.

Cung Thiên Thành: “5 vạn linh thạch.”

"Ngươi... ngươi nghĩ ta là ai? Ta sẽ không phản bội chính mình vì cái này linh thạch hôi thối." Người đẹp tiếp tục.

Cung Thiên Thành: “10 vạn linh thạch.”

Ngay khi 100.000 vừa xuất hiện, sắc mặt người đẹp lập tức thay đổi. Cô quay lại, nắm lấy tay Cung Thiên Thành, nói: "Ồ, chủ nhân, em chỉ đùa với anh thôi, tối nay em là của anh."

"200.000." Cung Thiên Thành tiếp tục tăng giá. 

"Thưa ngài, tối nay đừng đối xử với tôi như một con người."

"300.000."

"Thưa ngài! Nếu ngài thấy tôi không đủ thì tôi cũng mang mẹ tôi theo."

"Hả?" Cung Thiên Thành sửng sốt, hỏi: "Mẹ ngươi bao nhiêu tuổi?"

“Nếu Chủ nhân cần, tôi có thể đào cô ấy ra ngay bây giờ.”

Cung Thiên Thành: “…………”

“Quên đi, chỉ có anh thôi.” Cung Thiên Thành nhìn nhan sắc đột nhiên thay đổi, trong lòng có chút bất an. Tuy nhiên, người phụ nữ này vừa xinh đẹp vừa có thân hình nóng bỏng nên cảm thấy rất ổn.

"Là tự nguyện, tôi không ép buộc." Cung Thiên Thành mỉm cười nói.

“Tự nguyện, tự nguyện,” cô nói nhanh. 

Cung Thiên đẹp trai, giàu có, lại có linh thạch. Việc kinh doanh này không phải là thua lỗ. 

…………

Dịch Vũ và Tần Thiên vẻ mặt không nói nên lời. 

Dịch Ngọc nhìn Tần Thiên hỏi: "Đại nhân, người này vẫn luôn như vậy sao?"

"Tôi không quen anh ta, chúng ta đi nhanh đi. Nếu có người nhận tôi là anh họ của anh ta thì thật xấu hổ." Tần Thiên cũng không nói nên lời. Con mụ này thực sự không ép buộc ai cả. 

Nhưng mọi chuyện lại phản tác dụng. 

"Bệ hạ Thái tử!"

Cung Thiên Thành còn nhìn thấy Tần Thiên bọn người, lập tức hét lớn. 

Sau âm thanh này, mọi người trên đường đều nhìn sang. 

"Mẹ kiếp, thật sự là Thái tử điện hạ!"

"Thật là nhảm nhí, cậu vẫn chưa lịch sự."

“Hỡi đồng bào, hãy tỏ lòng thành kính với Thái tử điện hạ.” Mọi người lập tức quỳ xuống chào và hét lên với Hoàng thân. 

Tần Thiên ôm trán, gân xanh nổi lên, tay ngứa ngáy không chịu nổi! 

"Haha, thật trùng hợp, cậu cũng về à?" Cung Thiên Thành bước tới, vòng tay ôm lấy người đẹp thiện ý mà Hoa Linh Thạch vừa mới tìm được. 

"Ngươi có thể tự làm mình xấu hổ và lôi ta theo cùng cũng được." Tần Thiên nhìn hắn nói. 

Chỉ vì thanh âm của hắn mà Yến Đóa Nhi sợ đến mức không dám ra ngoài. 

"Khi lớn lên, các bạn đều mang trong mình hành trang của thần tượng. Khi còn nhỏ, chúng ta đã..."

"Được rồi được rồi, chúng ta nói chuyện khác đi." Tần Thiên vội vàng ngắt lời hắn. 

Tần Thiên: "Ngươi rảnh rỗi như vậy sao?"

Cung Thiên Thành: "Không cần, ngày mai ta dẫn đội đi thám hiểm."

"Lạc Hằng Tiên Vương muốn cùng ai gây chiến?" Tần Thiên cau mày. Ban đầu, La Hằng Tiên Vương nơi mẹ anh thuộc về và Thiên Vũ Tiên Vương nơi Tần Huyền thuộc về là kẻ thù thế giới, và cuộc chiến chính là giữa hai nước. 

Nhưng vì mối quan hệ của ông, Tần Hiên và mẹ cô đã hòa giải, hai nước nên hòa bình. 

"Không, đó là về việc dập tắt sự hỗn loạn." Cung Thiên Thành thản nhiên nói. 

"Mấy ngày trước là Thiên Thanh thành ở biên giới phát ra tin tức cầu cứu. Thiên Hỏa thành phản loạn, đang bao vây Thiên Thanh thành. Cha ta bảo ta đi biên giới ủng hộ Thiên Thanh thành."

"Thành phố Thiên Thanh?" Nếu Tần Thiên nhớ không lầm, thành phố Thiên Thanh chính là quê hương của Nhạc Thanh Linh. 

"Tại sao đột nhiên nổi loạn?" Tần Thiên cau mày hỏi. 

"Tôi không biết. Tôi sẽ biết khi đến đó." Cung Thiên Thành thản nhiên nói. 

"Ngươi một mình sao? Tam thúc không đi cùng ngươi sao?"

"Này, đây chỉ là một tòa Thiên Hỏa thành nhỏ, ta dùng một đội quân có thể tự mình hủy diệt nó. Tại sao ngươi lại nhờ cha ta làm?" Cung Thiên Thành tự tin nói. 

Trong cuộc chiến giữa Lạc Hậu Tiên Vương và Thiên Vũ Tiên Vương, Trấn Vũ Vương trấn giữ biên giới và trực tiếp phát động chiến tranh với Thiên Vũ Tiên Vương. Nếu không thì ông đã không được phong làm Chân Vũ Vương. 

Cung Thiên Thành mặc dù có chút giống một con chó, nhưng dù sao hắn cũng xuất thân quân nhân, thường xuyên giết kẻ địch, lập công ở tiền tuyến. 

Bằng không, với tính tình của Tam thúc, Cung Thiên Thành thật sự là một kẻ vô dụng, hại nước, quấy rối dân chúng, có thể bị chính tay mình giết chết. 

Khả năng sống và trưởng thành của anh ấy phần nào là do may mắn. 

"Được rồi, anh phải đi làm chút việc. Khi xong việc anh sẽ tới gặp em."

Tần Thiên suy nghĩ một lát. Tuy rằng hắn không biết vì sao Thiên Hỏa Thành lại đột nhiên nổi loạn, nhưng Thiên Hỏa Thành chỉ là một thành phố nhỏ với dân số không đến một triệu người. Một mình Cung Thiên Thành và quân của Vương phủ Trấn Vũ trấn áp nó mà không gặp vấn đề gì. 

So với những chuyện tầm thường như vậy thì chuyện của Hàn Tú quan trọng hơn. 

Tái Đình đã xuất hiện rồi. Nếu không nhanh lên, nếu Hàn Tú rời khỏi Tử Vân Đạo Vực, tìm một nơi chữa lành vết thương, hắn không biết khi vết thương lành lại thì tu vi của Hàn Tú sẽ biến thành bao nhiêu. 

Nếu Hàn Tú rời khỏi Tử Vân Đạo Vực, trong vũ trụ rộng lớn sẽ không thể tìm thấy hắn. 

Bạn càng sớm đối phó với anh ta thì càng tốt. 

“Có lẽ tôi sẽ quay lại trước anh.” Cung Thiên Thành mỉm cười với Tần Thiên, sau đó ôm mỹ nhân, vẫy tay với Tần Thiên rồi rời đi. 

Tần Thiên không có suy nghĩ nhiều nữa, ra lệnh cho Dịch Ngọc đánh xe ngựa trở về. 

Trở lại cung điện, Tần Thiên đưa Yến Đa Nhi đến gặp mẹ mình là Cung Tiểu Nguyệt. 

Cung Hiểu Nguyệt đương nhiên vui mừng khi thấy con trai mình trở về, nhưng khi nhìn Yến Đóa Nhi, bà lại phát hiện ra Yến Đa Nhi tràn đầy xinh đẹp và quyến rũ. Nhìn thoáng qua, cô biết mình vừa được một người đàn ông sủng ái. 

"Đa Nhi sắp sinh, ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, lại còn tới hủy hoại Đa Nhi, nếu ngươi làm tổn thương cháu gái của ta, ta sẽ đánh chết ngươi."

Mẹ cô, Cung Hiểu Nguyệt có chút tức giận, sau đó kéo Yến Đa Nhi đến bên cạnh, lại nói: “Duo Nhi, con cũng vậy, con sẽ làm mọi chuyện với hắn.”

"Con xin lỗi...mẹ." Yến Đa Nhĩ nói với giọng trầm và khuôn mặt đỏ bừng.

"Tôi, tôi về phòng trước." 

Khi mẹ chồng nói những lời như vậy, Yến Đa Nhĩ tự nhiên xấu hổ đến mức kiếm cớ bỏ trốn khỏi hiện trường.

Tần Thiên gãi đầu cười nói: "Mẹ, ta đã trở về."

"Ngươi còn biết đường trở về." Mẹ Cung Tiểu Nguyệt trợn mắt nhìn con trai. 

Tần Thiên nhìn mẹ mình vẫn rất xinh đẹp.

Công Tiểu Nguyệt có dáng người mảnh khảnh, mặc một chiếc váy trắng điểm xuyết những hoa văn tinh xảo.

Chiếc váy dài ôm sát thân hình thon gọn và duyên dáng của cô. Ngực cô cao, eo vẫn thon, mông tròn và đầy đặn, duyên dáng khó tả. 

Những đường cong duyên dáng, khuôn mặt như nước mùa thu, đôi mắt quyến rũ, sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành là vô hình. 

Khuôn mặt của cô ấy thanh tú như làn da em bé, không có phấn hồng và bột màu, nhưng lại đẹp hơn bất kỳ loại phấn hồng và bột màu nào, làn da mỏng manh có thể bị phá vỡ bởi một đòn. 

Lông mày như núi xa, đôi mắt phượng lấp lánh, dưới chiếc mũi thon, khuôn miệng như quả anh đào đỏ mọng, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Cổ tuyết mảnh khảnh giống như thiên nga, bộ ngực đầy đặn nhô ra phía trước áo, mông nhô ra ngoài, quần căng cứng, đôi chân ngọc trông đặc biệt thon dài và thẳng tắp. 

Hình dáng xinh đẹp khiến người ta muốn cởi bỏ quần áo và nhìn thấy vẻ duyên dáng quyến rũ bên trong. Điều quyến rũ nhất là mẹ Công Tiểu Nguyệt sinh ra đã mang một vẻ cao quý, thánh thiện, tao nhã, trí thức và đầy chất mẫu tử, khiến người ta muốn cưỡi dưới chân bà và tàn phá bà một cách hung bạo. ! 

"Cậu bé ngốc nghếch, trông cậu có vẻ chăm chú quá và đang nghĩ đến điều gì đó tồi tệ." Cung Hiểu Nguyệt nhìn con trai hung hăng ánh mắt, không khỏi tức giận.

Tần Thiên nuốt nước bọt, cười nói: "Con trai ta nhớ mẹ, cho nên muốn mẹ an ủi."

Nhìn Tần Thiên thản nhiên nói như vậy, Cung Hiểu Nguyệt khịt mũi, đứng lên, chậm rãi quỳ hai chân trước chiếc ghế con trai mình đang ngồi. 

Sau khi nhìn anh một cách quyến rũ, cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng cởi quần, sau đó cầm lấy con cặc không thể cầm được của con trai mình, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Đã lâu rồi cô không ở bên con trai mình, sau khi nhớ anh lâu như vậy, khoảnh khắc cô nhìn thấy con trai mình, tình yêu của cô dành cho anh đã nảy nở, tình yêu của cô dành cho anh cũng bắt đầu gợn sóng. 

Tần Thiên nhẹ nhàng rên rỉ, bàn tay ngọc của mẹ hắn Cung Hiểu Nguyệt ấm áp mềm mại, cảm giác cầm nắm không kém gì khi tiến vào âm đạo của bà, lập tức khiến hắn hưng phấn. 

Con cặc khổng lồ trong tay cô lại càng phình to hơn, thật đáng sợ. Quy đầu tròn trịa không ngừng lớn lên, run rẩy trước mắt Cung Hiểu Nguyệt như biểu tình. Sự rung chuyển khiến hơi thở của Cung Tiểu Nguyệt trở nên gấp gáp, trái tim cô run rẩy.

Bàn tay nhỏ bé của mẹ Cung Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng vỗ vỗ quy đầu to lớn, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc và mê hoặc. Cô chậm rãi cúi đầu, nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu to lớn của con trai mình trong khuôn miệng ấm áp của mình.

Tần Thiên Bảo cảm thấy quy đầu của mình đã tiến vào một thế giới ấm áp, đủ loại ấm áp và nhờn dính không ngừng tấn công quy đầu của anh trong miệng cô. 

Mẹ cô, Công Tiểu Nguyệt, đầu tiên dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của mình liếm quy đầu, sau đó nhanh chóng nuốt vào, sau đó đột nhiên nhổ ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn vào trục dày của cây gậy, hôn từ trước ra sau, sau đó hôn từ sau ra trước, rồi nuốt quy đầu, dùng hàm răng mảnh khảnh nhẹ nhàng cắn vào quy đầu to lớn. 

Tần Thiên gầm lên an ủi, ấn mạnh đầu cô, đẩy con cặc dày đặc của anh vào cổ họng cô. Anh khen ngợi: “Mẹ ơi, mẹ làm việc gì cũng giỏi quá”.

Người mẹ Công Tiểu Nguyệt bị va chạm rất lớn và cổ họng của cô bất ngờ bị đẩy vào. Cô rên rỉ và không thể nói được. Cô dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của con trai mình và miễn cưỡng rút ra một chút. Cô mơ hồ nói: “Con trai hư, anh muốn đụ chết tôi, xem tôi đối xử với anh thế nào.”

Tần Thiên cười nói: "Nếu mẹ không thích thì sao? Thôi đi, con đi tìm người khác."

Vừa nói, cô vừa làm động tác rút con cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của mình.

Mẹ Cung Hiểu Nguyệt vội vàng dùng tay ấn vào dương vật của hắn không cho nó ra ngoài, mơ hồ nói: “Con bé hư, nếu con dám rút ra, sau này ta sẽ không để ý tới con.”

Tần Thiên lập tức bị bắt được, vội vàng cười nói: "Mẹ thân yêu, con trai ta sao dám, cặc của nó vĩnh viễn là của mẹ nó." 

Mẹ cô, Công Tiểu Nguyệt, nói "Ừm", miễn cưỡng nhổ con cặc trong miệng ra, dùng tay nhẹ nhàng cầm nó.

Có một đường trắng lấp lánh nối quy đầu con gà trống với miệng cô ấy. Cảnh tượng dâm đãng khiến Tần Thiên bất giác hưng phấn.

Cung Hiểu Nguyệt lau nước miếng ở khóe miệng, một tay cầm con cặc của con trai vuốt ve, trêu chọc hỏi:

“Anh vừa mới mang thai xong, còn dư cho mẹ một ít không?” 

“Bà có thể nghi ngờ mọi thứ về con trai mình, nhưng bà không thể nghi ngờ khả năng làm nổ tung tử cung của mẹ nó!” 

Tần Thiên bế mẹ mình, Cung Tiểu Nguyệt, đẩy bà ngồi xuống ghế salon trong đại sảnh. Không quay lại phòng, anh ôm lấy con cặc của mình và chĩa vào âm đạo đỏ tươi. Sau đó anh đẩy mạnh, con cặc dày đặc đã xâm nhập gần hết cơ thể cô ngay lập tức.

"A......nhẹ nhàng một chút, cậu không biết bụng của cậu to lắm sao?"

Mẹ Công Tiểu Nguyệt giận dữ trừng mắt nhìn con trai Tian. Cảm giác căng tức vừa rồi dâng lên trong cơ thể cô như thủy triều, cảm giác đầu rùa lớn ấn vào miệng tử cung cũng khiến hai chân cô yếu ớt và không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Tần Thiên nhẹ nhàng đẩy, tạo ra một lỗ nhỏ trong tử cung, sau đó bóp chặt quy đầu, để hai người ma sát thân mật nhất. Ngay lập tức, một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể họ. Họ không khỏi ôm nhau thật chặt, để hai người cọ sát vào nhau nhiều hơn. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể họ theo từng cử động nhỏ mà họ thực hiện.

Mẹ hắn Cung Hiểu Nguyệt rên rỉ vô cùng dâm đãng, giọng nói quyến rũ khiến Tần Thiên vô cùng hưng phấn.

Tần Thiên nghỉ ngơi, bắt đầu đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ. Anh không vội mà để cả con cặc cọ xát vào âm đạo xinh đẹp của cô. 

Loại kích thích này khiến mẹ cô Cung Tiểu Nguyệt nhanh chóng nhập vào trạng thái, chậm rãi tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng này. 

Tần Thiên cứ như vậy chậm rãi đâm vào, để cho khoái cảm của bọn họ từ từ ngưng tụ lại, khi cô không nhịn được nữa mà yêu cầu anh tiến sâu hơn, cô sẽ trong nháy mắt đạt đến cao trào. 

Quả nhiên, sau khi mẹ cô, Cung Tiểu Nguyệt tận hưởng được một lúc, cô bắt đầu cảm thấy sự thúc đẩy như vậy không thể thỏa mãn ham muốn vốn đã dâng cao của mình, bà nói: “Con ngoan, cố gắng lên, con sẽ nhột nhột đấy.” 

Tần Thiên không để ý tới nàng, tiếp tục chậm rãi đâm vào, để cho khoái cảm tiếp tục tụ tập trong cơ thể nàng. Anh ta cười nói: "Anh ngứa ở đâu? Anh phải giải thích rõ ràng thì tôi mới tròn hiếu và bớt ngứa."

Mẹ cô, Công Tiểu Nguyệt, thở hổn hển và nói: "Con trai ngoan, âm hộ của mẹ tôi rất ngứa. Tôi cần nhét con cặc to lớn và dũng cảm của bạn vào chỗ ngứa của mẹ tôi. Tôi muốn bạn đụ tôi một cách thô bạo."

Công Tiểu Nguyệt cũng là một người phụ nữ trưởng thành xuất sắc. Sau lần đẩy nhẹ nhàng ban đầu để thích ứng với kích thước của con cặc, cô không còn thỏa mãn được sự dịu dàng mà chỉ một cô bé mong muốn.

Điều bà muốn là con cặc to của con trai bà bị đụ thật mạnh và bị cưỡng hiếp một cách thô bạo! 

Tần Thiên Trinh yêu Công Tiểu Nguyệt đến mức anh phát điên vì cô. Anh không hề tỏ ra thương hại cô mà thẳng lưng một cách hung hãn. 

Con cặc chưa thâm nhập hoàn toàn đã bị đẩy vào. Với lực đẩy này, con cặc đã xuyên thủng mọi chướng ngại vật trong cái lỗ xinh đẹp của cô, xuyên qua lỗ tử cung, đâm mạnh vào tử cung của cô, và với một cú đẩy mãnh liệt khác vào bên trong tử cung, phần thịt cứng gần như kéo ra khỏi lỗ tử cung của cô. 

Mẹ cô, Công Tiểu Nguyệt, người vừa bị dục vọng giày vò, cuối cùng đã phải hứng chịu một loại tác động mà không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được. Cô hét lên trong niềm vui và nỗi đau. Hơi nóng tỏa ra từ bụng mẹ khiến cô có cảm giác như sắp được đưa ra ngoài. 

Mẹ Cung Hiểu Nguyệt đột nhiên ôm lấy con trai bằng cả hai tay, hai chân run rẩy, bà hét lên: "A!!, tử cung... con cặc đã nhét vào tử cung!"

Mọi thứ về âm đạo và tử cung của Công Tiểu Nguyệt đều đã có hình dạng con cặc của con trai cô. Nó vừa khít với cặc của con trai cô ấy một cách hoàn hảo. Việc mở cổ tử cung và đưa nó vào tử cung không hề khó khăn chút nào. 

Tần Thiên nhếch mép cười, trước khi quy đầu to lớn trong bụng cô kịp rút ra, anh lại đưa vào, lại đánh mạnh vào tử cung mỏng manh của cô, khiến toàn bộ tử cung run lên. 

Cuối cùng, mẹ cô, Công Tiểu Nguyệt, không thể chịu đựng được khoái cảm tột độ và đạt được cực khoái đầu tiên vào ngày hôm nay. 

Tần Thiên không chút lưu tình, bắt đầu toàn lực đâm vào. Cảm giác thoải mái này không thể diễn tả bằng bất kỳ tờ giấy hay cây bút nào. 

Hai chân của mẹ Cung Hiểu Nguyệt đã quấn chặt quanh eo con trai, hai tay ôm chặt lấy con. Cô liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc dài xõa ra như thác nước, phản chiếu ánh sáng vàng trong phòng.

Tuy nhiên, Cung Hiểu Nguyệt ôm anh hơi chặt, ôm chặt anh vào người cô, khiến anh không thể ra vào một chút nào. Tần Thiên đành phải vùi đầu vào ngực mẹ, nhẹ nhàng đưa quy đầu ra vào trong bụng mẹ.

Mẹ Cung Hiểu Nguyệt Lãng hét lên một hồi lâu. Cô ấy dường như cảm thấy điều này có chút không hài lòng. Cô cũng phát hiện mình ôm con trai quá chặt nên nhanh chóng thả lỏng tay chân. 

Tần Thiên đưa tay nhéo nhéo cái mũi xinh đẹp của cô, trêu chọc nói: "Em sao vậy? Ôm anh chặt như vậy?"

Mẹ cô, Cung Hiểu Nguyệt đỏ mặt muốn buông ra, nhưng lại không chịu được, đành phải vùi mặt vào trong ngực anh, nhỏ giọng nói:

"Ta chỉ muốn cùng đứa con ngoan của ta càng ngày càng hòa nhập, muốn hòa vào trong cơ thể của ngươi, không bao giờ rời xa ngươi nữa."

Tần Thiên cả kinh, hắn cũng ôm thật chặt mẹ mình Cung Tiểu Nguyệt, để thân thể dưới của mình tiếp xúc gần gũi với bà, dùng hành động biểu lộ tâm tình. Mẹ anh, Công Tiểu Nguyệt, cũng ôm anh thật chặt, để con cặc dày đặc của anh tiến sâu hơn vào cơ thể bà. 

“Trong nháy mắt em đã lớn như vậy rồi, nếu không ôm chặt anh, anh sợ mất em.”

Tần Thiên hôn lên môi mẹ, nói: "Mẹ nói nhảm cái gì vậy? Con sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ con. Mẹ có nhớ những lời con nói không? Mẹ ơi, mẹ luôn là vợ cả của con, con muốn cưới mẹ."

Cung Tiểu Nguyệt cảm động đến khóe mắt đều ươn ướt. Cô nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, anh vẫn đang nói nhảm. Chúng ta là mẹ ruột và con trai. Anh ra khỏi bụng tôi. Sự loạn luân giữa anh và tôi là phản đối quan hệ gia đình. Đa Nhi và Cửu Lê đều là những cô gái tốt. Mặc dù họ không thể là vợ hợp pháp của anh vì địa vị của họ, nhưng họ là vợ của anh."

“Mẹ, mẹ không muốn cưới con sao?” Tần Thiên nghiêm túc hỏi. 

Nhìn ánh mắt chân thành của con trai, Cung Tiểu Nguyệt trong lòng cảm thấy ngọt ngào khó tả, nói: "Mẹ đương nhiên muốn, nhưng chúng ta là mẹ con."

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ thích mẹ tôi và tôi chỉ muốn tôn vinh bạn."

"Ha ha, ngươi hãy hiếu thảo với mẹ ta, đụ thật mạnh con cặc to lớn của ngươi vào trong bụng ngươi nơi ngươi sinh ra, để mẹ ngươi đạt cực khoái."

Mẹ Cung Hiểu Nguyệt đỉnh điểm dần dần lắng xuống lại bị kích thích, âm đạo bị bóp mạnh, khiến Tần Thiên toàn thân run lên. 

Tần Thiên Như nghe theo Luân mệnh lệnh, lập tức dùng sức rút con cặc ra, sau đó nhét thật sâu. Mỗi lần, anh đều mang phần thịt mềm của môi âm hộ của cô ra ngoài rồi đưa vào. Khi anh tiến về phía trước, anh dùng quy đầu đánh mạnh vào, khi rút ra, anh dùng mép cứng của quy đầu cạo mạnh, khiến cô luôn cảm thấy ma sát vô tận. 

Những hạn chế ở đây quá lớn. Tần Thiên lại bế mẹ lên, trở về phòng, đặt bà lên giường. 

Sau đó anh ép hẳn lên, ấn hai chân xinh đẹp của cô vào hai bầu vú của anh, để lộ cặp mông nhỏ nhắn của cô, rồi lấy một chiếc gối đặt dưới người cô để âm hộ của cô di chuyển lên trên, giúp anh dễ dàng xâm nhập vào cô hơn. 

Mẹ của anh, Công Tiểu Nguyệt, hét lên điên cuồng và không thể không đạt đến cao trào khác. Vị trí này làm cho âm đạo của người phụ nữ rất nổi bật. Anh đã có thể dễ dàng chạm tới tử cung của cô, nhưng trong tình huống này, điều đó càng khó chịu hơn. 

Bị con trai đẩy sâu đến mức chưa bao giờ thâm nhập vào cô sâu đến thế, anh ấn cô xuống như thế này và bắt đầu đâm mạnh. Vì phần thân trên của anh bị ép vào chân cô nên chỉ có phần mông của anh là có thể cử động. Anh ấy thực sự muốn đưa tay vào lỗ âm đạo và nhét toàn bộ chiều dài vào mỗi lần, nhưng vì dương vật của anh ấy quá dài nên anh ấy chỉ có thể rút ra nhiều nhất một nửa trong tình huống này nên anh ấy phải ấn lại lần nữa. 

Tần Thiên nhìn mẹ mình Cung Tiểu Nguyệt có chút thất thần. Anh bắt đầu đẩy mạnh khiến con cặc của anh bay lên bay xuống trong âm đạo của cô. Nước tình yêu mang ra làm ướt ga trải giường. Quy đầu không ngừng đẩy cửa tử cung mỏng manh của cô mở ra và đưa vào tử cung. 

Tử cung nhạy cảm nhất trong cơ thể bị tác động dữ dội, khiến toàn thân mẹ cô là Cung Hiểu Nguyệt phát ra một màu đỏ tươi như hoa hồng. Tay chân của cô ấy đang nhảy múa điên cuồng trong không trung và những làn sóng chất lỏng phun ra từ lỗ mật ong của cô ấy. Tần Thiên chịu đựng hết đợt này đến đợt va chạm khác, nhìn mẹ mình Cung Hiểu Nguyệt không còn chịu đựng được khoái cảm nữa, đành phải đẩy cặc của mình vào sâu trong tử cung của bà, để nó cắn từng cái một vào quy đầu của mình. 

Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cả hai. Mẹ Cung Hiểu Nguyệt vốn đã đạt đến cao trào, lập tức bị niềm vui sướng vô song này lấn át. Từng đợt nước ép tình yêu được giải phóng, từ đỉnh cao này đến đỉnh cao khác. Ngay cả tâm hồn cô cũng như bay ra ngoài, bay về thiên đường mà anh đã mang đến cho cô. 

Tần Thiên cũng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Tử cung của cô hút và cắn vào quy đầu của anh, và có một lực hút. Lực hút mà anh cảm thấy lần trước dường như đang hút hết tinh dịch của anh. Anh ấn vào tử cung cô mạnh hơn, khiến cảm giác đẹp đẽ ấy mạnh mẽ gấp ngàn lần. 

"Con ngoan của ta... mẹ ta đã bay... lên trời..."

Mẹ cô, Công Tiểu Nguyệt, bị sốc trước những khoái cảm không thể cưỡng lại này đến mức ngất đi, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc sau khi đạt cực khoái. 

Dù cô đã bất tỉnh nhưng tử cung của mẹ cô, Cung Hiểu Nguyệt vẫn cắn vào quy đầu của anh, tốc độ đóng mở tăng lên đáng kể. Cuối cùng, với sự nỗ lực tổng hợp của cả hai, quy đầu của con cặc đã sưng lên, sau đó là một đợt phun trào dữ dội, ăn sâu vào tử cung của cô. 

"Ư...nóng quá! Tử cung sắp bị bóp chặt rồi...ah..."

Tử cung tràn ngập tinh dịch nóng hổi của con trai cô, khiến Cung Tiểu Nguyệt, vốn đã bất tỉnh vì cực khoái, tỉnh dậy, cô không khỏi có thêm một lần cực khoái nữa. 

Tần Thiên rút con cặc còn mềm mại ra, nhìn mẹ Cung Tiểu Nguyệt. Toàn thân cô đỏ bừng, tứ chi dang rộng, bất lực nằm trên giường. Âm đạo của cô vẫn rỉ ra chất lỏng màu trắng sau khi bị anh tra tấn. Bãi cỏ bên ngoài ướt đẫm nước suối và mật hoa giữa hai chân cô, để lộ đường hầm âm đạo mơ hồ và hậu môn phía sau. Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó không rõ. 

Tần Thiên đặt một tay vào giữa cặp đùi rắn chắc của cô, đưa một ngón tay vào, chậm rãi trêu chọc cô. 

Mẹ cô, Công Tiểu Nguyệt, cảm thấy giữa hai chân mình mềm mại, một dòng chất lỏng ấm áp nhanh chóng chảy ra. Cô nhanh chóng khép chân lại thật chặt và dùng tay ôm anh chặt hơn. 

Tần Thiên cười nói: "Mẹ, con trai của con có hiếu với mẹ không? Điều này khiến mẹ con khó chịu sao?"

Cùng lúc đó, những ngón tay thò vào trong hang mật của Cung Hiểu Nguyệt của mẹ cô cũng nhanh chóng thọc vào, thỉnh thoảng nhéo một vật gì đó như hạt đậu tròn nhỏ rồi nhẹ nhàng nhào nặn từ từ, trong khi tay còn lại vẫn nhân cơ hội vuốt ve cô nhẹ nhàng. 

Khi mẹ anh, Cung Hiểu Nguyệt nhéo một hạt đậu tròn nhỏ, toàn thân bà chợt run lên, lời bà định nói lập tức biến thành những tiếng rên rỉ “Ách, ờ, ờ”, hai tay bà cứ lang thang khắp cơ thể anh cho đến khi chạm vào cặc anh, sau đó bà giữ nó bằng cả hai tay, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tần Thiên tà ác cười, tiếp tục bóp mạnh kéo âm vật. Sự kích thích từ âm vật khiến mẹ anh là Công Tiểu Nguyệt không thể đứng vững, toàn thân bà đau nhức và mềm nhũn trong vòng tay anh. Anh mỉm cười ngồi xuống mép giường, để cô nằm trên giường, tựa đầu vào đùi anh rồi tiếp tục đào. 

Mẹ cô, Cung Tiểu Nguyệt rên rỉ: “Con trai yêu, đừng đào nữa, mẹ chịu không nổi nữa, a a, nếu tiếp tục đào, nó sẽ lại xuất hiện.”

Đột nhiên hắn cúi đầu, há miệng ngậm cặc của con trai vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và nghiến răng. 

Tần Thiên rên rỉ, cảm giác thật thoải mái. Cảm nhận được sự đóng mở của đôi môi mềm mại của cô, quy đầu to lớn của anh lập tức bắt đầu cảm thấy hơi ngứa ngáy và tê dại, anh vô thức dừng lại trên tay mình. 

Sau khi nhận thấy phản ứng của con trai mình, mẹ cô, Cung Tiểu Nguyệt, lập tức tăng tốc tấn công. Cô quét chiếc lưỡi mềm mại qua lại trên quy đầu, mút và cắn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đồng thời, cô dùng cả hai tay ôm lấy dương vật của anh và xoa bóp, khiến anh gần như sung sướng bay lên trời. 

Tần Thiên vui mừng khôn xiết, miệng nhỏ của mẹ vẫn cảm thấy thật thoải mái. 

Niềm vui trong lòng cô ngay lập tức được phản ánh trên con gà trống. Con cặc vốn đã to lớn ngay lập tức sưng lên đến mức cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, Cung Tiểu Nguyệt, không thể nhịn được nữa. Tuy nhiên, cô vẫn mở miệng và mút thật mạnh. Cô thậm chí còn dùng tay đưa con cặc vào sâu trong cổ họng mình và dùng tay cọ xát mạnh vào cổ họng căng cứng bên trong của anh, khiến anh có cảm giác như thể đã xuyên vào cổ họng cô. 

Tần Thiên nhịn không được dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Cung Hiểu Nguyệt làm âm hộ đâm vào trong cô, lập tức khiến cô khó thở. Cô nhanh chóng lấy con cặc của anh ra. Anh nhìn thấy giữa cặc mình và cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn còn một vệt nước bọt, liền trêu chọc: “Không ăn được thì đừng ăn.”

Mẹ của anh, Công Tiểu Nguyệt, trừng mắt nhìn anh và nói: "Con nhóc, tại sao cặc của con càng ngày càng to? Cho dù con không ăn được, mẹ vẫn có thể cho con cảm nhận xem mẹ con có khả năng gì."

Nói xong, cô hướng cái miệng ấm áp của mình vào quy đầu của anh rồi ngậm quy đầu vào miệng, trong khi lưỡi cô cứ khoan vào mắt ngựa mà mút. 

Tần Thiên rùng mình, nhưng hắn không phải người bình thường. Anh ta ngay lập tức chống lại ham muốn xuất tinh và để mẹ tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình. 

Không ngờ Cung Hiểu Nguyệt lại thổi một hơi vào Mã Nhan. Cú đánh này ngay lập tức khiến anh vô cùng ngứa ngáy và tê dại, như thể có một luồng khí thổi thẳng vào tim. Mọi thứ anh đi qua trên đường đều đau nhức và ngứa ngáy. 

Mẹ Cung Hiểu Nguyệt thấy con cặc của con trai mình chỉ nhảy lên vài cái rồi im lặng. Cô vội thổi và mút thật mạnh khiến toàn thân anh vô cùng đau nhức và yếu ớt, anh chỉ có thể trông cậy vào cô. 

"Mẹ kiếp, ngươi muốn uống tinh dịch của con trai ngươi, ta sẽ không cho ngươi, ta sẽ xuất vào trong bụng ngươi, để ngươi sinh ra con của ta."

Tần Thiên cười lớn, rút ​​cặc ra khỏi miệng mẹ. Anh bế mẹ lên, thân hình mềm mại như không có xương. Anh nhắm con cặc của mình vào lỗ mật của mẹ mình Công Tiểu Nguyệt. Với nỗ lực mạnh mẽ, con gà trống to và dài đã vượt qua mọi chướng ngại vật như cây tre gãy và đâm sâu vào tử cung mà chỉ có nó mới lọt vào được. 

"Con trai ngoan của ta... dày quá... sâu quá..."

Cung Hiểu Nguyệt bị con trai va chạm làm cho bàng hoàng, giống như mất đi linh hồn. Cô ôm anh thật chặt, để anh tiến sâu hơn. 

Sự xâm nhập đột ngột của cặc khiến mẹ cô Cung Tiểu Nguyệt lập tức không nhịn được mà kêu lên: "Con ngoan... con nhét sâu quá... Ối..."

Con cặc đâm mạnh đến nỗi mẹ anh, Cung Hiểu Nguyệt lập tức trợn mắt, ôm lấy anh không tự chủ, hét lớn: “Con trai… con đụ mẹ chết mất…”

Sự kích thích cực lớn nhanh chóng khiến mẹ cô Cung Hiểu Nguyệt đạt đến cao trào, nhưng mông của bà lại cố gắng di chuyển lên để gặp con cặc dày đặc của con trai mình. 

Tần Thiên cảm nhận được thân thể mẹ Cung Hiểu Nguyệt đang co giật, dùng hết sức lực đâm vào, đập đầu quy đầu to bằng quả trứng của mình vào tử cung mỏng manh của bà. 

Mẹ anh, Công Tiểu Nguyệt, hét lên, âm đạo co thắt như thể đang mút con cặc cực kỳ dày đặc của anh. Một dòng chất lỏng trào ra khỏi tử cung cô và đẩy cặc anh ra ngoài. 

Tần Thiên hít sâu một hơi, bắt đầu ra vào trong âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ liên tục đẩy âm đạo chật hẹp mở ra, rãnh vương miện liên tục cào vào các nếp gấp trong âm đạo khi được kéo ra. 

Loại khoái cảm vô song này ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như Cung Hiểu Nguyệt cũng khó có thể cưỡng lại được. 

Mẹ cô, Công Tiểu Nguyệt, lại không thể kiềm chế được mà hét lên, cơ thể co giật không ngừng, khoái cảm khi dương vật ma sát của anh hoàn toàn bị nhấn chìm, "Con trai của mẹ, tại sao con... càng ngày càng... mạnh mẽ hơn... A..."

Tần Thiên dừng lại, để con cặc cương cứng của mình cắm sâu vào trong bụng mẹ Cung Hiểu Nguyệt, cười nói:

"Mọi chuyện thế nào rồi? Rất thoải mái."

Thân thể mẹ Cung Tiểu Nguyệt co giật một lúc, sau đó bà dường như tỉnh lại phần nào sau niềm vui sướng tột độ. Cô ôm chặt anh, ngây ngất nói: "Mẹ thật may mắn khi có được đứa con trai như con. Con cặc to của con thực sự là báu vật của con".

Tần Thiên cười nói: "Ai bảo ta phải hiếu thảo? Hãy để con trai ta báo hiếu với mẹ!"

Anh đẩy mạnh, khiến cô không nói nên lời, rồi bắt đầu chạy nhanh hơn.

Mẹ cô, Công Tiểu Nguyệt, còn muốn nói thêm điều gì nữa, nhưng ngay khi dương vật của anh tiến vào trong cô, lời nói vừa lọt vào miệng cô lập tức biến thành âm thanh ừm ừm, không nghe được gì nữa. 

Con cặc đã được đưa vào âm đạo mịn màng của mẹ cô Công Tiểu Nguyệt một cách dễ dàng. 

Trên giường lớn, Tần Thiên và mẹ hắn đang điên cuồng làm tình ở nhiều tư thế khác nhau, Cung Hiểu Nguyệt dần dần di chuyển cặp mông đầy đặn của mình để phối hợp với cú đẩy cặc của con trai mình. 

Suốt đêm, Tần Thiên và mẹ Công Tiểu Nguyệt hầu như không dừng lại. Con cặc của Tần Thiên đang đâm vào âm đạo của mẹ anh Công Tiểu Nguyệt. Một khi ham muốn tình dục sau một thời gian dài vắng bóng được khơi dậy, việc theo đuổi tình dục của một người phụ nữ trưởng thành trở nên nóng bỏng và điên cuồng. 

Mẹ Công Tiểu Nguyệt không còn chỉ thụ động để mình bị con trai thao túng như những lần trước mà dần dần hợp tác tích cực với con trai. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn bắt đầu chủ động xoay eo và bơm vào và ra khỏi con cặc của mình một cách tự động. 

Suốt đêm, con cặc của Tần Thiên nhiều lần đâm vào bụng mẹ Công Tiểu Nguyệt và phun vào bụng mẹ Công Tiểu Nguyệt. 

Tuy nhiên, mỗi khi Cung Hiểu Nguyệt bình tĩnh lại sau cơn cuồng nhiệt của mình, cô lại bị con trai xâm nhập. 

Trong chốc lát, con trai cô đã đụ cô cho đến khi xương cô mềm nhũn. Âm đạo của cô siết chặt cặc của con trai, hai chân quấn quanh eo con trai, cặp mông đầy đặn đẩy mạnh về phía trước. 

Hãy để con cặc của Tần Thiên hoàn toàn đưa vào trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của cô, đầu quy đầu to tròn chạm vào da thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ sâu trong âm đạo của mẹ cô, Cung Tiểu Nguyệt. 

Cuộc ân ái điên cuồng như vậy kéo dài cả ngày. Mối quan hệ dâm dục giữa hai mẹ con đã khiến hai người hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm của tình dục loạn luân. 

Cho đến rạng sáng, khi mẹ anh là Công Tiểu Nguyệt hét lên điên cuồng, tinh dịch từ mắt Tần Thiên bắn ra và tiêm vào âm đạo của mẹ cô là Công Tiểu Nguyệt. 

Tần Thiên không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong bụng mẹ. 

Nhưng nhìn cái bụng phẳng lì vốn có của người mẹ giờ lại phình ra như đang mang thai. Thứ trong bụng cô không phải là đứa bé mà là tinh dịch do con trai phóng vào người mẹ, tràn ngập toàn bộ tử cung của người mẹ. 

Trong cơn cuồng nhiệt hôm nay, Cung Hiểu Nguyệt thậm chí còn mở khóa tu vi của cô, nếu không cô thật sự sẽ bị con trai mình đánh chết. 

Mẫu thân nằm trên người Tần Thiên, ôm chặt đầu con trai. Cô nằm trên người Tần Thiên với xương mềm và cơ bắp mềm mại, say sưa, thở hổn hển và nhỏ giọt mồ hôi thơm. 

Con cặc đã xuất tinh của Tần Thiên vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ anh là Công Tiểu Nguyệt. Hắn vừa hôn vừa nằm bên cạnh mẹ, đưa lưỡi của bà như dải hoa tử đinh hương vào trong miệng Tần Thiên, lưỡi của Tần Thiên hòa quyện vào nhau.

Mẹ Cung Tiểu Nguyệt nằm trên người Tần Thiên, khuôn mặt hồng hào vì cực khoái áp vào mặt Tần Thiên. Tần Thiên và mẹ Cung Tiểu Nguyệt khẽ thở dài. Bàn tay Tần Thiên vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ Cung Hiểu Nguyệt. Một tay từ từ trượt dọc theo tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của mẹ Cung Hiểu Nguyệt đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của mẹ Cung Hiểu Nguyệt, nhào nặn đầy dịu dàng. 

Mẹ Cung Tiểu Nguyệt dùng đôi môi hồng hào hôn Tần Thiên, làn da mịn màng trắng trẻo mềm mại vặn vẹo trên cơ thể Tần Thiên. 

Con cặc xuất tinh của Tần Thiên dần dần mềm ra, trượt ra khỏi âm đạo của mẹ hắn, Cung Hiểu Nguyệt. 

"Hư hỏng, mẹ ta sẽ bị ngươi làm cho kiệt sức. Ngươi đúng là đại biến thái, nếu ta không phá phong ấn, ta sẽ bị ngươi giết chết." Mẹ cô, Cung Hiểu Nguyệt, nép vào trong lòng Tần Thiên, dùng một ngón tay nhẹ nhàng gãi vào ngực Tần Thiên. 

“Mẹ tốt, nhưng vừa rồi mẹ hét lên vui vẻ quá. Mẹ không có vẻ mệt mỏi chút nào.” Tần Thiên ôm mẹ Cung Hiểu Nguyệt, hồi tưởng lại sự vui mừng khó tả mà mẹ Cung Hiểu Nguyệt mang đến cho Tần Thiên. 

"Tất cả điều đó là vô nghĩa!" Mẹ Cung Tiểu Nguyệt nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm, đấm nhẹ vào ngực Tần Thiên, mặt đỏ bừng: “Không phải con khiến mẹ con như vậy, thật xấu hổ.”

"Vẻ đẹp tuyệt vời của tôi!" Nhìn khuôn mặt hồng hào vì ân ái của mẹ mình, Tần Thiên cười nham hiểm, ghé sát vào tai mẹ Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng hỏi: “Con trai thấy thoải mái không?”

Mẹ cô, Cung Hiểu Nguyệt nghe được những lời không thể chịu đựng được như vậy, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Nàng vùi mình vào trong ngực Tần Thiên, vặn vẹo thân thể: "Tiểu tử ngươi sẽ ức hiếp mẹ ngươi!"

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, Tần Thiên không khỏi hưng phấn, dương vật không khỏi cứng lên lần nữa: “Chúng ta là vợ chồng già, có ý tứ gì, con chỉ muốn nghe mẹ nói thôi.”

"Cậu bé hư." Cung Hiểu Nguyệt biết con trai cố ý trêu chọc mình, không khỏi trợn mắt nhìn con trai mình. 

Cung Hiểu Nguyệt mặt đỏ lên, không thể cưỡng lại sự vuốt ve của con trai, cuối cùng thì thầm: “Chúng ta đang làm tình.”

"Ai đang quan hệ tình dục với ai!" Tần Thiên hưng phấn đến mức áp con cặc cứng cáp của mình vào cặp đùi tròn trịa mịn màng của mẹ mình. 

"Tôi, chúng ta... đang quan hệ tình dục!" Mẹ cô, Cung Tiểu Nguyệt đột nhiên rơi vào trong ngực Tần Thiên. 

"Bạn phải nói rõ chúng tôi là ai." Tần Thiên cười dâm đãng nói. 

"Tôi, chúng tôi là mẹ và con trai... chúng tôi, mẹ và con trai, đang quan hệ tình dục." Cung Hiểu Nguyệt vẫn làm theo yêu cầu nhỏ của con trai, nhỏ giọng nói ra. 

Tần Thiên xoay người, đè mẹ mình Cung Tiểu Nguyệt xuống dưới. Anh nằm trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ mình, nhẹ nhàng hôn lên dái tai của mẹ mình. Anh cố ý trêu chọc nói: “Mẹ nói hay đấy, con trai hiểu rồi.”

Lông mày của Cung Tiểu Nguyệt vẫn còn mang theo cảm giác mùa xuân, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú vẫn đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi mở ra, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên Đạo: “Ngươi biết làm một con khốn.”

Tần Thiên thích nhìn mẹ mình Cung Hiểu Nguyệt vẻ mặt ngượng ngùng lại ngây ngất, giống như hoa dâm bụt say rượu. 

Tần Thiên nhìn thấy có chút sửng sốt, không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng ấm áp mềm mại của mẹ, đưa chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt ngọt ngào của mẹ vào miệng nếm thử. 

Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh và chim én. 

Bản năng dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của mẹ Công Tiểu Nguyệt đã được Tần Thiên phát triển toàn diện. Thân thể trần trụi bị Tần Thiên đè lên có chút vặn vẹo, một đôi mắt đẹp hơi mở ra, trên gò má trắng nõn hiện lên một chút ửng hồng. 

Đôi mắt mơ hồ chảy như nước mùa thu, tràn ngập cảm xúc khao khát, hơi thở nhẹ nhàng tựa như bản nhạc đẹp nhất thời gian. 

"Ồ, nhóc hư, đã một ngày rồi, xin hãy cho tôi nghỉ ngơi." Mẹ cô, Cung Hiểu Nguyệt xấu hổ hét lên, nhấc Tần Thiên ra khỏi người cô, từ trên giường đứng dậy. 

Bởi vì cô vừa cảm thấy dương vật cương cứng của con trai mình lại ấn vào âm hộ mình. 

Tuy rằng với tu vi của đại đế, bà có thể điên cuồng theo con trai mình vài ngày, nhưng bà không muốn trở thành tai họa cản trở bước chân của con trai mình. 

Nếu không cứng rắn hơn, cô biết con trai mình nhất định sẽ vứt bỏ mọi thứ và chọn cách làm tình với cô trên giường một lần nữa. 

Anh luôn bị ám ảnh bởi cô và chưa bao giờ thay đổi. 

"Được rồi, con còn có việc phải làm, mẹ sẽ không chạy tới đây, khi con xong việc, mẹ sẽ ở bên con."

Mẹ Cung Tiểu Nguyệt đã từ trên người Tần Thiên bò ra, đứng ở bên giường. 

Mẹ anh, Cung Hiểu Nguyệt, quyến rũ đứng trước mặt Tần Thiên. Tần Thiên bị mê hoặc sâu sắc bởi người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. 

Dù đã là mẹ nhưng làn da của cô vẫn mịn màng, trắng trẻo và thân hình vẫn đầy đặn, săn chắc. 

Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin được có hai mẹ con vừa quan hệ xong lại khỏa thân đối mặt nhau? 

Tingting cao và bụ bẫm, thân hình đầy đặn, hình dáng lồi lõm, làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

Bộ ngực săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú cũng quyến rũ và thèm muốn như những quả nho chín. 

Cặp mông tròn trịa tôn lên những đường cong say đắm, đôi chân thon, thẳng, tròn không khỏi khiến người ta phải suy ngẫm. 

Đương nhiên, điều khiến Tần Thiên mê hoặc nhất, điều khiến tim Tần Thiên đập mạnh nhất, thứ khiến hắn không thể chán chính là cặp đùi tròn trịa và bộ phận sinh dục căng mọng tuyệt đẹp! 

Tinh dịch Tần Thiên tiêm vào âm đạo của mẹ anh là Công Tiểu Nguyệt và nước ép tình yêu của mẹ cô là Công Tiểu Nguyệt chảy ra từ cửa âm đạo, khiến âm đạo của cô trở nên ẩm ướt. 

Công Tiểu Nguyệt cảm thấy hơi xấu hổ khi con trai nhìn thấy cô. Một thoáng đỏ bừng hiện lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô nhẹ nhàng nói:

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Tần Thiên trèo lên ôm lấy mẹ mình, Cung Tiểu Nguyệt, mặt áp vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ. 

Cánh tay cô vòng qua vòng eo mềm mại của mẹ; Khuôn mặt cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô, đôi tay không ngừng xoa bóp cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của mẹ cô. 

Vừa vuốt ve thân thể mảnh dẻ của mẫu thân Cung Hiểu Nguyệt, Tần Thiên vừa nói: "Mẹ, xin hãy cùng con đến Tử Vân Đạo vực."

"Được rồi!" Cung Tiểu Nguyệt không chút do dự đáp lại! 

…………

Trong vũ trụ bao la, có một con tàu vũ trụ đang di chuyển với tốc độ cao giữa các vì sao của Dải Ngân hà, không ngừng đi qua hết cõi này đến cõi khác. 

Trên tấm ván ép của phi thuyền có thể nói là mây mỹ nhân, ba ngàn mỹ nữ và các vì sao vây quanh một người như mặt trăng. 

Những người đẹp này đều diện đồ bơi ba điểm vô cùng gợi cảm, như đang tắm nắng trên bãi biển. 

Chu Bạch Nhu, Chu Bạch Ngọc, Nhạc Thanh Linh, Tiêu Mông đứng cạnh nhau trong bộ đồ bơi ba điểm không che thân, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Những bộ quần áo này thậm chí còn xấu hổ hơn cả việc khỏa thân. 

Ở giữa, được bao quanh bởi bốn người đẹp, một chàng trai trẻ đang nằm trên một chiếc ghế dài, mỗi bên có một người đẹp ôm ấp.

Một người ăn trái cây tâm linh, người kia ăn nước thần tiên. Có thể nói, trong vòng tay tràn ngập hương thơm ấm áp của nephrite, các loài hoa trên thế giới vào mùa xuân rực rỡ sắc màu. 

Ghen tị. 

Trong tay trái của Tần Thiên là Anh Cơ tóc ngắn đầy mê hoặc. Cô luôn âm thầm bảo vệ Tần Thiên, nhưng lần này cô trực tiếp xuất hiện. 

Cô nằm nghiêng trong vòng tay của Tần Thiên, mặc bộ đồ bơi hình chữ V gợi cảm, cặp vú đầy đặn ép vào hai bên. Cô còn cầm trên tay một đĩa trái cây, thỉnh thoảng đút cho người yêu một loại trái cây tâm linh. 

Ngoài ra còn có một mỹ nhân nép mình ở phía bên phải, nhưng vẻ đẹp này chưa từng được nhìn thấy trước đây. Cô ấy trông rất xa lạ, nhưng khí chất cao quý của cô ấy không thể che giấu được. 

Trên tay cô cầm một chiếc bình chứa nước thần tiên màu trắng đục. Trong lúc trêu chọc cô, cô còn đưa cho Tần Thiên một cốc uống. 

"Thật quá đáng vô lại..." Tiêu Mông đứng ở nơi đó thấp giọng lẩm bẩm. 

Hãy quên Anh Cơ đi, dù sao cô ấy cũng biết vài điều về nó, cô ấy là người phụ nữ và là vệ sĩ riêng của Tần Thiên. 

Nhưng người phụ nữ kia là ai? 

Tôi chưa bao giờ thấy hay nghe nói anh ta được Tần Thiên sủng ái ngay khi mới đến. 

Hơn nữa, nàng còn khinh thường hành vi của Tần Thiên. Thật kinh tởm khi anh ta lại cho phép cô mặc bộ quần áo đáng xấu hổ như vậy. 

"Nguyệt Tiểu, Anh Cơ, đến hôn tôi đi."

Tần Thiên ôm hai người đẹp lần lượt hôn lên môi. 

Mặc dù loại trụy lạc vô đạo đức này và việc công khai những lời tục tĩu giữa ban ngày là rất xấu, nhưng nó rất tốt! 

Đây là cuộc sống mà một nhân vật phản diện nên có. 

Tần Thiên nhìn những vì sao đang rút lui ở ngoài thuyền bay, trong mắt lóe lên một tia sáng. 

Hắn đã giăng lưới lớn cho Hàn Tú và đang dần tiếp cận Lĩnh vực Tử Vân Đạo. 

Không chỉ nhóm của anh ấy. 

Cố Thanh Hàn cũng được hắn mời đi thăm Tử Vân Đạo vực. 

Hơn nữa, sáu phi tần của Thiên Đế cung cũng đang tiến gần hơn đến Lãnh địa Tử Vân Đạo, còn có La Lý, kẻ đang tàn phá bên ngoài như một con quỷ, và những con quỷ còn lại của Jiuyuan cũng đã tìm thấy cô và gia nhập cùng thuộc hạ của cô. 

Lúc này, Tần Thiên, Thiên Đế cung phi, Mạc Tử La Lý, Cố Thanh Hàn đều đang tiếp cận Tử Vân Đạo Vực. 

Lần này Tần Thiên cũng mang theo mẫu thân, Nhạc Tiêu cũng từ mẫu thân Cung Tiểu Nguyệt biến thành. 

Hơn nữa hắn còn để Phó Hồng Trần cùng Thanh Huyền trông chừng Tử Vân Đạo Vực. 

Dù sao đây đều là người của hắn, cũng không cần sử dụng vô ích, nhưng Phó Hồng Trần cùng Thanh Huyền chỉ là nhìn chằm chằm Tử Vân Đạo lĩnh vực, cũng không có tự mình tới. Rốt cuộc, hai vị hoàng đế vĩ đại đã xuất hiện ở đây. 

Thật ấn tượng.

Có mẹ ở bên cạnh, chỉ cần gặp Hàn Tu cũng đủ giết chết hắn. 

Các phi tần của Thiên Đế Cung phân bố khắp Tử Vân Đạo Vực, dùng thủ đoạn của riêng mình để làm loạn Tử Vân Đạo Vực càng nhiều càng tốt, để có thể ép ra thứ gì đó. 

Cố Thanh Hàn và Lạp Lý chỉ đơn giản là sử dụng thân phận nhân vật chính và nhân vật phản diện của mình để xem liệu có thể tìm được Hàn Tu hay không, đồng thời họ cũng là những trợ thủ đắc lực trong các cuộc chiến tập thể. 

"Hàn Tú, nếu ngươi còn có thể chạy trốn, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi."

…………

Ở một nơi nào đó trong Tử Vân Đạo Vực, một thanh niên mặc quần áo rách rưới đang cầm một lá thư giới thiệu, nhìn ngọn núi cao ngất trước mặt, nước mắt sắp chảy ra. 

"Ba năm! Bạn có biết trong ba năm qua tôi đã đến đây bằng cách nào không?"

Nước mắt Lâm Mặc bất mãn chảy ra. 

"Tôi đã ở ba năm chết tiệt ở Tiêu Dao Kiếm Môn! Bây giờ cuối cùng họ cũng thả tôi ra."

Công việc này là nhân vật chính định mệnh xuất hiện trong giáo phái của Lý Thị Bạch, Lâm Mạc. 

Không lâu sau khi du hành xuyên thời gian, khi anh đang định phô trương sức mạnh, chinh phục vẻ đẹp của thế giới khác và đạt đến đỉnh cao của thế giới tâm linh, anh được Lý Thị Bạch cử đi đào phân từ nhà vệ sinh để thu phần thưởng. 

Anh ta đã du hành xuyên thời gian nhiều năm như vậy nhưng vẫn chưa học được bất kỳ sức mạnh thần kỳ nào. Bây giờ anh ấy rất thành thạo trong việc đào phân. Cho dù đó là nhà tiêu có mùi hôi hay bị tắc, anh ấy chắc chắn có thể dọn sạch nó ngay khi đến đó. 

Mặc dù nó vô dụng nhưng ít nhất tôi cũng có một kỹ năng để sử dụng. 

Lần này Tiêu Dao Kiếm Môn thực ra là nguyện ý thả hắn ra ngoài, để hắn đến Lạc Vân Môn ở Tử Vân Đạo Lĩnh để giải quyết vấn đề nhà vệ sinh bị tắc. 

Khi anh ta đến La Vân Tông và mở khóa nhà vệ sinh bị chặn của họ, anh ta có thể nhân cơ hội trốn thoát. Khi thời cơ đến, anh nhất định sẽ lấy lại được tất cả những gì đã mất! 

Về phần tại sao hắn được thả ra, đây cũng là Tần Thiên mệnh lệnh. Với vận mệnh của nhân vật chính Destiny, có thể Hàn Tú sẽ được tìm thấy. 

Tất cả những thứ này, bao nhiêu sự chuẩn bị và dự phòng, đang lặng lẽ đan xen vào nhau, dệt thành một mạng nhện khổng lồ, chỉ chờ Hàn Tú chui vào trong mạng nhện!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Tử Vân Đạo Vực là một tồn tại ở trung và hạ lưu của Daqian Dao Domain. 

Một cõi Đạo là một vũ trụ. 

Mặc dù đều là Đạo giới nhưng chúng cũng có quy mô khác nhau. Vương quốc Tử Vân Đạo chỉ có 103 tinh cầu tu luyện, số lượng tu sĩ cũng không nhiều. Sức chiến đấu cao nhất chỉ có bốn vị chuẩn hoàng đế. 

Trong thế giới tu luyện mà kẻ yếu săn lùng kẻ mạnh, không có sự bảo vệ của Đại đế, Tử Vân Đạo Vực cuối cùng sẽ bị người khác lấn át, tài nguyên trong Đạo Vực của chính mình sẽ bị người của các Đạo Vực khác khai thác. 

Tôi chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ và không dám ngăn cản. 

"Nghe nói Tử Vân Đạo có một tiểu kiếm khách, tương lai sẽ trở thành hoàng đế?"

Tần Thiên thoải mái nằm trên ghế tựa, một tay ôm mẹ Nguyệt Tiểu, một tay ôm Anh Cơ đầy mê hoặc. Bàn tay to lớn của anh đã xuyên qua bộ áo tắm hình tam giác trên ngực Anh Cơ, anh ôm bộ ngực lớn của cô mà nhào nặn, vừa xoa bóp ngực cô vừa hỏi. 

“Có một vị, tên là Tiểu Kiếm Tiên, hình như năm nay chỉ mới mười hai tuổi.” Anh Cơ gật đầu. 

"Ngươi mới mười hai tuổi, Tử Vân Đạo vực còn phải đi một chặng đường dài."

"Anh ấy có tuyệt vời không?"

Tần Thiên hỏi. 

Lông mày của Anh Cơ run rẩy, cơ thể thanh tú của cô trở nên hơi cứng ngắc. Cô trợn mắt nhìn Tần Thiên, bởi vì Tần Thiên dùng hai ngón tay nhéo núm vú của cô. 

"Tôi không biết."

"Hả?" Tần Thiên tò mò nhìn Ưng Kỷ hỏi: "Ngươi mới mười hai tuổi, đang nói cho ta biết, tương lai ngươi sẽ trở thành hoàng đế, ngươi hẳn là rất cường đại."

"Bởi vì hắn chưa từng ra tay, cũng không có thành tích, khẳng định hắn chưa từng ra tay."

"Đây không phải chỉ là hoa trong nhà kính sao? Nếu ngươi bảo vệ những bông hoa mỏng manh này quá mức, chúng sẽ bị gió mưa làm gãy."

Trong khi Yuexiao đang cho con trai ăn trái cây thần thánh, cô nằm trên bộ ngực rộng và dày của con trai mình, tỏ ra khinh thường phương pháp giáo dục này. 

Bà yêu quý Tần Thiên nhưng vẫn sẽ cho con trai ra ngoài khám phá. Cô cũng muốn nhốt con trai mình suốt đời, tự mình bảo vệ nó và cho nó mọi thứ nó muốn. 

Nhưng điều này sẽ chỉ làm hại anh ta. Cho dù hắn là Đại Đế, hắn cũng không bằng chính mình cường đại. 

"Tôi không biết." Anh Cơ lắc đầu. 

Mặc dù cô ấy luôn giúp đỡ Tần Thiên về vấn đề tình báo nhưng cô ấy vẫn chưa bao quát hết mọi việc. Hơn nữa, bạn không thể đến nhà người khác để hỏi xem họ có đi chơi không. 

"Đã đến Tử Vân Đạo Vực, chúng ta đi xem một chút đi, ta cũng rất tò mò tiểu kiếm tiên này bản chất thật sự, hắn dám nói tương lai nhất định sẽ trở thành hoàng đế."

Tần Thiên thản nhiên nói. Dù sao hắn đến Tử Vân Đạo Vực cũng không có vị trí rõ ràng của Hàn Tú. Anh ta chỉ cần tìm một nơi để ở và làm loạn lĩnh vực Tử Vân Đạo trước khi Hàn Tú bước ra. 

"Người xấu, ta về thay quần áo, không biết bộ quần áo này ngươi lấy ở đâu ra, xấu hổ quá." Tiêu Mông có chút bất mãn nói. 

“Anh nghĩ chiếc váy này rất hợp với em.” Chu Bạch Ngọc mỉm cười nói. 

“Ừ, mẹ thấy nó trông đẹp đấy.” Chu Bạch Nhu cũng đồng ý. 

"Ôi mẹ đỡ đầu, dì Yu... dì luôn theo đuổi kẻ xấu này." Tiêu Mông vô cùng tức giận. 

Nhạc Thanh Linh ở một bên cười nói: “Tiểu Mộng tỷ ăn mặc đẹp đẽ như vậy, hiện tại chỉ có chồng, sao không cho hắn biết chuyện gì xảy ra?”

"Như vậy không tốt..." Tiêu Mông hai tay ôm ngực, nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Chồng tôi rất thích xem nó." Chu Bạch Nhu đi tới phía sau Tiểu Manh, cởi bỏ đôi tay bảo vệ ngực của cô. 

Tiểu Mộng không cao, cao khoảng 1,6 mét. Cô ấy thuộc tuýp người nhỏ nhắn và dễ thương nhưng cũng có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. Một cặp ngực khủng không bị gò bó bằng bất cứ cách nào thật quyến rũ và chói mắt.

“Nếu anh ấy thực sự thích, anh ấy sẽ không để tôi đứng…”

"Ha ha, nguyên lai là ta ghen tị, xin lỗi, ta thế chỗ của ngươi."

Mặc dù giọng nói của Tiểu Mộng rất thấp nhưng những người có mặt tại đây lại rất uy lực và nghe rõ từng lời nói. 

Anh Cơ từ trong lòng Tần Thiên ngồi dậy, nhìn Tiểu Manh mỉm cười. 

Thấy mọi người nhìn mình cười nửa miệng, Tiểu Mộng đỏ bừng cả mặt, cô vội vàng phủ nhận: “Tôi... tôi không quan tâm bị anh ấy ôm, tôi về thôi.”

Nói xong, Tiêu Mạnh quay người rời khỏi thanh nẹp của phi thuyền như muốn bỏ chạy rồi quay trở lại thuyền. 

"Cô bé khá kiêu ngạo." Nhạc Tiêu mỉm cười nói. 

"Tôi... thực xin lỗi, cô gái Tiểu Mộng này quá ngu ngốc." Chu Bạch Nhu bước ra để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho con gái đỡ đầu của mình. 

"Không sao, có nhân cách là tốt." Tần Thiên thản nhiên nói. 

Anh Cơ đứng dậy, duỗi người, nhìn về phía Chu Bạch Ngọc, Chu Bạch Nhu và Nhạc Thanh Linh còn đứng, cười nói: "Ta từ bỏ vị trí này, chúng ta ai sẽ tới?"

Ba người nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều rất muốn được Tần Thiên ôm.

"Thanh Linh, đi thôi." Tần Thiên vẫy tay về phía Nhạc Thanh Linh. 

"Đúng." Nhạc Thanh Linh vui vẻ gật đầu, sau đó chạy tới trước mặt Tần Thiên, nằm trong vòng tay khỏe mạnh và ấm áp của Tần Thiên. 

Nhạc Thanh Linh tuy là nữ nhân của hắn nhưng vẫn còn trinh. Gần đây cô ấy xảy ra quá nhiều chuyện, không có cơ hội cởi quần áo cho cô ấy. 

"Lão công, chúng ta gần như đã đến Tử Vân Đạo Cảnh rồi, để em đến đó tìm hiểu tin tức trước đi." Anh Cơ Tô xua tay, bộ áo tắm một mảnh hình chữ V của cô ngay lập tức biến thành một chiếc áo khoác da bó sát màu đen. 

Anh Cơ đại khái cũng biết, Tần Thiên lần này tới Tử Vân Đạo Vực nhất định có chuyện rất quan trọng phải làm. Cô có thể cảm nhận rõ ràng Tần Thiên không hề bình tĩnh như bề ngoài. 

Và ngay cả khi bạn đang đi tham quan, cũng không cần phải đưa cô ấy đi cùng. 

Anh Cơ liếc nhìn Nguyệt Tiểu, Nguyệt Tiểu, Công Tiểu Nguyệt. 

Anh Cơ được Công Tiểu Nguyệt gửi đến Tần Thiên. Cô khá quen thuộc với mẹ con Tần Thiên. Cô cũng là một trong số ít người biết về chuyện loạn luân giữa Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt. 

Ngay cả hoàng đế cũng được mang theo. Kẻ thù lần này có thể không đơn giản nên cô phải nỗ lực hơn nữa để làm được việc mình giỏi. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Tần Thiên nói. 

"Không sao đâu. Tôi là người giỏi nhất trong việc này. Tạm biệt." Anh Cơ mỉm cười vẫy tay rồi biến thành một cái bóng, biến mất trên chiếc thuyền bay. 

...Thuyền bay của Tần Thiên và những người khác đã đến Lĩnh vực Tử Vân Đạo, và một số nhóm người khác cũng đang nhanh chóng tiến về lĩnh vực Tử Vân Đạo. 

Phía trên bầu trời Ngân Hà, hàng trăm tín đồ với khí tức cường đại đang dẫn đường, một cỗ xe do tám con ngựa trắng như tuyết kéo đang du hành khắp vũ trụ.

Mỗi người đi theo đều toát ra sự ép buộc mạnh mẽ. Có một số thiên tài của chủng tộc, một số tà ác lớn từ thời cổ đại, và thậm chí có một số sinh vật phi tự nhiên. Những người lẽ ra có thể tranh tài trên thế giới này giờ lại sẵn sàng trở thành người theo đuổi một người và dọn đường cho xe ngựa! 

Ai có thể có khả năng khuất phục được những thiên tài kiêu ngạo này? 

Trên đầu ngựa, một lá cờ lớn tung bay, trên đó có thêu chữ "GU". 

Người đứng đầu Cố gia, thế hệ trẻ đẹp nhất Đại Thiên Đạo Vực, Cố Thanh Hàn. 

Trong xe ngựa, Cố Thanh Hàn mặc một bộ tuyết trắng không tì vết, ngồi sau bàn trà, nhưng thứ hắn cầm không phải trà, mà là sữa trắng đục tỏa ra mùi hoa dễ chịu. 

“Loại mới anh ấy gửi cho tôi lần này ngon hơn, khí chất đậm đà hơn, vào vào cũng mượt mà hơn, vị cũng đậm đà nhưng không hăng, nhưng có mùi hoa khiến toàn thân dễ chịu, không biết là loại sữa nào sản xuất.”

Khuôn mặt lạnh lùng của Cố Thanh Hàn lộ ra nụ cười nhẹ.

Cố Thanh Hàn xinh đẹp, không ngột ngạt. Với gương mặt hoàn hảo và thân hình hoàn hảo, cô xứng đáng là người phụ nữ đẹp nhất thế hệ trẻ. 

Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc trắng như tuyết hoàn hảo của Cố Thanh Hàn, với cơ bắp băng giá và xương ngọc như sen tuyết và gelatin, vòng eo thon mềm mại không xương, cặp mông ngọc tròn trịa, bụng trắng mịn màng và mái tóc đen xoăn nhẹ. 

Một đôi cánh tay ngọc như củ sen và một đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như tuyết, cùng với khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp của nàng, giống như cá chìm vào ngỗng hoang, như bông hoa ngượng ngùng khép trăng, thực sự không có nơi nào không đẹp, không có nơi nào không khiến người ta thót tim. 

Cô ấy thực sự trông quý phái và thanh lịch, xinh đẹp đến kinh ngạc, với làn da mịn màng trắng như pha lê và vô cùng thanh tú. 

Cô ấy cao và cao, với một đôi chân thon và tròn, mang lại cho người ta cảm giác mềm mại và xinh đẹp với xương thịt cân đối. Vòng eo thon thả duyên dáng của cô kết hợp với phần hông hơi sưng và bộ ngực săn chắc. Toàn thân cô ấy có những đường nét tinh tế và lồi lõm, nên mỏng và săn chắc. Cô ấy là một người đẹp hiếm có. 

Đáng tiếc mỹ nhân như vậy sắc mặt luôn lạnh lùng, toàn thân lạnh lùng, khiến người ta tránh xa, thậm chí không dám lại gần chứ đừng nói là nhúng tay vào. 

Cô ấy giống như bông sen tuyết nở trên đỉnh tảng băng trôi. Cô ấy xinh đẹp nhưng lạnh lùng đến đáng sợ. Muốn hái được thì phải vượt qua được sự lạnh lùng của cô ấy. 

Cố Thanh Hàn hơi ngẩng đầu, nhìn qua cửa sổ nhìn bầu trời đầy sao Dải Ngân Hà lướt qua bên ngoài. 

"Tử Vân Đạo Cảnh..." Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lẩm bẩm. 

“Tiểu Kiếm Tiên, Tử Vân Kiếp…” Cố Thanh Hàn nhớ lại kiếp trước những chuyện liên quan đến Tử Vân Đạo Vực. 

Sau này Tử Vân Đạo Vực quả thực xảy ra tai họa, nhưng bởi vì Tử Vân Đạo Vực quá xa nên lúc đó nàng cũng không để ý nhiều. 

Hiện tại Tần Thiên mời nàng tới đây, hắn cũng không biết ý đồ của mình là gì. 

Cố Thanh Hàn quay đầu lại, nhẹ nhàng thở dài, bởi vì Tần Thiên hành vi khác với rất nhiều chuyện ở kiếp trước, điều này cũng dẫn đến rất nhiều tương lai mà cô biết bây giờ sẽ không xảy ra. 

Loại điều này vẫn là một chuỗi. Nếu một điều không xảy ra thì nhiều chuyện ở tương lai sẽ phát triển theo chiều hướng khác với kiếp trước. 

Điều này cũng dẫn đến lợi thế của cô ấy ngày càng giảm đi. 

Điều khiến cô mâu thuẫn nhất là liệu cô có nên trả thù Tần Thiên hay không. 

Tần Thiên ở kiếp này thật sự là cùng Tần Thiên ở kiếp trước sao? 

...Miền Tử Vân Đạo - Giáo phái Ma quỷ Ziji. 

Đây vốn là một môn phái tu yêu nổi tiếng ở vực Tử Vân Đạo. Đó là giáo phái thống trị trong Lĩnh vực Tử Vân Đạo và là một sự tồn tại đáng sợ. 

Nhưng bây giờ, ngồi trên chiếc ghế trong đại sảnh của Tử Yêu Giáo, tượng trưng cho quyền lực tối cao và chỉ có người điều khiển Tử Yêu Giáo mới có thể ngồi, là một cô bé. 

Tôi nhìn thấy một khuôn mặt hình trái xoan cỡ lòng bàn tay, đôi mắt ngôi sao linh hoạt, chiếc mũi nhỏ thanh tú, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn như hạt dẻ nước nở rộ như một bông hoa. 

Chỉ là ngực có chút cằn cỗi, nhưng những chỗ khác vẫn rất hoàn mỹ. 

Cô ấy nhỏ nhắn, khuôn mặt trẻ thơ trắng trẻo, hồng hào như có thể vắt được nước. Không chỉ tràn đầy sức sống trẻ trung mà còn kết hợp với một đôi mắt to trong trẻo, uyển chuyển. 

Cô ấy trông giống như một nàng tiên trên bầu trời. 

Nàng làn da trắng như tuyết, có thể bị một đòn đánh gãy, eo thon, tay xanh như hành, xinh đẹp vô cùng. 

Nhưng lúc này, mọi người đều đang quỳ dưới bục cao, cúi mình run rẩy. 

Dưới chân cô gái là một xác chết không đầu. Anh ấy đang nằm dưới gầm ghế. Máu chảy ra từ chiếc cổ bị gãy và chảy xuống bậc thang dẫn vào sảnh bên dưới. 

Những người quỳ nhìn máu chảy trong cơ thể nhưng không dám phát ra âm thanh nào. Họ run rẩy và để máu nhuộm đỏ. 

La Lý đang ngồi trên một chiếc ghế cao, trong tay lắc lư một cái đầu như đang chơi đùa. Anh ta có vẻ cảm thấy hơi chán nên thản nhiên ném cái đầu đi. 

"Bây giờ, ta sẽ là thủ lĩnh của Tử Yêu Giáo. Các ngươi có phản đối gì không?"

"Không... không."

Có ý kiến ​​gì không? 

Sao dám, chưa kể cô gái nhỏ trông nhỏ nhắn yếu đuối này chỉ bằng một cú đá đã đá một cánh cửa nặng hàng vạn cân thành từng mảnh, bên cạnh còn có vài người đàn ông mặc đồ đen tràn ngập khí tức yêu quái đến mức gần như ngạt thở. 

Ngay cả thủ lĩnh của Vương quốc Thánh Vương mạnh nhất của họ cũng bị một trong những người da đen lấy đi đầu còn sống. 

Bạn nghe đúng đấy, anh ta vừa dùng tay chặt đầu một vị thánh vương như hái trái cây. 

Tôi sợ đến mức tè ra quần. 

"Chúng ta nguyện ý đầu hàng, bái kiến ​​tông chủ." Mọi người phía dưới đồng thanh nói. 

La Lý không hề có hứng thú với Ziji Demon Sect này chút nào. Cô ấy đến đây vì sự ủy thác của anh Tần. 

"Nhiệm vụ đầu tiên của ngươi là chinh phục tất cả Ma giáo trong lĩnh vực Tử Vân Đạo và hợp nhất chúng vào Ma giáo Ziji. Những ai không tuân theo sẽ bị giết không thương tiếc."

Những lời La Lý thản nhiên nói khiến mọi người run lên vì sợ hãi. 

Chết tiệt, vị giáo chủ mới này sẽ thống nhất tất cả các giáo phái yêu quái trong Tử Vân Đạo Vực ngay khi hắn đến? 

Đó thực sự là một con bò cái đang đuổi theo một con bò đực - thật tuyệt vời. 

"Tông chủ... thống nhất tất cả ma giáo trong Tử Vân Đạo Vực, cho dù muốn cũng không thể làm được." Một trưởng lão cẩn thận nhìn Lạc Ly trên đài cao nói. 

“Mấy đứa đi cùng anh ấy.” La Lý nói với những người đàn ông mặc áo choàng đen xung quanh mình. 

"Đúng." Nhiều người nhìn nhau rồi gật đầu. 

Sau khi Cửu Nguyên Đạo Vực bị tiêu diệt, không phải tất cả yêu quái đều bị giết trong trận chiến. Jiuyuan cũng giữ lại một lực lượng dự phòng và giữ lại một số sức mạnh.

Nếu không có sự hủy diệt hay thành lập, mặc dù vô số đồng bào quỷ tộc đã chết vì toàn bộ Cửu Nguyên, nhưng nếu không, Cửu Nguyên sẽ bị phong ấn cho đến chết. Nếu như ác ma không giết chết Dương Thiên Nhất thì nó đã trở thành ngòi nổ. 

Jiuyuan thậm chí còn dự định sử dụng những phương pháp cực đoan hơn để phá vỡ phong ấn. 

Sau đó, những con quỷ còn lại tìm thấy La Lý, người đã trở thành một con quỷ và nương tựa vào cô.

Một con lạc đà gầy còn lớn hơn một con ngựa. Tuy rằng bọn họ chỉ là một ít tàn dư Cửu Nguyên, nhưng vẫn có thể so sánh với nhất lưu tông môn. 

"Không biết anh Tần có ở đây không?" La Lý lẩm bẩm với khuôn mặt nhỏ nhắn chán nản. 

Tục ngữ có câu, nỗi lo tuổi trung niên đậm như rượu, tình con gái luôn là thơ. 

Lần đầu tiên nếm trái cấm của tình yêu, La Lý làm sao không khao khát và hồi tưởng về nó.

"Một khi tất cả ma giáo trong Tử Vân Đạo Vực thống nhất, ma giáo gây chiến với các giáo phái khác, tôi đoán mình sẽ có thể hoàn thành điều mà Tần huynh nhờ tôi làm, chính là làm loạn Tử Vân Đạo Vực."

"Ta thông minh như vậy, Tần ca nhất định sẽ rất vui vẻ. Đến lúc đó... ha ha."

(· ̀Ω·́) ✧ La Lý dường như đã nghĩ đến cảnh anh Tần khen ngợi mình. 

"Thiếu gia, tại sao chúng ta lại tới nơi như thế này?"

Một trong những người đàn ông mặc áo choàng đen bên cạnh La Lý cởi áo choàng đen ra và hỏi với vẻ bối rối. 

Đây là một phụ nữ xinh đẹp. 

Cô đeo một chiếc khăn che mặt màu đen và một chiếc váy gạc màu đen bó sát. Thân hình duyên dáng của cô hiện ra lờ mờ, thậm chí có thể nhìn thấy một số dấu vết của đồ lót qua chiếc váy gạc mỏng. 

"Tất nhiên là để lấy lại sức. Vì cậu đang đi chơi với tôi nên cậu phải làm bất cứ điều gì mình muốn."

"Nơi này xa xôi, còn chưa có hoàng đế, chúng ta hãy thống nhất yêu giáo, náo loạn nơi này, sau đó ngươi có thể tu luyện yêu tộc của mình... Ồ, đó là bí thuật của yêu tộc chúng ta."

“Hơn nữa nếu như tìm được một cây giống tốt, có thể giới thiệu cho hắn ma đạo, thêm chút máu tươi.”

La Lý thực tế nói, tất nhiên là cô ấy bịa ra chuyện này. Không thể nói rằng cô ấy đến đây là để hoàn thành nhiệm vụ của anh Tần để có thể nhận được phần thưởng của anh Tần. 

Và phần thưởng anh mong muốn là con cặc to của Anh Tần.

Mo Tư Dao gật đầu. Đúng như mong đợi từ một con quỷ, anh ấy có rất nhiều điều phải suy nghĩ. 

Sở dĩ những người lính còn lại của Jiuyuan tìm thấy La Lý là vì họ không còn nơi nào để đi. 

Bọn họ đã bị phong ấn lâu như vậy, hoàn toàn xa lạ với thế giới bên ngoài, trong Cửu Nguyên Yêu Tộc cũng không có người trẻ tuổi nào. Mạc Tử Diêu đã là người trẻ nhất, nhưng anh ấy đã gần năm nghìn tuổi. 

Dù đã phá phong ấn và trốn thoát nhưng họ vẫn từ cái chết thứ mười đến lối thoát trong gang tấc. 

Người duy nhất anh có thể hướng tới bây giờ là Demon Son khét tiếng. 

Trọng thương Con Thần, chém đầu Dương Thiên Nhất, tàn sát rất nhiều thiên tài của nhân tộc, chỉ có người như vậy mới có thể lãnh đạo yêu tộc, để yêu tộc sống sót trong Đại Thiên Đạo Cảnh. 

Mạc Tử Diêu: "Ta hiểu rồi. Ta hiện tại sẽ ra lệnh sử dụng Tử Vân Đạo lĩnh vực làm điểm nóng cho yêu tộc của ta lấy lại thực lực."

"Chờ đợi." La Lý ngăn Mo Tư Dao đang chuẩn bị rời đi, sau đó thần bí hỏi: "Tư Dao, cậu còn trinh à?"

"À?" Mạc Tử Diêu sửng sốt, đây là loại câu hỏi quái quỷ gì vậy. 

"Ồ, hãy nói cho tôi biết nếu bạn có."

"Tôi là..." Mo Tư Dao đỏ mặt nói. 

“Hehe, không sao đâu, cậu có thể đi trước.” La Lý mỉm cười gật đầu, sau đó vẫy tay để Mạc Tử Diêu đi xuống. 

Mo Tư Dao bối rối lắc đầu, tự hỏi liệu cô ấy còn trinh thì có vấn đề gì không. 

"Vị tiểu thư này có dáng người và khuôn mặt rất đẹp, Tần ca nhất định sẽ thích cô ấy. Cô ấy cũng đã lớn rồi."

Lạc Li trợn mắt, nghĩ ra một ý kiến ​​hay. Xung quanh anh Tần có quá nhiều phụ nữ, một mình cô không thể cướp hết được. Vì vậy, hãy đặt thêm người của cô ấy xung quanh Anh Tần. Khi đến lúc, cô ấy sẽ có người giúp đỡ để cướp họ. 

Hơn nữa ở đây tôi có rất nhiều người ủng hộ, hơn nữa vị trí vợ cả của anh Tần... (~￣▽￣)~Tôi thật thông minh! 

Cùng lúc đó, trong vũ trụ, sáu bóng người xuất hiện ở Lĩnh vực Tử Vân Đạo. 

Mặc dù đều đeo mặt nạ nhưng họ ăn mặc khác nhau. Mỗi người trong số họ đều có nét quyến rũ trưởng thành, với những đường cong trước sau, xinh đẹp và gợi cảm. Tuy họ có vòng eo thon nhưng bộ ngực cao và đầy đặn, làn da sáng bóng như ngọc. 

Nhưng khí tức trên người bọn họ cực kỳ cổ xưa, giống như một số quái vật già cấp tổ tiên. 

Sáu người họ dừng lại vào lúc này. 

Áp lực tỏa ra từ hào quang trên cơ thể họ cho thấy rõ sáu người này đều ở cấp độ đáng sợ của Thánh Vương Cảnh. 

Phải biết rằng ở Tử Vân Đạo Vực, nơi mà chuẩn hoàng đế là tu vi cao nhất, một vị Thánh Vương có thể thống trị một khu vực, thống trị một khu vực rộng lớn của Đạo. Hiện tại có sáu người, đối với Tử Vân Đạo Vực là chưa từng có tai họa.

Hạ Mỹ: "Chính là như vậy, các ngươi đều biết Thiên Đế ban bố nhiệm vụ sao?"

Lý Thế Bạch cởi mặt nạ trên mặt, lộ ra khuôn mặt có chút phóng túng lười biếng, nói: “Uống rồi ngủ?”

"Muốn chết thì tìm chỗ ngủ đi." Hạ Mỹ hung tợn trừng mắt nhìn cô. 

Lý Thế Bạch rụt cổ, cười nói: “Ta chỉ đùa thôi… ta chỉ đùa thôi… Làm sao ta có thể lười biếng với những gì Thiên Đế nói với ta?”

Lý Thế Bạch vẫn có chút sợ Hạ Mỹ. Hạ Mỹ là người lớn tuổi nhất trong số họ và là người có nửa thước chạm vào vị hoàng đế. 

Và mặc dù cô ấy cũng dựa vào các nguồn tài nguyên khác nhau của Cung Thiên Đế để tu luyện thành Thánh Vương, nhưng trình độ tu luyện của cô ấy vẫn ở mức thấp nhất trong sáu người vì tính cách phóng khoáng và dễ dãi (lười biếng). 

Diêu Quang: "Được rồi, Thiên Đế đại nhân dặn chúng ta phong tỏa toàn bộ Tử Vân Đạo vực, chỉ cho người vào không được ra."

Cổ Nhu, Phong Hoả và Lý Cửu'er gật đầu, lập tức tản ra, đi về các hướng khác nhau để bảo vệ lối ra của Ziyun Dao Domain. 

Hạ Mỹ và Lý Thị Bạch cũng đứng dậy và đi đến những nơi khác. 

Thấy mọi người đã rời đi, Dao Quang cẩn thận lấy ra một mảnh vải rất nhỏ và trong suốt, có thể coi là vải may quần áo. 

Đôi mắt cô kiên định và cô muốn thể hiện thật tốt trước mặt Thiên Đế bất kể lần này thế nào. Sau đó cô ấy mặc chiếc váy này để Thiên hoàng phải lòng tôi và cho tôi ngủ với ông ấy. 

Cho đến thời điểm này, Yao Quang đã làm việc rất chăm chỉ. Ở vị trí cô đang canh giữ, bất cứ thứ gì, kể cả những ngôi sao bay lơ lửng, cũng sẽ bị cô lập tức đập nát thành từng mảnh. 

Và không chỉ vậy, ở Thiên Vũ Tiên Vương và Vọng Đạo Sơn, Thanh Huyền và Phó Hồng Trần cũng hướng sự chú ý của mình tới Tử Vân Đạo Vực. Nếu như khí tức lưu lại trên người Tần Thiên cảm thấy nguy hiểm, bọn họ sẽ lập tức vượt qua mấy đạo vực, đến Tần Thiên càng sớm càng tốt. 

Cho đến nay, ba vị hoàng đế vĩ đại, bảy vị thánh vương và một số thiên tài hàng đầu đã đến Miền Tử Vân Đạo xa xôi. 

Không quá lời khi nói rằng kiểu phẫu thuật thẩm mỹ này sẽ gây ra một cuộc chiến trong vương quốc. 

Hơn nữa, những người xung quanh Tần tộc vẫn chưa tham gia. Nguyên nhân chủ yếu là Tần gia quá lớn, mỗi một động tác đều bị người khác chú ý. Nếu như Tần gia đại đế xuất hiện, sẽ thu hút quá nhiều chú ý. 

…

Trong Tử Vân Đạo Lĩnh có Đạo Kiếm Môn. 

Lúc này toàn bộ giáo phái đều bị bóng tối bao phủ. Cả trưởng lão và đệ tử đều trông vô cùng xấu xí. 

"Tông chủ! Chúng ta nên làm gì đây?" Một vị trưởng lão có râu nhìn người đàn ông trung niên phía trước hỏi. 

Người đàn ông trung niên quay lưng lại với mọi người nhưng không giấu được sự tức giận và bất lực. 

Lúc này, một đệ tử vội vàng chạy tới gần, hoảng sợ nói: "Tông chủ, hắn... Bọn hắn lại tới!"

Không đợi người khác kịp trả lời, một giọng nói lớn vang lên bên ngoài Đạo Kiếm Môn. 

"Đạo Kiếm Môn, ngươi đã nghĩ tới muốn tiểu kiếm tiên xuất hiện cùng ta hổ thần tranh đoạt, hay là cự tuyệt chiến đấu, đào ra Thiên Kiếm xương cốt đưa cho chúng ta? Ha ha ha."

Bên ngoài Đạo Kiếm Môn, một thành viên của Hoàng tộc Taikoo đang đi dạo bên trong Đạo Kiếm Môn. Anh ta cực kỳ kiêu ngạo và không coi trọng người của Dao Sword Sect chút nào. 

Anh ta có mái tóc nâu, khuôn mặt hung dữ, dáng người cao và khỏe mạnh. Trên đầu có chữ "王". 

Đây là hoàng gia cổ xưa, một thành viên của dòng dõi Tiger God. 

Và Hổ Thần mà anh ta nói đến chính là thiên tài cổ đại đã tỉnh dậy sau giấc ngủ cách đây không lâu. 

Người của Đạo Kiếm phái nhìn Hoàng gia Taikoo đột nhập mà không được phép cũng không dám ngăn cản. Lần trước có người ngăn cản hắn, con hổ tà ác đã xé người thành từng mảnh và ăn thịt hắn trước mặt các đệ tử và trưởng lão của Đạo Kiếm Môn. 

Nhiều người lúc đó đã hoảng sợ và nôn mửa. 

Trong đại sảnh, sắc mặt của giáo chủ càng trở nên khó coi hơn khi nghe thấy giọng nói này. 

"Tông chủ! Chỉ cần để Tiêu Viêm đi ra ngoài là được. Với thực lực của Tiêu Viêm, hắn nhất định có thể đánh bại con hổ tà ác này!" Một trưởng lão hào khí nói. 

Không phải là họ không thể đánh bại những con hổ ăn thịt người độc ác bên ngoài, nhưng một khi họ ra tay, Hoàng gia Taikoo sẽ có lý do để tiêu diệt Đạo Kiếm phái. Hoàng gia Taikoo đang đe dọa, đồng thời buộc Tao Sword Sect phải ra tay. 

Hiện tại hoàng thất cổ xưa và nhân loại còn chưa hoàn toàn tan vỡ, cho nên muốn trực tiếp tiêu diệt một tộc nhân loại cũng không phải chuyện dễ dàng. 

Vì thế bọn hắn dùng khiêu chiến ép Đạo Kiếm Môn ra tay. 

"Không được, Yến Thanh không thể ra ngoài." Người đứng đầu giáo phái ngay lập tức từ chối.

"Nhưng..."

"Không có gì sai trái, ta không thể đánh cược tương lai của Tử Vân Đạo Vực. Chỉ cần Yến Thanh có thời gian, hắn có thể trở thành hoàng đế. Trước đó, không có chuyện gì có thể xảy ra với hắn!"

Chưởng môn không nhịn được, hồi lâu sau mới nói: “Ra ngoài nói với hắn, ba ngày nữa, ta... Đạo giáo của ta sẽ dâng Thông Thiên Kiếm Cốt.”

"Tông chủ! Ông là cha của Tiêu Viêm!" Một trưởng lão nhìn Tông chủ với vẻ khó tin. 

"Yến Thanh có rất nhiều cơ hội. Mảnh Thiên Kiếm Cốt còn thiếu sẽ không ảnh hưởng tới việc hắn trở thành hoàng đế."

"Tông chủ, ngươi không được làm như vậy! Đây là đào xương đau đớn! Tiêu Viêm còn trẻ như vậy, ngươi có thể chịu được sao?" Một trưởng lão từng chứng kiến ​​Yến Thanh lớn lên không nhịn được nói. 

"Chỉ cần Yến Thanh trở thành hoàng đế, tất cả những điều này đều đáng giá!" anh ấy hét lên.

Mọi người nhìn nhau trong im lặng. Đạo Kiếm Phái của họ có tài năng mạnh mẽ và tuyệt vời nhất trong toàn bộ Đạo Vực, nhưng họ lại phải sống trong cảnh khốn cùng như vậy. 

Lĩnh vực Tử Vân Đạo quá yếu. 

Đạo Kiếm Môn quá yếu. 

Một thiên tài quá yếu đuối để tự bảo vệ mình. 

Tuy rằng Tần Thiên bên ngoài rất điên cuồng, nhưng càng khiến người ta sợ hãi chính là Tần gia phía sau hắn. 

Không có chỗ dựa vững chắc, sắc đẹp của phụ nữ và sức mạnh của đàn ông sẽ dẫn đến cái chết. 

Hồ Phú đứng trước đại sảnh của Dao Sword Sect, nhìn những con người khiêm tốn và yếu đuối này với ánh mắt khinh bỉ. Dòng dõi Hổ Thần của họ đã đánh thức thiên tài cổ xưa đang ngủ say cách đây không lâu. 

Chúa hổ thần! 

Chưa kể Hồ Phú bây giờ kiêu ngạo đến mức nào, anh ta có chỗ dựa vững chắc và lời nói cứng rắn. 

"Cái gì? Các ngươi là con người không biết lễ tiết sao? Hãy để tiểu kiếm tiên của ngươi ra ngoài. Nếu hắn không ra, ngươi sẽ dâng xương kiếm của hắn cho hổ thần của tộc chúng ta."

Hồ Phú có chút thiếu kiên nhẫn, một tiếng hổ gầm vang vọng khắp Đạo Kiếm Môn. 

"Tổ sư, bình tĩnh." Lúc này, giáo chủ chạy ra ngoài. 

Anh nhìn nhóm Hồ Huệ đã đi tới phía trước hội trường. Tuy rằng trong lòng không thoải mái, nhưng hắn vẫn cười nói: "Hồ sư phụ, thỉnh trở về nói cho Hổ Thần, ba ngày nữa Đạo Kiếm Phái chúng ta sẽ dâng Thiên Kiếm Cốt."

"Hừ, một ngày nào đó." Hồ Hoả nói một cách kiêu ngạo và kiêu ngạo. 

"A cái này! Chỉ ba ngày, ba ngày sau..."

“Chỉ một ngày, một ngày sau, nếu ngươi không giao ra Thông Thiên Kiếm Cốt, nếu không thì đừng trách Hổ Thần ta biểu hiện thực lực hủy diệt Đạo Kiếm Tông của ngươi.”

Hồ Hoả đắc ý nhìn hắn, mục đích của hắn là ép Đạo Kiếm Môn vào chỗ chết. 

Hôm nay bọn họ có thể đào ra Thiên Kiếm Cốt của Tiểu Kiếm Tiên để thỏa hiệp, nhưng ngày mai bọn họ sẽ giao ra kiếm hồn đi kèm, ngày mốt sẽ giao ra trái tim kiếm không tì vết. 

Sự khoan dung của Dao Sword Sect sẽ không mang lại cho họ sự ổn định và hòa bình mà sẽ khiến họ trở nên tham lam hơn. 

"Được..." Chưởng môn run rẩy nói những lời này. Lúc này trông anh có vẻ già đi rất nhiều. 

Anh đang tự an ủi mình trong lòng. 

Không sao, không sao, Yến Thanh là thiên tài kiếm sĩ tài năng nhất trong hàng triệu năm. Chỉ cần có thời gian, anh ấy có thể trở thành hoàng đế. Chỉ cần hắn trở thành hoàng đế, tất cả đều có giá trị. 

Nó chỉ là một mảnh xương thôi. Yến Thanh vẫn có kiếm hồn và kiếm tâm. Nó sẽ không trì hoãn việc Yến Thanh trở thành hoàng đế! 

"Ha ha, các ngươi nhân loại không có hạt giống, hẳn là ta cổ xưa hoàng thất huyết mạch." Hổ Phúc vừa nói vừa chợt nhớ tới điều gì, lại nói: "Nói đến huyết thực, ta vừa lúc đói bụng, ta sẽ chọn một ít nữ đệ tử da trắng mềm mại của Đạo Kiếm Môn của các ngươi để lấp đầy bụng, các ngươi có phản đối gì không?"

"Đừng đi quá xa!" Lần này anh thực sự tức giận. Con hổ này rắc rối quá! 

"Không nhận? Nếu không chấp nhận, cứ để hoàng đế tương lai không trứng của ngươi đi ra. Hơn nữa, phía sau ta có một hoàng tộc cổ xưa, ta đến đây theo lệnh của hổ thần tộc ta, ta muốn ăn thịt mấy người trong số các ngươi, có chuyện gì vậy?"

Hổ tai mang ra Cổ Vương thất cùng Hổ Thần, khiến cho tông chủ sắc mặt cực kỳ khó coi, nắm đấm siết chặt nhưng lại không dám ra tay. 

Yến Thanh còn chưa thành hoàng đế, hắn còn cần thời gian, hắn phải nhịn! 

Hồ Phú nhìn giáo chủ cúi đầu, cười khẩy, sau đó đưa mắt nhìn mấy nữ đệ tử có vẻ ngoài trẻ tuổi. 

Anh ta cười điên cuồng và nói: "Các anh em, cảm ơn rất nhiều, Yan Master, vì sự hiếu khách của các bạn! Hahaha"

"Đã Yến sư nhân rộng lượng như vậy, ta sẽ không khách khí!"

"Hì hì, một đám người vô dụng, bọn họ sinh ra là để ăn máu như ta, ăn thịt mấy người không phải là chuyện bình thường sao?"

Hoàng tộc cổ xưa phía sau Hồ Huệ cũng lập tức cười lớn. 

Khi các đệ tử của Đạo Kiếm Môn nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả đều sợ hãi và sợ hãi, và tất cả đều bắt đầu cảm thấy hụt hẫng. 

Họ không hiểu tại sao họ lại trở thành thức ăn máu của những người khác trong giáo phái của mình và tại sao giáo phái của họ lại không bảo vệ họ. 

Vô số ánh mắt thương hại, giúp đỡ và hoảng sợ nhìn Nhan tông chủ.

Nhưng họ đã thất vọng. Thủ lĩnh Yan của họ cúi đầu và không nói gì, như thể anh ta đã chấp nhận hành vi này.

Lúc này, từ cuối bầu trời, một mũi tên ánh sáng xuyên qua không trung với tốc độ cực nhanh. Mũi tên ánh sáng giống như tia laser bắn về phía Husi.

Hồ Phú vừa mới cảm nhận được nguy cơ, vừa quay người lại thì mũi tên ánh sáng đã tới trước mặt. Anh ta bị mũi tên ánh sáng xuyên qua mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Mũi tên ánh sáng xuyên qua Hồ Phú đã kết nối với phần còn lại của hoàng gia cổ đại phía sau anh ta và cũng ảnh hưởng đến họ, gây ra tất cả tử vong và bị thương. 

Mãi cho đến khi xuyên qua đỉnh núi và xé nát mặt đất thì mũi tên ánh sáng mới biến mất. 

Mọi người sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy hoàng thất cổ xưa đã biến thành một đống xác chết. 

Một giây trước anh ta rất kiêu ngạo và muốn ăn thịt hổ của họ, nhưng giây tiếp theo, ngực anh ta mở rộng và biến thành một cái xác vẫn còn ấm. 

"Hoàng tộc cổ xưa khi nào lại áp bức nhân loại như thế này?"

Một giọng nói vang lên, mọi người lập tức nhìn lên. 

Tôi nhìn thấy một chiếc thuyền bay đang hạ xuống phía trên Đạo Kiếm Môn. Trên mũi tàu là một thanh niên cầm cây cung dài, nhìn những thi thể bằng ánh mắt lạnh lùng, đôi mắt vàng lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Bên cạnh hắn là một thanh niên mặc đồ trắng. Anh ta mặc một chiếc áo choàng gấm màu trắng hình lưỡi liềm được thiết kế riêng cho vừa vặn với mình. Anh ta có dáng người cường tráng, ngay thẳng và bước đi nhẹ nhàng, giống như cây lan hoặc cây ngọc. Ánh sáng đang tỏa sáng trong gió. Anh cao quý và tao nhã không thể tả, thơ mộng như một bức tranh.

Phía sau anh là mấy người phụ nữ xinh đẹp thanh tú như hoa. Trên đường mỹ nữ đẹp như ngọc, thiếu niên áo trắng vô song thiên hạ. 

Tần Thiên cười lạnh nói, sau đó dẫn một đám người đi về phía Đạo Kiếm Môn.

"Ngươi là..." Nghiêm tông chủ kinh hãi nhìn Tần Thiên đám người, ngữ khí nghiêm túc hỏi: "Ngươi có biết mình đã giết ai không?"

"Hả?" Tần Thiên nhìn hắn một cái, sau đó thản nhiên nói: "Bọn họ chỉ là một đám dã thú mà thôi."

"Tên khốn kiếp, ngươi là ai? Ngươi có biết chúng ta là Hổ Thần huyết thống, được Hổ Thần phái đến không? Sao ngươi dám tấn công chúng ta!"

Lúc này, một thành viên hoàng gia cổ xưa chỉ còn lại nửa cơ thể vừa kinh ngạc vừa sợ hãi nói. 

"Tần tộc thần tử, Tần Thiên." Tần Thiên mỉm cười. 

Tần Thiên vừa nói ra, từ Thái Cổ Vương thất đến Đạo Kiếm Môn tất cả mọi người đều chấn động! 

Bọn họ có thể chưa từng nhìn thấy bộ dáng của Tần Thiên, nhưng nhất định đã nghe nói đến danh tiếng của Tần Thiên. 

Cổ vương thất sửng sốt khi nghe nói người này chính là Tần Thiên. Người này là một kẻ tàn nhẫn đã thổi bay đầu của Cô gái Thiên Hoàng bằng tay không. Lần này hắn chết thật rồi. 

Tần Thiên nhìn thoáng qua, thấy vẫn còn có một ít tiên vương thất nhân còn sống. Anh ta quay sang Di Vũ và nói: "Anh không thể làm được, anh vẫn chưa chết."

"Hãy để tôi đưa họ lên đường!" Cơ thể của Yiyu có những dấu ấn thần thánh trải khắp cơ thể. Anh ta rút dây cung trước khi bắn những thứ ngu ngốc này thành từng mảnh. 

Sự căm ghét của anh ta đối với hoàng gia cổ xưa không phải là chuyện đùa.

"Quên đi, để bọn hắn trở về đi." Tần Thiên xua tay, trấn áp sát ý của Dịch Ngọc. 

Anh ta quay sang hoàng gia cổ xưa đã bị bắn đứt tứ chi và nói: "Trở về nói chuyện với Tiger God. Nếu muốn khiêu chiến, hãy đến gặp tôi."

"Bây giờ, hãy ra khỏi đây."

Tần Thiên lạnh lùng nhìn bọn họ, sau đó không để ý tới bọn họ. 

Yến chưởng môn thận trọng đi tới Tần Thiên hỏi: "Thì ra là Thần tử đại nhân. Vừa rồi ta mù quáng, không nhận ra hắn. Xin ngài đừng đắc tội, Thần tử đại nhân."

"Nó không quan trọng."

Tần Thiên ôn nhu mỉm cười, sau đó nói: "Nghe nói Tử Vân Đạo Vực có một tiểu kiếm tiên, tương lai nhất định sẽ trở thành hoàng đế, cho nên ta tò mò muốn gặp hắn, Yến tông chủ có tiện không?"

“Thuận tiện, thuận tiện, xin hãy đi cùng tôi, Con Thiên Chúa.” Yến Tông chủ trong lòng mừng rỡ. Nếu Đạo Kiếm Phái có thể bám lấy Chủ Tử Thần, hắn sẽ không còn phải sợ hãi người của Hoàng tộc Taikoo nữa. 

Tần Thiên cứu Đạo Kiếm Môn như thần giáng trần. Ngoại hình đẹp trai và cách cư xử lịch thiệp, lịch thiệp của anh ấy thật đẹp trai! 

Rất nhiều nữ đệ tử nhìn Tần Thiên với ánh mắt yêu mến và khao khát. 

"Kẻ xấu..." Tiêu Mông nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Chu Bạch Nhu cùng Chu Bạch Ngọc đồng thời nhìn nhau, lộ ra hàm ý ý cười. Con gái đỡ đầu của họ ghét Tần Thiên Thiên và rõ ràng là ghen tị. 

Bọn hắn nhìn về phía Tần Thiên bên cạnh Nhạc Tiêu. Nguyệt Tiểu đột nhiên xuất hiện này quả thực được Tần Thiên rất sủng ái, mối quan hệ giữa hai người dường như rất thân thiết. 

Anh và những người khác hoàn toàn không có lợi thế gì trước mặt cô. 

"Tần...chồng." Tiêu Mộng Cảng vốn định gọi Tần Thiên bằng tên đầy đủ, nhưng nghĩ đến nơi này có rất nhiều người ngoài, liền gọi hắn là chồng. 

"Hả?" Tần Thiên quay đầu nhìn nàng, hỏi: "Sao vậy?"

"Nghe nói Tử Vân Đạo Vực có một nơi tên là Tử Sơn Vân Hải. Mẹ đỡ đầu của ta, thím Vu cùng tỷ tỷ Thanh Linh đang định tới đó vui chơi."

Tần Thiên nhìn bốn người, đại khái có thể đoán được bọn họ đang suy nghĩ gì. 

Quả thực, có mẹ ở bên, anh thực sự không có nhiều suy nghĩ để chăm sóc họ, bởi mẹ chính là tình yêu đích thực trong lòng anh. Tất nhiên, không phải là anh ấy không thích chúng, chỉ là mức độ nghiêm trọng là khác nhau. 

Dù họ có ra ngoài đi dạo cũng không sao, họ không cần phải lúc nào cũng ở bên cạnh anh ấy. 

Bốn thanh kiếm của Chu Hyan ở trong cơ thể họ. Chỉ cần họ được triệu hồi bởi chính họ, họ có thể gọi lại ngay lập tức cho dù họ ở xa đến đâu. Họ không nhất thiết phải ở bên cạnh họ mọi lúc.

"Hãy tiếp tục và đảm bảo an toàn."

"Đi thôi..." Tiêu Mông tựa hồ có chút tức giận. Cô lắc đầu, quay người rời đi mà không thèm ngoảnh lại.

Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu bất lực lắc đầu, sau đó nói với Tần Thiên: "Lão công, Tiểu Mộng là một cô bé, đừng trách nàng."

"Không sao đâu, anh ấy có cá tính lắm đấy." Tần Thiên mỉm cười vẫy tay tạm biệt bốn người. 

Bây giờ chỉ còn mẹ và anh. 

sai. 

Ngoài ra còn có hai bóng đèn. 

Yiyu và khoai lang. 

"Bạn gái nhỏ của anh hình như đang ghen tị." Nhạc Tiêu ôm cánh tay Tần Thiên trêu chọc. 

Tần Thiên mỉm cười, vòng tay qua eo mẹ, nói: "Mặc dù con cảm thấy có lỗi với bà, nhưng trong lòng con, mẹ là người quan trọng nhất."

"Mẹ kiếp, ở ngoài còn gọi ta là mẹ." Nguyệt Tiểu trợn mắt nhìn con trai mình, sau đó thì thầm: "Bây giờ tên tôi là Nguyệt Tiểu."

"Ừ, vâng, bé Yuexiao của tôi."

"Giống như cái chết..."

Tuy rằng không nghe được hai người đang nói cái gì, nhưng mùi vị chua chát của tình yêu vẫn xộc vào mũi người khác. 

Ngoại trừ Fanshu không thông minh lắm, Yiyu và Yan Sect Master đều có chút xấu hổ ...

Sau khi vượt qua nhiều tầng cấm chế, cuối cùng tôi cũng đến được một sân nhỏ. 

Đẩy cửa ra, anh nhìn thấy một thanh niên mặc áo xanh, buộc cao đuôi ngựa, mặc áo choàng xanh. 

Trên khuôn mặt kiên nghị như được tạc bằng rìu của chàng trai, đôi lông mày hình kiếm anh hùng bay vào thái dương, đôi mắt điện trong veo không có chút tạp chất, đôi má màu đồng sẽ nở hoa khi vui, và hàm răng gọn gàng trắng bóng. 

"Bố, bố ở đây." Yến Thanh vui vẻ bước tới. 

Hắn cũng nhìn thấy Tần Thiên đám người, tựa hồ rất ít gặp người ngoài. Anh ấy có vẻ rất phấn khích: "Anh trai đẹp trai và chị gái xinh đẹp này là ai?"

"Đinh, người được chọn đã được tìm thấy." Lúc này, hệ thống vang lên. 

"Người được chọn là ai?" Tần Thiên hỏi. 

Hệ thống: "Người được chọn là người được Chúa chọn, hắn có thể chăm sóc nhân vật chính không có giá trị vận mệnh."

"Không có điểm vận mệnh? Nhưng ngươi có được vận may của nhân vật chính." Tần Thiên suy nghĩ một chút, cái này tựa hồ cũng không phải chuyện tốt gì. 

Bạn phải biết rằng vận mệnh là điều quan trọng nhất đối với nhân vật chính. Chính vì có sự tồn tại của số phận mà các nhân vật chính mới có cơ sở để phát triển. Giảm bớt vận mệnh cũng đang dần giết chết nhân vật chính. 

Nhưng khi không có nhân vật chính và không có vận mệnh, điều này có nghĩa là anh ta không có sự bảo vệ. Bạn có thể có những kỹ năng ma thuật đáng kinh ngạc khi nhảy khỏi vách đá nhưng chắc chắn bạn sẽ rơi xuống vực chết. 

Bạn có thể nhặt được một nữ thần đang hôn mê và lấy xác của cô ấy, nhưng bạn chắc chắn sẽ bị cô ấy giết chết. 

Không có ai cứu bạn khi bạn gặp sự cố, và không có phép màu nào trong hoàn cảnh tuyệt vọng. 

Hệ thống: "Ngươi nói không sai, người được chọn chính là loại người này."

Tần Thiên gật đầu, hắn tựa hồ biết Đạo Kiếm Tông vì sao không để Yến Thanh sinh ra. 

"Yến Thanh, đừng vô lý, đây là Tần gia thần tử." Giáo chủ Yan đã cho anh ta một bài học nghiêm khắc. 

"A! Đại ca, ngươi chính là Tần Thiên thần tử!" Yến Thanh rất hưng phấn, trong mắt lấp lánh những ngôi sao nhỏ. 

"Ta là của ngươi fan hâm mộ, Chiến Mặc Tử, Phượng Hoàng Đấu Sĩ, cổ xưa hoàng tộc kẻ thù, là nhân loại hi vọng!"

Yến Thanh nói rất nhiều, và anh ấy hoàn toàn là một người hâm mộ cuồng nhiệt. 

Tần Thiên buồn cười lắc đầu, nói: "Ta cũng đã sớm nghe nói Tiểu Kiếm Tiên tên này."

"Này, tôi không phải người nổi tiếng, cả đời tôi chưa từng ra khỏi nhà." Yến Thanh có chút chán nản. 

“Đừng nói chuyện này nữa, Con trai của Chúa, hãy đi với tôi. Tôi có rất nhiều linh kiếm trong bộ sưu tập của mình.”

Yến Thanh quét đi vẻ phiền muộn trên mặt, nắm lấy tay Tần Thiên, muốn dẫn Tần Thiên đi xem bộ sưu tập của hắn. 

Sau khi chạm vào tay Yến Thanh, Tần Thiên cũng biết được tình cảnh của Yến Thanh. 

Anh ta sinh ra với xương kiếm chạm tới bầu trời, kèm theo linh hồn kiếm, trái tim kiếm hoàn hảo và năng lượng kiếm vô danh bẩm sinh trong đan điền của anh ta. Năng khiếu của anh ấy thật đáng sợ và khả năng hiểu biết bẩm sinh của anh ấy là sự kết hợp hoàn hảo cho nhân vật chính. 

Đối với một người như Yến Thanh được trời chọn, gần như chắc chắn sẽ trở thành hoàng đế, nhưng Yến Thanh còn quá trẻ. 

Ở tuổi mười hai, sớm nhất phải mất hàng nghìn năm mới có thể trở thành hoàng đế. 

Mấy ngàn năm qua, Tử Vân Đạo Ngọc cùng Đạo Kiếm Tông có lẽ không thể chờ được. 

Thấy vậy, Nhạc Tiêu che miệng cười nhẹ, sau đó nói với Yến tông chủ: "Thần tử của chúng ta có việc phải làm ở Tử Vân Đạo Vực, cho nên tạm thời ở lại Đạo Kiếm Tông của các ngươi."

"Được rồi được rồi, ta sẽ lập tức sắp xếp cho ngươi chỗ ở tốt nhất ở Đạo Kiếm Tông." Đừng nói Yến tông chủ vui vẻ đến mức nào, đây chính là chỗ dựa lớn! 

"Yến tông chủ, thứ lỗi cho ta nói nhiều quá, nhưng ngươi cứ giữ con trai mình ở đây mãi cũng không phải chuyện tốt." Với tư cách là một người mẹ, Nguyệt Tiểu có tư cách để nói điều này, bởi vì trong mắt cô, Yến Thanh chỉ là một con cừu non đang chờ bị làm thịt trong chuồng cừu. 

Thảm họa hổ ngày nay là ví dụ điển hình nhất. 

"Ngươi không hiểu, chỉ cần có thời gian, Yến Thanh nhất định sẽ trở thành hoàng đế. Chỉ cần hắn trở thành hoàng đế..."

"Bạn có thể đợi cho đến khi anh ấy trở thành hoàng đế?"

"Hôm nay ngươi định đào xương của hắn, ngày mai rút kiếm hồn của hắn ra, ngày mốt yêu cầu hắn tiêu diệt kiếm tâm?"

Yuexiao đâm vào trọng yếu của Giáo chủ Yan bằng một đòn. 

Sắc mặt Yến tông chủ có chút khó coi. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Yến Thanh không thể rời khỏi cửa này!"

"Tại sao?" Nguyệt Tiểu dường như cảm thấy có gì đó không ổn ở đây. 

"Cô nương, đây là chuyện nhà ta, không tiện nói cho ngươi biết. Chúng ta ở Tử Vân Đạo Vực nhất định có một đại đế, có thể chờ được."

Yuexiao không biết phải nói gì khi nghe điều này. Đó thực sự là một vấn đề gia đình. 

"Em gái xinh đẹp, em là con trai Chúa, anh trai hay vợ em?" Yến Thanh ôm một đống linh kiếm chạy tới. 

"Ừ, đúng vậy." Nguyệt Tiểu càng nhìn Yến Thanh, cô càng thích anh, miệng cô thật ngọt ngào. 

Và khi nghe người khác nói mình là vợ của con trai mình, cô rất vui mừng. 

"Thanh kiếm này là dành cho bạn." Yến Thanh đưa một thanh trường kiếm cho Nguyệt Tiểu. 

"Cảm ơn." Nhạc Tiêu cầm lấy thanh kiếm, phát hiện đây là một đôi kiếm, hẳn là còn có một thanh kiếm khác phù hợp. 

Tần Thiên đi theo Yến Thanh đi ra ngoài, trong tay cầm một thanh kiếm khác. 

Hai thanh kiếm chính xác là một cặp. 

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. Yến Thanh có chút suy tư. 

"Được rồi Yến Thanh, Thẩm Tử đại nhân đi đường mệt mỏi, đừng quấy rầy bọn họ." Yến tông chủ đi tới nói. 

"Anh Shenzi có rời đi không?" Yến Thanh nhìn Tần Thiên hỏi. 

"Không cần, ta ở lại Đạo Kiếm Môn mấy ngày, ngày mai sẽ tới tìm ngươi luyện kiếm." Tần Thiên sờ sờ đầu, cười nói. 

"Vâng!"

Yến Thanh vui mừng nhảy cẫng lên. 

"Thưa ngài, tôi muốn sống ở đây." Dịch Vũ nói. 

Mọi người nhìn hắn, hắn giải thích: “Tiểu Kiếm Tiên đã ngưỡng mộ danh tiếng của hắn đã lâu, cho nên ta sẽ ở lại đây học hỏi lẫn nhau.”

Trên thực tế, Di Vũ có một lý do khác. Ngay cả một con chó cũng có thể nhìn thấy mùi tình yêu chua chát giữa Tần Thiên và Nhạc Tiêu. Anh ấy thực sự không muốn trở thành một bóng đèn. 

Trông có vẻ ghen tị một cách kỳ lạ. 

"Được rồi, bình thường ta cũng chán chết, có đại ca này có thể cùng ta đi cùng, thật tốt." Yến Thanh lại nhảy lên. 

Có thể thấy đứa trẻ này thực sự rất chán. 

"Được rồi, ngươi và Phàm Thư có thể sống ở đây, cùng nhau giao lưu." Tần Thiên cũng mong muốn hai bóng đèn lớn này đi thật xa, cuối cùng cũng về với mẹ, tự nhiên sẽ yêu nhau. 

Nghiêm tông chủ do dự một lát rồi ra lệnh: "Không thành vấn đề, nhưng Yến Thanh, ngươi không được bước ra khỏi cửa này, hiểu chưa?"

"Ừ, tôi hiểu." Yến Thanh đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Sau khi Yến tông chủ mang theo Tần Thiên cùng Nhạc Tiêu đến trong đình chuyên tiếp đãi các vị khách quý, hắn vội vàng rời đi. 

Không có cách nào, nếu không có bóng đèn lớn của anh ấy, họ đã thực sự bắt tay vào làm rồi. Nếu bây giờ họ không chạy trốn thì điều đó thực sự sẽ làm xáo trộn sự vui hưởng Con Đức Chúa Trời. Họ nên làm gì nếu họ buộc tội anh ta?

Tần Thiên và Nhạc Tiêu không để ý tới Nghiêm tông chủ hoảng sợ bỏ đi mà đi vào nhà. 

Tần Thiên từ phía sau nhào tới mẹ mình, từ phía sau ôm thật chặt thân hình cao lớn đầy đặn của bà, dùng thân dưới ép sát vào cặp mông tròn trịa của bà. 

"À!" Nguyệt Tiểu kêu lên, rồi một nụ cười xuất hiện trên môi cô. 

"Con trai hư, con muốn làm gì?"

Yuexiao cảm nhận được thứ nóng hổi ở mông, cố ý hỏi, giả vờ không hiểu. 

"Muốn làm điều đó!"

Tần Thiên ép chặt mẹ mình vào khung cửa, ôm chặt eo bà từ phía sau, một tay đưa lên ngực, chạm vào bộ ngực khổng lồ bị ép vào khung cửa biến dạng. 

Tay còn lại thọc thẳng vào dưới váy, phần thân dưới căng phồng ấn chặt vào cặp mông to đầy gợi cảm của cô. 

Tần Thiên vùi đầu vào mái tóc đen của mẹ, điên cuồng hôn lên chiếc cổ hồng kem của mẹ từ phía sau, hét lên: "Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm! Con muốn mẹ! Con muốn mẹ ngay bây giờ!"

Bàn tay to lớn của Tần Thiên luồn vào trong váy của mẹ, dọc theo cặp đùi mịn màng của bà cho đến đũng quần đầy đặn của bà, luồn vào trong quần lót của bà. Bàn tay to lớn của anh ấn vào phần da thịt ấm áp, dày dặn và mềm mại của âm hộ người mẹ xinh đẹp này. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cái lỗ mật ong ấm áp, sau đó đưa ngón tay vào phần thịt hơi ẩm của cái lỗ và bắt đầu đào và khuấy mạnh. 

“A…” Bộ phận nhạy cảm của cô tràn ngập mật ong, phần thân dưới đầy đặn bị con trai thô bạo xâm chiếm. Cô không khỏi nhắm mắt lại đầy dục vọng, rên rỉ một cách dâm đãng. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên nhéo bộ ngực đang nhấp nhô dốc đứng, nhào nặn như bột, tạo thành một làn sóng da thịt chói mắt. Bộ ngực khổng lồ bán khỏa thân trắng như tuyết dường như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, lủng lẳng dưới lớp áo. 

Lúc này Tần Thiên đang ngửi được mùi thơm trên cơ thể say đắm của mẹ mình. Ham muốn của anh mãnh liệt đến mức anh không thể kìm nén được nữa. 

Nguyệt Tiểu quay lại nhìn đứa con trai đang ôm mình sau lưng, khẽ nheo mắt, thân hình bụ bẫm ngã vào vòng tay của con trai người yêu, môi nở nụ cười tươi nói. 

"Không phải anh nói rằng việc đưa...ừm...đưa mẹ tôi đến đây là vì công việc sao? Đây có phải ý anh nói là kinh doanh không?"

Con trai cô ôm chặt lấy cô, ép thân hình mảnh dẻ của cô vào cửa. Bộ phận riêng tư thơm tho dưới váy cô bị con cặc cứng ngắc va chạm. Cảm giác tê dại truyền từ miệng âm hộ đến tận sâu trong trái tim cô. Cô rên rỉ sung sướng, cơ thể mảnh khảnh run rẩy, nước suối tiết ra từ âm đạo. 

“Đối với tôi, được ở bên mẹ là điều quan trọng nhất”.

Tần Thiên Thiên thở hổn hển, vừa điên cuồng hôn cái cổ hồng thơm của mẹ mình vừa nói. 

Tay phải anh luồn xuống dưới váy mẹ, dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mẹ ra, sau đó trực tiếp đưa vào nhào nặn phần thịt nhăn nheo đỏ mọng trong âm đạo xinh đẹp của mẹ, sau đó nhẹ nhàng đưa vào và khuấy động. 

Yuexiao cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng lên một cảm giác chua chát và mềm mại. Sự trêu chọc của con trai khiến cô co giật dữ dội, đùi cô theo bản năng siết chặt quanh bàn tay to lớn của con trai đang thọc sâu vào âm đạo của cô. 

"Tiểu Thiên! Ngươi như thế này... a, sao có thể giống thần tử? Ha ha... a... nhìn ngươi khẩn trương như vậy..."

Người mẹ quay lại nhìn chằm chằm vào đứa con trai sau lưng với khuôn mặt quyến rũ, vặn vẹo thân hình bụ bẫm và thanh tú một cách dâm đãng, khuôn mặt đỏ bừng và vẻ kiêu hãnh trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô nói chuyện với con trai một cách ngọt ngào. Cô hơi dang rộng đôi chân hồng hào của mình và để cô ấy đi. Bàn tay dâm dục của Tần Thiên trở nên tiện lợi hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm. Cơ thể thanh tú của anh run rẩy và khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng. Tần Thiên ngón tay vừa động, nước suối chảy ra, nhỏ xuống mặt đất như giọt nước. 

Lúc này, Tần Thiên nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và dâm đãng của mẹ mình. Vừa hôn liếm cổ mẹ, Tần Thiên vừa co giật ngón tay qua lại trong âm đạo của mẹ. 

Nghe âm thanh dâm đãng của dòng nước “ròng rọc, róc rách” phát ra từ âm hộ. 

Nghe có vẻ rất đẹp. Tần Thiên nhéo vào tai mẹ, nói: "Mẹ, xin mẹ hãy trở về hình dáng ban đầu."

"À... Cái gì? Con không thích vẻ ngoài của mẹ bây giờ à?" Nguyệt Tiểu đã hoàn toàn dang rộng đùi ra, ngón tay của con trai cô thực sự rất thoải mái. 

"Con thích con người thật của mẹ, mẹ ạ."

Nguyệt Tiểu là bút danh của Công Tiểu Nguyệt. Đương nhiên, khi bước ra không ai có thể nhận ra mẹ con họ. Nguyệt Tiểu tuy cũng xinh đẹp nhưng anh thích hình dáng thật của mẹ mình hơn. 

"Thật sự, dù là ai thì cũng là tôi."

Cơ thể của Nguyệt Tiểu lóe lên ánh sáng rực rỡ và cô đã biến trở lại thành Công Tiểu Nguyệt. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp..."

Tần Thiên nhìn Cung Hiểu Nguyệt đã trở lại trạng thái ban đầu, cảm thấy rất yêu mến cô. 

Nhìn khuôn mặt hoàn mỹ của mẹ, Tần Thiên đột nhiên cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của bà, ngậm vào miệng trêu chọc. 

"À..."

Cung Hiểu Nguyệt lập tức toàn thân đau nhức tê dại, thân thể mảnh dẻ run lên như bị điện giật, trong lòng như bị nai liếm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô quay lại nhìn con trai mình, đôi mắt xinh đẹp đầy khiêu khích. 

Tần Thiên lập tức đặt miệng mình lên đôi môi anh đào mềm mại của cô, đầu lưỡi lập tức xâm nhập vào trong khuôn miệng ấm áp như rắn của cô, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại không ngừng trốn tránh né tránh của cô. 

"Ừm", hai người lưỡi bắt đầu đan xen, cọ xát trong đôi môi đỏ mọng của Cung Hiểu Nguyệt, một dòng nước ngọc vừa nóng vừa thơm tràn vào trong miệng Tần Thiên. Nó cực kỳ thơm và ngọt ngào. 

Môi và lưỡi hòa quyện vào nhau, một nụ hôn cắn xé hoang dã, một nụ hôn ướt át gần như cuồng nhiệt, anh đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô vào miệng mình và mút một cách mãnh liệt. 

Cung Hiểu Nguyệt nhiệt tình chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào ra, để con trai quấn lấy mình mà bú. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và đôi chân cô mềm mại. 

Nụ hôn mãnh liệt giữa hai người đã rỉ nước bọt và chảy xuống cằm cô. Trong khoảnh khắc, Công Tiểu Nguyệt quyến rũ và gợi cảm đã phải lòng nụ hôn của con trai mình. Môi cô hơi hé mở và cô hơi thở hổn hển. Cô không khỏi hôn đáp lại con trai mình, điên cuồng mút chiếc lưỡi to lớn của con trai mình, nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô một cách đầy cảm xúc. 

Hơi thở say mê của mẹ anh dồn dập tràn vào mũi Tần Thiên như một cơn gió xuân kích thích tình dục. Hương thơm cơ thể của mỹ nữ trong vòng tay đánh vào người hắn, khiến Tần Thiên dục vọng thiêu đốt, thân dưới trở nên cứng như sắt. 

Đương nhiên, đôi tay to lớn của Tần Thiên cũng không nhàn rỗi, vuốt ve thân hình mềm mại đầy đặn của mẹ, từ bộ ngực lớn trượt xuống chiếc bụng mềm mại mịn màng của mẹ, xoa nắn cặp mông cao tròn, đầy đặn và hồng hào của mẹ. 

Cơ thể của mẹ anh giống như một kho báu, và anh đang khám phá vùng đất bị chôn vùi đầy kho báu này. 

Mỗi tấc da thịt của Công Tiểu Nguyệt đều là một báu vật. Bộ ngực khủng của cô là báu vật hiếm có, còn cái lồn xinh đẹp của mẹ cô là báu vật thần tiên vô giá. 

Thật hấp dẫn, khiến người ta tham lam, muốn độc chiếm mọi thứ về cô ấy! 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm rất lâu rồi cuối cùng môi họ cũng tách ra. Một vệt nước bọt và chất nhầy dính vào môi họ và vỡ ra khi họ tách ra. 

Cung Hiểu Nguyệt cười dịu dàng, đẩy con trai ra phía sau, dùng mu bàn tay lau đôi môi đỏ mọng đầy nước bọt, dùng ngón tay thon dài màu xanh lục chọc vào trán Tần Thiên. 

"Thằng khốn nạn..."

Sau đó nàng động đôi chân thon dài, đi vào phòng, quay đầu nhìn Tần Thiên, cười nói: "Tiểu tử ngốc, lại đây cởi quần áo đi."

"Được rồi!"

Tần Thiên hưng phấn tiến lên, đưa tay cởi đai lưng trên ngực mẹ. 

Khi chiếc váy trắng được xẻ hai bên, vóc dáng thon gọn và quyến rũ hoàn toàn lộ ra bên dưới. 

Lúc này, thân hình mảnh dẻ của Cung Hiểu Nguyệt đã bán khỏa thân, làn da trắng nõn hồng hào, bộ ngực cao lớn phập phồng theo nhịp thở. 

Ngay cả với sự hạn chế của nội y, nó cũng không thể che giấu được quy mô hùng vĩ của mình. 

"Sao vậy? Con thấy mẹ con chưa đủ lớn à?"

Cung Hiểu Nguyệt cười hỏi, nhìn đứa con trai đang nhìn ngực mình một cách ngốc nghếch. 

“Không, là vì ngực của mẹ tôi đẹp quá.”

Ánh mắt của Tần Thiên tập trung vào bộ ngực xinh đẹp được che trong quần lót của cô. Bộ ngực của Công Tiểu Nguyệt có thể không lớn nhất nhưng phải hoàn hảo nhất. 

Từ hoàn hảo được sinh ra để mô tả về cô ấy. 

Có lẽ đó là mối liên kết giữa hai mẹ con nhưng đối với Tần Thiên, Cung Hiểu Nguyệt lại có sức hút chết người đối với anh. 

Tất nhiên sự hấp dẫn là lẫn nhau. 

Cứ như thể cả hai sinh ra là dành cho nhau, cả hai đều sinh ra là dành cho nhau. 

Tần Thiên hít sâu một hơi, đưa tay ra sau lưng mẹ, cởi dây quần lót màu trắng của bà. 

Chiếc quần lót bó sát được nới lỏng khỏi khuôn ngực cương cứng của mẹ, cặp vú trắng nõn căng mọng được giải phóng khỏi sự trói buộc của chiếc quần lót. 

Bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của mẹ cuối cùng cũng trần trụi trước mắt Tần Thiên. Chúng có đường nét hoàn hảo và những đường nét mềm mại, đặc biệt là bộ ngực cao lớn đứng vững trước sương tuyết, và hai hạt đậu đỏ keo như hạt trân châu, mềm mại, tròn trịa trên đỉnh đỉnh kiêu hãnh đứng lên trong một vòng hào quang ngọc đỏ nhạt; một rãnh nông nhẵn chạy ngang qua hai đỉnh thẳng đứng. 

Tần Thiên Chi hai mắt nhìn qua sáng ngời. Anh đặt tay lên làn da trắng quyến rũ của Yingze và chậm rãi vuốt ve. 

Bộ ngực ngọc tươi của người đẹp không chỉ trơn trượt mà còn đầy đàn hồi. Khi cầm chúng trong lòng bàn tay to lớn, người ta có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp và căng thẳng tột độ. 

"Anh thực sự thích phụ nữ có bộ ngực lớn..."

Nhìn thấy con trai ngưỡng mộ bộ ngực của mình, Cung Hiểu Nguyệt rất vui mừng. Đối với cô, sự yêu thích của con trai quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Cô thường xuyên đưa Thiên Thái Đệ Bảo đi bảo dưỡng, chỉ vì không muốn con trai mình ghét mình. 

Dù sao bên cạnh Tần Thiên càng ngày càng có nhiều mỹ nữ. 

Cô ấy vẫn đang rất căng thẳng. 

Tôi sợ con trai tôi có vợ rồi sẽ quên mẹ. 

Nhưng đây đều là những lo lắng của cô. Tần Thiên yêu cô không phải vì cô xinh đẹp mà vì cô là Cung Hiểu Nguyệt và mẹ cô. Danh tính này không thể được thay thế bởi bất kỳ người phụ nữ nào. 

Công Tiểu Nguyệt cũng là người vợ duy nhất được công nhận của Tần Thiên. 

"Tôi thích mẹ tôi."

Tay anh áp sát vào bộ ngực đang chạm vào này và vuốt ve, dần dần di chuyển xuống phía dưới và sang hai bên. Da tiếp xúc với lòng bàn tay có cảm giác mát lạnh và mịn màng như lụa sa-tanh. 

Bàn tay anh nhanh chóng di chuyển dọc theo những đường cong mềm mại hai bên cơ thể mẹ đến vòng eo thon gọn của bà, vặn mở dây chiếc váy dài của bà như thể vô tình. 

Nút thắt trên chiếc váy dài cũng được cởi nhẹ nhàng. 

Tần Thiên móc hai bên váy kéo xuống, váy dài trắng như tuyết trượt xuống, lộ ra một đôi đùi thon dài rắn chắc, mềm mại tỏa sáng dần dần như mộng. 

Khi chiếc váy dài tuột ra, chỉ còn lại một chiếc quần lót lụa màu hồng cực mỏng ở phần thân dưới của mẹ. 

Bộ đồ lót bó sát ôm sát vùng huyền bí của mùa xuân vô biên nhưng phần ren rỗng, họa tiết trong suốt và màu sắc gợi cảm càng khiến nó trở nên quyến rũ hơn. 

Tần Thiên nhớ tới chính mình cái này quần lót đưa cho mẹ, mặc cho bà. 

Trong cuộc xổ số, anh ấy đã rút ra rất nhiều thứ như vậy, và bây giờ phụ nữ của anh ấy về cơ bản đều mặc loại đồ lót hiện đại này. 

Không chỉ đẹp mà còn thoải mái khi mặc. 

Ngắm nhìn một lúc, Tần Thiên không chút do dự cởi bỏ tấm vải che phủ cuối cùng trên người mẹ mình. Ngay lập tức, một cơ thể trần trụi hoàn hảo hoàn toàn lộ ra. Thân thể trắng nõn mịn màng không có bất kỳ khuyết điểm nào, giống như một chiếc đục ngọc bích chạm khắc từ màu hồng. 

Ánh trăng lặng lẽ xuyên qua cửa sổ, tỏa ánh sáng rực rỡ khắp cơ thể mẹ, khiến cơ thể mẹ tỏa sáng dịu dàng, dễ chịu như một nữ thần. 

Đôi mắt rực cháy của anh quét qua cơ thể tuyệt đẹp của người mẹ nhiều lần, cuối cùng ánh mắt anh dừng lại ở bộ phận bí ẩn nhất trên bụng người phụ nữ. 

Tại điểm giao nhau của đôi chân được chạm khắc bằng ngọc, âm đạo trắng trẻo và đầy đặn của người đẹp hơi nhô ra, trông mịn màng và đầy đặn. Trên gò mu mềm mại còn xuất hiện một chùm lông đen mềm và mịn, làm nổi bật làn da trắng ngần ở vùng bụng dưới và đùi. 

Lông mu của mẹ không dày lắm và cũng không rộng lắm. Nó chỉ bắt đầu ở một vị trí rộng ba ngón tay phía trên xương mu và phân bố theo hình tam giác dọc theo mặt trong của háng ở cả hai bên. Lớp lông mu đen và mềm mịn không thể che đi hoàn toàn độ trắng và đầy đặn của xương mu, khiến vùng bụng dưới của cô hiện lên vô cùng quyến rũ. 

Những đường cong tròn trịa mềm mại, làn da trắng trong suốt, mái tóc xoăn nhẹ nhàng, mọi thứ dường như đều rất ăn ý và không chê vào đâu được, có thể nói là không tì vết. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy tim mình đang đập loạn, cố gắng kìm nén, nhưng tay vừa chạm vào làn da như ngọc, hắn đã không thể khống chế được nữa. Anh ta lao vào nó như một con hổ đói đang săn một con cừu, ngậm đỉnh tuyết giống như nephrite vào miệng và mút nó. 

"À..."

Công Tiểu Nguyệt mất cảnh giác và bị con trai đánh ngã. Núm vú của cô cũng ở trong miệng anh, và cô hét lên ngay lập tức. 

Bà nằm trên mặt đất, ôm đầu đang mút của con trai, tức giận nói: “Con đã già rồi mà lại bất cẩn như vậy”.

Tần Thiên im lặng vì muốn tập trung tận hưởng từng chút trên cơ thể mẹ mình. 

Bộ ngực thanh tú thơm ngào ngạt, như mỡ như ngọc, như kem như mật, ngậm vào miệng bất cứ lúc nào cũng như tan chảy. 

Cô vừa nếm thử bộ ngực mềm mại và căng mọng, vừa vuốt ve làn da trắng như ngà; những ngón tay cô vẫn đang chải chuốt phần thân dưới trắng như tuyết của người đẹp. 

Con cặc của anh đã cứng, sưng tấy và đỏ bừng. 

Đôi mắt anh di chuyển đến đôi chân trắng như tuyết của mẹ anh. Khoảng cách giữa đám cỏ rậm rạp ở phần dưới cơ thể khiến Tần Thiên mở to mắt. Anh không khỏi nắm lấy chân mẹ kéo sang hai bên. Khi hai chân từ từ mở ra, khu vườn bí mật riêng tư nhất của mẹ anh ở giữa hai chân cũng từ từ lộ ra. 

Mặt Cung Tiểu Nguyệt hơi đỏ lên. Dù bị con trai nhìn bao nhiêu lần, cô vẫn có chút ngại ngùng khi nơi riêng tư nhất của mình bị nhìn như thế này. 

Nhưng bà sẽ không từ chối con trai mình, bà không bao giờ từ chối con trai mình. 

Cô chủ động dang rộng chân và hơi nâng hông lên để âm đạo nhô ra nhiều hơn. 

Tần Thiên không khỏi thở dài một hơi. Anh ngước nhìn dọc theo bên trong đùi mịn màng. Xương mu nhô lên tiếp tục hướng xuống dưới, tạo thành một hình tam giác dài và hẹp ở gốc hai đùi. Hai bên là môi âm hộ nhô cao và đầy đặn, giống như hai cánh cửa ngọc. Khép lại, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu hồng, ở giữa lờ mờ hiện rõ một lỗ tròn nhỏ; mép trên của khe hở là âm vật màu hồng hơi nhô ra ngoài, phần lớn màu hồng nguyên bản của môi âm hộ lộ ra ngoài khiến trông vô cùng tươi tắn. 

Các cạnh dưới của môi âm hộ gặp nhau và trở thành một dây hãm mỏng, tiếp tục đến hậu môn, cũng được đóng chặt. Màu da ở đây trở lại trắng như pha lê, hai bên mông tròn trịa và đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại như sữa đông.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Thiên Chi cảm thấy mình dần dần thở dốc. Anh duỗi ngón tay khám phá nơi bí ẩn nhất của mẹ, để ngón tay đi thẳng vào vùng cấm của mẹ. 

Bàn tay anh đã chạm vào âm đạo của mẹ, cảm giác mềm mại và mỏng manh của hai môi âm hộ truyền đến từ dưới bàn tay anh. Anh duỗi hai ngón tay ra, từ từ bóc ra chiếc môi lớn màu hồng của mẹ, lỗ thịt tuyệt đẹp của mẹ anh lập tức lộ ra. 

Cấu trúc phức tạp của bốn bức tường âm đạo vẫn có thể được nhìn thấy khi mở âm đạo, nhưng không thể nhìn vào những độ sâu tục tĩu nhất của âm đạo. 

“Đừng nhìn nữa, xấu hổ quá.”

Nhưng cảnh đẹp nhanh chóng biến mất. Cung Hiểu Nguyệt kẹp hai đùi lại, chặn đứng mỹ nhân hồng hào xinh đẹp. 

Tần Thiên đột nhiên có chút thất vọng, hắn còn chưa đủ thưởng thức. 

Nhìn vẻ mặt của con trai, Cung Hiểu Nguyệt cười quyến rũ nói: "Tiểu Thiên, mẹ ta không phải xinh đẹp sao..."

"Đẹp... Đẹp... Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Mẹ ơi, mẹ là nữ thần của con!"

Cung Hiểu Nguyệt cười, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào con cặc to lớn của con trai, cười nói: “Có đẹp hơn ngươi và Thanh Huyền không?”

"Đương nhiên, Thanh Huyền sao có thể so với mẹ được? Mẹ đẹp hơn cô ấy rất nhiều." Tần Thiên không có chút do dự, nhưng Thanh Huyền lại nghe không được. 

Cùng lúc đó, cách đó vài cảnh giới, Thiên Vũ Tiên đi vào. Thanh Huyền đang nằm nghiêng trên ghế dài, một đôi chân ngọc thon dài và đôi chân trần xếp chồng lên nhau. Cô ấy đang ôm đầu và đọc một bài tưởng niệm.

Sau lưng cô, một người giống hệt cô đang bám vào lưng cô, tựa đầu vào vai Thanh Huyền, có chút chán nản nhìn tấm bia tưởng niệm trong tay Thanh Huyền. 

Lúc này, cả hai người đồng thời hắt hơi. 

"A Thu..."

"Tên khốn này dám nói xấu sau lưng tôi!" Thanh Xuân tức giận. Mẹ kiếp, có người nóng nảy đến mức dám nói xấu cô. 

"Chị ơi, em nhớ anh trai em." Qingfeng vẫn trông ngốc nghếch và ngọt ngào, cô xoa mũi và thì thầm. 

"Ngươi nhớ hắn làm gì? Hắn có nhớ ngươi không? Bị hắn đánh có vui không?" Qingxuan hỏi ba lần liên tiếp, khiến Qingfeng không thể phản bác mà chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu. 

Thanh Huyền sửng sốt. Cô và Thanh Phong đồng thời phản ứng...

"Thật là kẻ xấu! Cho dù hắn không đến gặp ta, nếu hắn còn nói xấu ta sau lưng, ta sẽ chặt chân hắn, nhốt hắn vào cung mãi mãi."

Thanh Xuân tức giận. Chết tiệt, cô ấy là góa phụ ở đây, trong khi anh chàng đang tận hưởng cuộc sống bên ngoài. Anh phớt lờ cô khi anh có được cô. 

Anh còn ném cho cô một thanh phong ngớ ngẩn. 

Anh ta trông giống như một kẻ cặn bã ném đứa trẻ cho cô rồi bỏ đi. 

"Chị, đừng tức giận." Thanh Phong cho rằng mình đã nói sai khiến Thanh Huyền tức giận. 

"Ồ, quên đi, hắn là một kẻ vô tình, sớm muộn gì ta cũng sẽ đối phó hắn." Qingxuan bất lực thở dài khi nhìn Qingfeng ngu ngốc và không có chỉ số IQ cao. 

Giờ đã như thế này thì chúng ta còn có thể làm gì nữa? 

Thanh Huyền tiếp tục nằm xuống, Thanh Phong ngoan ngoãn ôm Thanh Huyền từ phía sau, là một cô gái trầm tính ngoan ngoãn. 

Mọi thứ đã trở lại trạng thái ban đầu, ngoại trừ tấm bia tưởng niệm ban đầu trên tay Qingxuan đã trở thành "Về cách chăm sóc bệnh nhân khuyết tật bị cắt cụt chi". 

Trở lại Tần Thiên. 

Anh hoàn toàn không nhận thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hiện tại anh chỉ muốn mẹ mình. 

"Ngươi thật tốt, đây là mẹ ngươi ban thưởng." Cung Hiểu Nguyệt vừa nói vừa vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. 

Sau đó hắn hai tay ôm lấy con cặc, há miệng cắn con cặc to lớn của Tần Thiên. 

Nhưng ngay khi con cặc vừa vào miệng, Cung Tiểu Nguyệt đã nhanh chóng liếm, dùng chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt quấn quanh quy đầu to lớn của Tần Thiên. 

Sau đó hắn duỗi ra cực kỳ mảnh khảnh đôi tay mềm mại, một tay nhẹ nhàng nắm lấy Tần Thiên tinh hoàn, không ngừng nhẹ nhàng xoa bóp. Tay còn lại nắm lấy giữa con cặc lớn của Tần Thiên, không ngừng vuốt ve, nhào nặn. 

"Ồ... Mẹ, miệng mẹ thật thoải mái..." Nói xong, bàn tay to lớn của Tần Thiên tiến sâu vào trong áo Cung Hiểu Nguyệt, vuốt ve xoa xoa cơ thể mềm mại của cô. 

"Ừm... ờ... ờ..."

Cung Hiểu Nguyệt trong miệng không ngừng phát ra đủ loại âm thanh, dần dần bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc to của Tần Thiên dần dần chuyển từ vuốt ve nhào nặn sang di chuyển lên xuống. 

Tần Thiên thở mạnh, ba đòn tấn công đồng thời kích thích con cặc to lớn của hắn. Nó cảm thấy tuyệt vời.

"Hừ hừ hừ."

Cung Tiểu Nguyệt tự hào hừ một tiếng, tựa hồ rất kiêu ngạo. Lúc này, cô từ từ nhổ ra quy đầu lớn rồi lại hút vào. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ẩm ướt của cô nhanh chóng liếm lên quy đầu to lớn của Tần Thiên, lặp lại quá trình nuốt và liếm.

Tần Thiên cảm giác được mẫu thân tốc độ đột nhiên bắt đầu tăng lên, nàng mang đến cho hắn khoái cảm cũng dần dần tăng lên. Nếu là người khác, bất kỳ một trong ba sự kích thích nào cũng sẽ nhanh chóng khiến cô đầu hàng. Nhưng Tần Thiên là ai? Một người có thân hình hỗn loạn không thể nói là người bình thường.

Bàn tay to lớn của Tần Thiên đặt lên ngực mẹ, không ngừng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ theo nhịp điệu nuốt và liếm của mẹ. 

Cứ như vậy, màn quan hệ tình dục bằng miệng nhanh chóng của Công Tiểu Nguyệt tiếp tục được khoảng một nén nhang nữa. Tần Thiên rốt cục cảm giác được mình sắp xuất tinh, vội vàng nhắc nhở: "Mẹ, nhanh miệng ngậm lại, con sắp xuất tinh."

Nghe vậy, Cung Hiểu Nguyệt vội vàng đưa quy đầu lớn vào miệng. Một lúc sau, những dòng tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào cổ họng cô. Cảm nhận được mùi vị tinh dịch của con trai, Cung Tiểu Nguyệt dường như bị kích thích. Chiếc lưỡi nhỏ ướt át của cô khéo léo như một con rắn, liên tục liếm vào quy đầu to lớn của Tần Thiên.

Sau khi xuất tinh, Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng giúp Tần Thiên lau sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Khi toàn bộ tinh dịch đã được làm sạch và nuốt vào bụng, cô mới mệt mỏi nói: “Tôi mệt quá…”

Nói xong nàng há miệng, lộ ra miệng không còn một giọt tinh dịch.

Tần Thiên vẫn có thể chịu đựng được. Anh bế mẹ lên ném xuống giường rồi đè mẹ lên người.

Hướng con cặc của mình vào âm hộ của mẹ. 

Quy đầu to lớn của Tần Thiên cọ xát vào miệng âm đạo đầy đặn và trơn trượt của Cung Hiểu Nguyệt. Cảm giác khoái cảm ngọt ngào và dễ chịu nhanh chóng lan từ trong lỗ ra toàn thân. Lồng ngực cô phập phồng mạnh mẽ, tiếng thở hổn hển của cô ngày càng nặng nề hơn.

Khi cái đầu dày của Tần Thiên đang nghiến chặt, một âm thanh bùn lầy "Ròng rọc... Rùng rợn..." phát ra từ miệng lỗ mật.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" 

Trong lúc Tần Thiên dùng lời lẽ dịu dàng tán tỉnh mẹ mình thì lại dùng quy đầu to lớn của mình khó khăn mà chen vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của mẹ mình. 

Âm hộ của mẹ cô vẫn còn rất chặt. Khi quy đầu tiến sâu hơn, Cung Hiểu Nguyệt lập tức phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm lớn. Cô cảm nhận rõ ràng quy đầu to lớn của con trai mình đang cố gắng thâm nhập vào phần thân dưới săn chắc của cô, làm dịu đi ham muốn đang dâng trào ở mông cô.

"A! A! Tiểu Thiên... a... a! A! Mẹ ta sưng tấy quá, a..."

Người mẹ chỉ cảm thấy con cặc to của con trai mình rất nóng, đốt cháy thành trong âm đạo. Cô nhìn con cặc của con trai mình đang được đưa vào cơ thể mình từng inch một.

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Cung Tiểu Nguyệt lộ ra vẻ mặt có chút thoải mái.

Tần Thiên không còn do dự nữa. Anh dùng lực vào thắt lưng, sau đó mông anh chìm xuống. Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, hơn nửa thanh sắt dày đặc đột nhiên đâm vào cơ thể mẹ anh. Sau đó anh nhẹ rút con cặc ra, rồi với một tiếng “bốp”, con cặc biến mất vào miệng âm đạo của mẹ anh cùng với chất bôi trơn của nước tình yêu của anh, và hoàn toàn được đưa vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của mẹ cô.

“A…” Người mẹ hét lên và phát ra một tiếng hét vô cùng vui sướng. Thân hình đầy đặn quyến rũ của cô đột nhiên cong lên, lông mày nhíu lại và đôi mắt quyến rũ nhắm chặt lại. 

"Ồ... à... con của kẻ xấu... à... ngươi vào sâu quá... ngươi... à... à!"

Tần Thiên chỉ cảm thấy cặc mình đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp, căng cứng, mềm mại, căng mọng và mọng nước. 

Gà trống vừa bước vào, những lớp thịt mềm bao bọc xung quanh thật chặt, mút từng lớp một. Cùng với dịch âm đạo dồi dào và mịn màng, cơ thể gà trống dường như bị một con bạch tuộc tám chân quấn chặt.

Tần Thiên da đầu tê dại, khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào đại não. May mắn thay cho anh, anh là người duy nhất có thể chịu được sự vặn vẹo của lỗ mật của mẹ và tránh xuất tinh ngay lập tức.

Âm đạo của Công Tiểu Nguyệt nổi tiếng 100%. Bên trong âm đạo có rất nhiều nếp gấp, nếp gấp của thịt mềm, với sự phân bố và hình dạng khác nhau. Nó có độ săn chắc và kích thích vượt xa phụ nữ bình thường.

Nhưng may mắn thay, Tần Thiên đã quen thuộc với cái hố xinh đẹp nổi tiếng của mẹ mình. 

Tần Thiên nhịn xuống cực lớn khoái cảm, một đường đẩy tới chỗ sâu nhất, sau đó bắt đầu lần lượt đẩy lên. Đột nhiên, cái lỗ xinh đẹp bị xuyên thủng khiến nước suối phun ra, phun tung tóe. 

"A... ừm... con trai... à... sâu quá... à... con đẩy... vào bên trong... à! Của con lớn quá... a!" 

Phần thịt tử cung mềm mại ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô bị con cặc to lớn của Tần Thiên va chạm dữ dội. Cô run rẩy toàn thân và cảm thấy toàn thân đau nhức, tê dại. 

"Tốt... ngoan lắm con trai... ừm... con thật... tuyệt vời... à... không... à... đẹp quá... sảng khoái quá..."

Cung Hiểu Nguyệt bị con trai thúc đẩy thở hổn hển rên rỉ, đôi mắt hình quả hạnh ngượng ngùng nhắm lại, bộ ngực trắng nõn trước ngực đung đưa theo làn sóng dâm đãng khi Tần Thiên đâm vào trong cô. Niềm vui khi giao hợp khiến cô say sưa trong sung sướng. Giọng nói quyến rũ của cô vang vọng trong phòng, giọng nói ngọt ngào của cô đang đung đưa.

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ của mẹ mình, Tần Thiên bắt đầu phun ra những lời tục tĩu từ đôi môi đỏ mọng quý phái của mình. Tần Thiên không muốn chớp mắt, thậm chí còn đưa thân dưới của mình vào trong cái lồn mềm mại của mẹ. 

Tần Thiên tận hưởng sự run rẩy ngây ngất của cơ thể mềm mại và đàn hồi của mẹ mình, dùng hết sức lực xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng và xinh đẹp của bà. Tần Thiên trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

"Bố! Bố ơi!" Tiếng giao cấu vang lên không ngừng, cơ thể trắng như tuyết của người mẹ qua lại, thân thể ướt đẫm mồ hôi trông đặc biệt dâm đãng. 

Âm thanh vật lý của các cơ thể va chạm vào nhau đan xen với tiếng thở nặng nề và giọng nói hổn hển của người mẹ khi cô chống cự. 

Dưới những động tác thô bạo của Tần Thiên, thân hình như sói của Cung Tiểu Nguyệt bị Tần Thiên đụ, khiến cô trở nên dâm đãng. Cô hoàn toàn say sưa với ham muốn nhục dục, và âm hộ xinh đẹp màu hồng của cô chịu đựng được những cú thúc mạnh mẽ từ con cặc to lớn của con trai cô.

Lúc này cô chỉ biết vặn eo thon và hông tròn. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông đầy đặn của cô di chuyển tới lui để phục vụ cho những cú thúc của con trai. 

Âm thanh “pah pah pah” và “pah pah pah” vang lên khi âm đạo bị đẩy ra vào, thỉnh thoảng còn có những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng khi háng Tần Thiên cử động cầu xin khiến hắn muốn chết. 

"A... con ngoan của ta... sâu quá... ta đánh chết mẹ ta... a... a!"

Công Tiểu Nguyệt phục vụ cho sự thúc đẩy của con trai mình, âm hộ xinh đẹp màu hồng của cô chịu đựng được sự thúc đẩy mạnh mẽ từ con cặc lớn của Tần Thiên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như hoa sen hồng, tràn đầy dục vọng. Âm đạo của cô đã bị kích thích đến mức cơ thể nhạy cảm của cô hoàn toàn bị mê hoặc bởi ham muốn nhục dục của hai mẹ con. 

Tần Thiên nhìn mẹ mình bị người ta dụ dỗ bằng ánh mắt dâm đãng như vậy. Vẻ quyến rũ và dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến Tần Thiên vô cùng phấn khích. 

"A... Con trai... Con trai ngoan... Anh ấy thật đẹp... Cảm giác thật dễ chịu... Ôi... Mẹ đã đánh chết nó rồi... Ah! Ah! Con trai ngoan, con thật tuyệt vời... Ah!"

Người mẹ thở hổn hển và không thể tự chủ được. Cô vặn vẹo, quấn vào dưới háng Tần Thiên như một con rắn. Máu chảy dồn dập trong cơ thể cô. Cô thở hổn hển vì phấn khích và phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng. Cơ thể mảnh mai của cô rung chuyển dữ dội, cô run rẩy và hét lên:

"A... thoải mái quá... à... ồ... tôi sắp chết... tôi sắp... tôi sắp chết rồi... à... à!!"

Tần Thiên nhìn mẹ mình đang lắc lư liều mạng đón cặp mông béo của bà, biết mẹ đã bị mình đưa đến cực khoái.

Tần Thiên càng đâm càng mạnh, Tần Thiên vì cái lồn mỹ nữ này không thể trụ được bao lâu. Bản thân Tần Thiên nhịn không được, sắp đạt đến khoái cảm đỉnh điểm.

"A...mẹ...con cũng sắp chết rồi...ah!"

Miệng tử cung của Cung Hiểu Nguyệt ngậm chặt quy đầu to lớn của con trai mình. Con cặc to của con trai cô đã phục vụ cô đến cùng cực, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hét lớn:

"A...Không...A...Tôi sắp chết...A...Tôi sắp mất nó rồi...Ahhh!!!"

Đôi mắt đẹp của người mẹ mờ đi, mái tóc màu hạt dẻ xõa tung, thân hình tròn trịa trắng nõn mịn màng co giật dữ dội, không khỏi rung động vì dục tình. Một loại tinh dịch đặc đặc phun ra, một dòng nước ấm áp từ trong lỗ huyệt xinh đẹp của cô trào ra, xộc vào tứ chi của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô cương cứng, cơ thể run rẩy, phần thân dưới không ngừng tuôn ra, và một tiếng nức nở the thé phát ra từ cổ họng.

Trước khi từ đỉnh cao khoái cảm có thể trượt xuống, con cặc to lớn của Tần Thiên vẫn đang di chuyển không ngừng trong âm đạo của mẹ, không ngừng phun ra dịch tình. 

Tần Thiên không ngừng dùng cơ bụng cường tráng đánh vào cặp mông to tròn, săn chắc của mẹ. Anh ta rút toàn bộ chiều dài của con cặc dày đặc của mình ra mỗi lần rồi nhét nó vào đầy đủ. Anh ta đụ cái âm đạo vốn đã rỉ rỉ của mẹ mình, cực kỳ trơn trượt. Những làn sóng dục vọng trào ra từ khe hở giữa Tần Thiên và bộ phận sinh dục bó chặt của họ.

Sự quyến rũ cực khoái của người mẹ đã mang lại cho Tần Thiên một niềm vui chinh phục khó tả. Vòng eo và đôi mắt của anh đau nhức và tê dại, quy đầu trên đỉnh cặc anh bị cái miệng nhỏ ở phần sâu nhất trong âm đạo sâu của mẹ anh cắn và hút.

Tần Thiên cuối cùng không khỏi, một cỗ khoái cảm lan tràn toàn thân. Tần Thiên đâm mạnh vài cái, tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào trong bụng mẹ mỏng manh của mẹ. Hết đợt xuất tinh này đến đợt xuất tinh khác khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô run lên dữ dội, cái lồn xinh đẹp co rút dữ dội. Tần Thiên và Công Tiểu Nguyệt đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục cùng một lúc. 

Tần Thiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, đỏ bừng vì thỏa mãn sau khi quan hệ với Tần Thiên, làn da trắng như tuyết của bà sau khi được Tần Thiên dưỡng ẩm càng trở nên xinh đẹp và mềm mại hơn. 

Nhìn kỹ vào bộ ngực hình chữ V khổng lồ trên ngực cô, bộ ngực trắng hồng căng phồng lên xuống theo hơi thở của cô. Trên người có chút mồ hôi thơm thoang thoảng, khiến bộ ngực trong suốt như pha lê. 

Tần Thiên nhìn nụ cười mãn nguyện quyến rũ của người mẹ trưởng thành trắng trẻo như tuyết có chút run rẩy, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. 

Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt đều đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng thân dưới vẫn dán chặt vào nhau. Tần Thiên đi tới hôn lên đôi má và đôi tai trắng nõn thanh tú của mẹ, thở hổn hển: "Mẹ thế nào rồi, mẹ yêu... con thấy thoải mái không?"

Người mẹ cười khúc khích. Cô đỡ cô lên giường bằng đôi tay trắng như ngọc, duỗi thẳng phần thân trên đầy đặn, nhìn bộ ngực to tròn như tuyết đang đung đưa trên ngực cô. Núm vú thanh tú của cô hoàn toàn cương cứng và run rẩy. 

Người cô toát ra mùi thơm và mồ hôi. Cô hất tóc một cách quyến rũ, để lộ chiếc cổ ngọc trắng hồng. Bà dùng ngón tay chọc vào trán con trai, nũng nịu nói: "Con trai hư... Mẹ đương nhiên thoải mái, nhưng mẹ vẫn muốn... Có được không?"

Tần Thiên vô cùng hưng phấn trước vẻ ngoài vô cùng dâm đãng của mẹ mình. Tần Thiên nhìn bộ dáng kiều diễm của mỹ nữ này, lông mày tràn đầy quyến rũ mùa xuân. 

Tần Thiên hưng phấn hôn thật sâu môi mẹ, đứng thẳng người, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

Con cặc dính sát vào nếp âm đạo bị rút ra, mẹ rên rỉ “Hừm…”. 

Một dòng nước đặc hòa lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của mẹ cô, chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô và thấm ướt ga trải giường. 

Tần Thiên đè lên thân thể tròn trịa mịn màng của mẹ mình, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, cười xấu xa nói:

“Mẹ ơi, hãy khoác lên mình bộ hoàng bào mà mẹ thường đến triều đình đi.”

Cung Hiểu Nguyệt: “Đồ xấu xa, ngươi muốn hủy hoại mẹ ta như thế nào?”

"Hehe." Tần Thiên tiếp tục tà ác cười, ôm lấy mẹ mình thân thể mềm mại đầy đặn trong ngực, nói: "Ta muốn đụ mẹ mặc hoàng bào."

"Ngươi không phải đang nói đùa sao? Hoàng bào là biểu tượng cho sự uy nghiêm của ta với tư cách là hoàng hậu của La Hằng Tiên Vương, ngươi muốn ta mặc nó để quan hệ với ngươi?"

“Anh có mặc nó hay không?”

"Mặc nó."

Nào đó hoàng hậu nói nàng không muốn, nhưng vừa nghĩ tới bị con trai mình cặc lớn chơi đùa, nàng lập tức trở nên thành thật hơn. 

Dù vừa rồi cô rất hài lòng nhưng vẫn chưa đủ, cô còn muốn nhiều hơn nữa. 

Cung Hiểu Nguyệt đứng lên, trên người nàng tỏa ra ánh sáng đỏ rực, rồng phượng cát tường, vạn vật ca hát, ánh sáng đỏ lóe lên, trên người Cung Hiểu Nguyệt khoác lên một bộ hoàng bào màu vàng sọc đỏ. 

Mặc một bộ hoàng bào uy nghiêm dài tới sàn nhà, vòng eo thon được thắt lưng mây, lộ ra một vòng tay siết chặt, trên đầu đội một chiếc vương miện vàng, dưới lông mày phượng có một đôi lông mày hình kiếm magatade, khiến khuôn mặt của hắn trông giống hoa dâm bụt. 

Khuôn mặt của cô ấy vô cùng lộng lẫy, với một đôi mắt phượng quyến rũ tự nhiên nhưng cũng đầy kinh hãi. Mái tóc đen của cô được chải thành một búi lộng lẫy, khiến cô trông thật lộng lẫy và duyên dáng. Những viên ngọc trai to bằng ngón tay út của cô sáng như tuyết. Những ngôi sao lấp lánh trên tóc cô. Hoa sen di chuyển tới trước điện, nhẹ nhàng cúi xuống.

Có rồng phượng đứng vững ở lòng bàn chân, trong tay cầm nhật nguyệt, vạn vật thế gian đều hiện ra sau lưng. 

Lúc này, Cung Hiểu Nguyệt uy nghiêm uy nghiêm, toát ra khí chất kiêu ngạo và đế vương. 

Ngay cả bản thân Tần Thiên cũng có chút nghi hoặc. Vị hoàng hậu tuyệt thế trước mặt này thật sự là bà mẹ đĩ điếm vừa cùng hắn làm dâm phụ loạn luân sao? 

"Sao cậu không quỳ xuống khi nhìn thấy tôi!"

Cung Hiểu Nguyệt vừa mở miệng, mọi người không khỏi quỳ xuống bái lạy. Đương nhiên, Tần Thiên không tiếp thu thủ đoạn này. Anh biết rõ hơn ai hết có một cơ thể đầy dục vọng dưới chiếc áo choàng hoàng gia uy nghi này. 

“Bệ hạ, thần thấy dương vật của bệ hạ cứng đến mức không thể quỳ xuống. Xin ngài giúp con cặc mềm ra.”

Cung Hiểu Nguyệt muốn đóng vai nên anh đã làm theo ý muốn của cô. 

"Đồ bộ trưởng phản bội và phản bội." Cung Tiểu Nguyệt đỏ mặt. Bà chỉ muốn trêu chọc con trai mình, không ngờ Tần Thiên lại hợp tác với bà. 

"Tất cả đều là lỗi của bệ hạ. Ai đã khiến bệ hạ trở nên hấp dẫn và xinh đẹp như vậy? Cặc của tôi không bao giờ mềm."

Tần Thiên tà ác cười một tiếng, đã tiến lên ôm lấy hoàng bào mẫu thân. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như vậy. Nó cảm thấy rất thú vị. Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó trước đây. 

"Muốn nổi loạn à?" Trên khuôn mặt mẹ nở nụ cười duyên dáng. 

"Nếu có thể bắt được bệ hạ, phản loạn cũng không phải không có khả năng."

Tần Thiên ôm mẹ, dùng lưỡi liếm tai mẹ, thỉnh thoảng gặm dái tai mẹ, dụ dỗ dục vọng của mẹ.

Cung Tiểu Nguyệt không thể nhịn được nữa. Cô ấy không thể diễn tốt trong bộ trang phục này. 

Bà tựa vào ngực con trai, nũng nịu nói: “Đừng trêu mẹ nữa... Mẹ không thích vua chúa, mẹ chỉ thích con trai của mẹ thôi…”

“Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa nhé.” Tần Thiên nhìn mẫu thân mặc hoàng bào uy nghiêm, nóng lòng muốn đụ hoàng hậu.

"Vâng." Cung Tiểu Nguyệt ngượng ngùng gật đầu. 

Mặc vào bộ hoàng bào này, Cung Hiểu Nguyệt trở nên bớt dâm đãng hơn. 

Con cặc dưới cơ thể Tần Thiên lại cứng như sắt. Vừa nói, Tần Thiên vừa nhéo nhéo cái mông tròn trịa hồng hào của mẹ mình, bế nàng lên rồi lại đè xuống người mình. Anh kéo váy cô đến eo, xòe cặp đùi tròn trịa và rắn chắc của cô, để lộ khe thịt ẩm ướt và mềm mại ở giữa giống như một cánh hoa xinh đẹp. Anh dùng sức duỗi eo, hít sâu một hơi nói: "Mẹ xinh đẹp quý giá của con, con vào!"

"Pfft!" Với một âm thanh, khi cặp mông đào đầy đặn của mẹ anh rung chuyển, con cặc dày đặc của Tần Thiên lại xâm nhập vào cái lồn ướt át và dâm đãng của cô. 

"A! A...con trai...mẹ của ta lại bị ngươi lấp đầy rồi... ừm...ah!"

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ lập tức lộ ra vẻ vui mừng, hân hoan. Trong lúc nhất thời, đôi mắt quyến rũ của cô nhắm chặt, khóe miệng tràn đầy vui sướng, vòng eo thon gọn hơi cong, cặp mông mập mạp đung đưa. 

Trong khi Tần Thiên đưa eo vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mẹ mình, anh nhìn mẹ mình, người trông uy nghiêm và uy nghiêm, nhưng lúc này bà lại lộ ra vẻ quyến rũ như vậy, tấm rèm hạt trên vương miện lắc lư ngẫu nhiên theo tác động của lực đẩy. 

Mặc bộ hoàng bào này, thật sự giống như đang xúc phạm một vị hoàng đế tối cao. 

Tần Thiên đưa tay nắm lấy ngực mẹ, dùng sức kéo ra, đột nhiên một bộ ngực to trắng như tuyết nhảy ra ngoài. Kiểu tác động thị giác hùng vĩ và đầy dục vọng này thú vị hơn nhiều so với việc khỏa thân. 

Nước mật ong lại bắn tung tóe vào chỗ nối bộ phận sinh dục của họ, tinh dịch tràn ra ngoài. Tần Thiên ôm chặt thân hình gợi cảm của mẹ, dùng đôi tay to vuốt ve bộ ngực to tròn của bà. 

Con cặc dày đặc của Tần Thiên nhanh chóng ra vào môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của mẹ anh. Cặp mông to tròn của mẹ hắn bị Tần Thiên đánh, phát ra từng đợt da thịt dâm đãng. Tiếng rên rỉ vui sướng và tiếng thở dốc của Tần Thiên lại vang lên trong sân khác...

Hai mẹ con đều hoàn toàn nghiện thú vui giao hợp, không biết mệt mỏi và vô độ! 

Cung Hiểu Nguyệt không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, bao nhiêu lần trong bụng nàng tràn ngập tinh dịch của con trai. Cô chỉ biết rằng cô muốn con cặc của con trai mình. 

Tần Thiên tự nhiên không chịu tiếp nhận bất luận kẻ nào đến, hết lần này đến lần khác đưa mẫu thân lên đỉnh. 

Hai mẹ con ở bên nhau cho đến khi mặt trời lặn ở phương Tây và mặt trời mọc ở phương Đông, cho đến sáng sớm ngày hôm sau. 

…………

"Cưng à, em dậy rồi~"

Cung Hiểu Nguyệt nhìn đứa con trai đang chậm rãi mở mắt, nằm trên ngực hắn, nhìn con trai mình bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương, nhẹ giọng nói. 

Tần Thiên sáng sớm nhìn thấy dáng vẻ tán tỉnh của mẹ mình, hắn làm sao có thể chịu đựng được! 

Con cặc to ở phần thân dưới mang lại cho mẹ sự lịch sự cao nhất. Nó lập tức cứng lại, trong ngực cô tràn đầy kiêu hãnh, cô đứng dậy. 

Cung Hiểu Nguyệt vẫn đang nằm ở bên cạnh Tần Thiên. Sau khi Tần Thiên đứng lên, con cặc cứng ngắc của anh đã áp thẳng vào mặt cô. 

Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp nóng bỏng của cô đang nhìn chằm chằm vào phần dưới của mình, Tần Thiên kiêu ngạo lắc dương vật của mình rồi giơ thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. 

Khi Cung Hiểu Nguyệt nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình, trong mắt cô hiện lên vẻ ngượng ngùng và phóng túng. Sau đó nàng ngẩng đầu lên, ngước đôi mắt quyến rũ lên, nhếch mép cười nói: "Hừ, con hư, ta vừa mới ngủ dậy, ngươi lại đem chuyện xấu này trước mặt mẹ ta bày ra."

"Hôm qua đã cả ngày mà cậu vẫn còn cứng đầu. Cậu đúng là một con vật."

Tần Thiên nhìn cô ngước lên nhìn anh một cách quyến rũ, với đôi mắt to ngấn nước đầy vẻ quyến rũ và tán tỉnh. Tần Thiên tà ác cười nói: "Này, ta là súc vật, ngươi không phải thú vật mẹ sao? Là thú cái."

"Bạn!"

Cung Tiểu Nguyệt tức giận. Làm sao có người con trai nào có thể nói những điều như vậy về mẹ mình? 

"Đồ khốn kiếp, tôi không quan tâm đến cậu nữa, cứ mạnh mẽ như thế này đi."

"Ôi! Thôi đi mẹ, con sai rồi. Nhìn con đi, nếu con gặp rắc rối như vậy thì xấu hổ biết bao. Mẹ là tốt nhất, chỉ cần giúp con trai con thôi." Tần Thiên nhích eo, đưa cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thừa nhận sai lầm và cầu xin. 

Cung Hiểu Nguyệt cảm nhận được trên mặt hơi thở nóng hổi, ​​sau đó dùng đôi mắt đẹp liếc nhìn Tần Thiên, hơi ngả người ra sau, dùng bàn tay xinh đẹp trực tiếp chạm vào con cặc to lớn của Tần Thiên! 

"Hôm qua anh cho em đụ anh cả ngày. Nếu anh không đụ em nữa, em sẽ dùng tay giật ra cho anh."

Cung Hiểu Nguyệt dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của con trai, bắt đầu di chuyển lên xuống. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình, mặt cô hơi đỏ lên. 

Cô biết cô không thể để con trai đụ mình nữa, nếu không sẽ phải mất cả ngày nữa. 

Tần Thiên hiển nhiên tới đây có chuyện lớn, con trai hắn không thể vì nàng mà chậm trễ. 

“A…” Tay mẹ hắn chạm vào con cặc lớn của Tần Thiên, Tần Thiên toàn thân cảm thấy nhẹ nhõm. Bàn tay ngọc mềm mại và mịn màng của cô nhẹ nhàng vuốt ve trục cực kỳ dày, sau đó chạm vào phần trước của dương vật dọc theo con cặc lớn. 

Lúc này mẹ vẫn đang ngồi khoanh chân xinh đẹp một cách tao nhã, để lộ thân hình bụ bẫm xinh đẹp ra không trung mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Cô chống tay lên giường và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình với đôi mắt nóng bỏng. Khuôn mặt cô tràn đầy nụ cười. Cô nhẹ nhàng nhéo đôi quy đầu mịn màng màu đỏ tím và bắt đầu thao tác một cách khéo léo. 

Một cơn khoái cảm dâng trào từ đầu ngón tay và lòng bàn tay mềm mại và linh hoạt của mẹ anh. Nửa giờ sau, Tần Thiên gầm lên: "A... a... a!" Thắt lưng của anh tê dại, và ngay lập tức, tinh dịch đậm đặc bắn ra từ quy đầu. 

Công Tiểu Nguyệt không ngờ rằng con trai mình lại xuất tinh khắp mặt. 

“Con hư, mẹ ghét con quá ~” Mẹ ngồi thẳng dậy, lấy khăn tay lau chất lỏng màu trắng đậm trên mặt, trêu chọc nhìn Tần Thiên nói. 

Tần Thiên chỉ quan tâm chính mình thở hổn hển, không có cách nào để ý đến nàng. 

Người mẹ đứng dậy, lấy khăn sạch nhẹ nhàng lau con cặc to lớn của con trai. Tần Thiên cảm giác xuyên qua chiếc khăn rất mềm mại và mịn màng. 

Cô cẩn thận lau tinh dịch khỏi quy đầu dương vật của con trai, vén phần lông xõa ở thái dương rồi ấn nhẹ cái miệng nhỏ nhắn của mình lên quy đầu rồi mút thật mạnh để hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc. 

Làm xong tất cả những điều này, Cung Hiểu Nguyệt nhìn con trai, nói: "Ta hài lòng rồi, đứng dậy đi."

"KHÔNG." Tần Thiên ôm mẹ một cách nũng nịu, sau đó hai người lăn lên giường. 

"À... thực sự là cậu đấy."

Cung Tiểu Nguyệt sửng sốt. Cô bị con trai ôm chặt và không có đường thoát. Anh chỉ có thể để con trai bế cô lên giường lần nữa. 

“Mẹ, con sẽ ôm mẹ một lúc.” Tần Thiên vùi đầu vào trong ngực mẹ, nhắm mắt tận hưởng niềm hạnh phúc và sự thuần khiết hiếm có trên đời. 

Cung Hiểu Nguyệt yêu quý vỗ đầu con trai, cuối cùng cũng thỏa hiệp nói: “Chỉ nửa phần tư giờ thôi…”

Hai mẹ con trần truồng ôm nhau, cả hai nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Đúng lúc này, một chữ rune đột nhiên xuất hiện phía trên hai người. 

Cung Hiểu Nguyệt mở mắt ra, tu vi đáng sợ của cô lập tức phong tỏa toàn bộ căn phòng. Tuy nhiên, khi thấy mình đã lấy được rune, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô chỉ nghĩ có người muốn làm tổn thương Tần Thiên. 

Tần Thiên cũng nhìn về phía Đạo Phù. 

Tần Thiên và Cung Tiểu Nguyệt đều nhận ra phù văn này. Đó là lá bùa huyết thống của tộc Tần. 

Đó là phương pháp được sử dụng để truyền tải thông điệp dựa trên dòng máu của người Tần. Có thể nói, chỉ cần một người vẫn ổn và máu vẫn chảy trong cơ thể thì dù ở đâu hay ở bất kỳ không gian nào cũng có thể nhận được tin nhắn. 

"Tần gia tìm ngươi có việc gì?" Cung Tiểu Nguyệt khẽ cau mày. Cô không có ấn tượng tốt với Tần Thiên. Vô luận là Tần Hoàng Thiên hay là ngay từ đầu bọn họ ngăn cản nàng mang Tần Thiên đi, Cung Tiểu Nguyệt không thích Tần gia. 

“Tôi không biết, cứ mở ra sẽ biết.” Tần Thiên không biết có tin tức gì, cần sử dụng huyết mạch phù. 

Anh đưa tay chạm vào lá bùa, lá bùa đột nhiên hóa thành gợn sóng và lan ra, một hình ảnh xuất hiện trước mặt hai mẹ con. 

Tần Thiên gần như nhảy dựng lên khi nhìn thấy bức ảnh này! 

"Mẹ kiếp!" Tần Thiên không khỏi nói một câu thổ ngữ quê hương, trong lòng hưng phấn vô cùng. 

Cung Hiểu Nguyệt cũng ngơ ngác nhìn bức ảnh, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm, trong mắt hiện lên một tia ghen tị và cô đơn. 

Trong ảnh là một người phụ nữ xinh đẹp, cao ráo với đôi chân thon thả. Mái tóc lụa đen của cô ấy rải rác phía sau. Cô ấy xinh đẹp, mạnh mẽ và đầy quyền lực. Cô ấy là một vẻ đẹp hoàng gia tuyệt đối đỉnh cao. 

Người này chính là em họ của Tần Thiên, Tần Linh Linh! 

Nhưng có điều gì đó khác biệt. Bộ ngực to và đầy đặn hơn dường như sắp bung ra khỏi quần áo của cô. Tần Linh Linh trước đây chưa từng có bộ ngực lớn như vậy. 

Nhưng không có điều nào trong số này là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là vòng eo thon vốn nhỏ và phẳng nay đã trở nên tròn trịa và phồng lên, chiếc bụng phẳng cũng trở nên to hơn rất nhiều. 

“Chị Linh Linh, cô ấy có thai rồi!” Tần Thiên hưng phấn hét lên. 

Sau Yến Đa Nhi, Tần Linh Linh là người phụ nữ mang thai thứ hai. 

"Cô gái này cũng có thai à?" Cung Tiểu Nguyệt lẩm bẩm.

"Haha, mẹ, mẹ lại sắp làm bà rồi." Tần Thiên vui mừng ôm lấy mẹ, dùng sức lau mặt cho bà. 

"Tôi quen rồi..." Cung Hiểu Nguyệt bất đắc dĩ nói. Với số lượng phụ nữ ở Tần Thiên, việc mang thai chỉ là vấn đề thời gian. Đừng nói đến lúc đó bà không thể bế cháu trai được, e rằng không đủ chỗ cho bà vào. 

“Mẹ yên tâm, con cũng sẽ để mẹ mang thai con của con.” Tần Thiên trịnh trọng nói. 

"Không dễ dàng, hoàng đế người thừa kế sinh ra đã là hiếm có khó khăn, ta có thể sinh ra ngươi đã là đại phúc rồi." Cung Tiểu Nguyệt mặc dù có chút cô đơn nhưng vẫn mỉm cười nhẹ nhõm. 

"Đừng nói chuyện này nữa, mẹ, đứng dậy đi!" Tần Thiên không còn làm nũng trong ngực mẹ nữa, hết sức nhiệt tình nói ra. 

Cung Hiểu Nguyệt cười nhìn Tần Thiên, cười nói: "Cái gì? Ngươi không phải lười biếng sao?"

"Không cần, sớm kết thúc đi, ta sớm đi Tần tộc thăm tỷ tỷ."

"Một số người vợ quên mất con trai của mẹ mình." Cung Tiểu Nguyệt buồn cười lắc đầu. 

Tần Thiên bây giờ đang chịu rất nhiều áp lực. Yến Đóa Nhi sắp sinh con, hiện tại Tần Linh Linh cũng đang mang thai. Anh ấy thực sự không có nhiều thời gian ở bên Hàn Tú. 

Cung Hiểu Nguyệt đứng dậy, giúp con trai mặc quần áo. Cô khỏa thân đứng trước mặt con trai và giúp cậu vuốt thẳng quần áo và cổ áo. 

Anh nói một cách tha thiết: “Bây giờ anh đã là ông bố của hai đứa trẻ. Anh có biết cách bình tĩnh hơn trong công việc không?”

“Tôi không đủ nặng à?” Tần Thiên mỉm cười, hai tay không nhịn được ôm lấy eo của mẹ, bàn tay to lớn đặt ở hông bà. 

"Hãy nghiêm túc." Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn con trai, vặn hông, thoát khỏi vòng tay của con trai. 

Nhìn thấy bộ dáng thoải mái của con trai, Cung Hiểu Nguyệt cười nịnh nọt, xoay người lắc lư cái mông đầy đặn về phía phòng tắm. Khi cô ấy đứng dậy, bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy lắc lư một cách tục tĩu, và có mùi thịt mỡ. 

Tần Thiên chăm chú nhìn những đường cong duyên dáng của tấm lưng mẹ, cặp mông tròn trịa đầy đặn, đôi chân dài thẳng tắp đan chéo nhau đung đưa lười biếng trong dáng đi uyển chuyển của mèo. Vẻ ngoài trưởng thành với đủ loại quyến rũ này khiến trái tim Tần Thiên lại nóng lên. 

Nếu không phải hắn biết Tần Linh Linh mang thai, hắn thật sự muốn lãng phí cả ngày để tiếp tục ở bên mẹ. 

Nhưng bây giờ hắn muốn về Tần gia gặp Tần Linh Linh.

Rất nhanh, trong phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy, Cung Tiểu Nguyệt trong phòng tắm truyền đến thanh âm: "Ngươi đi trước đi, ta tắm rửa."

“Mẹ, con cũng muốn tắm, chúng ta cùng tắm nhé.”

"Ra khỏi đây!" Giọng nói nghiêm nghị của Cung Tiểu Nguyệt từ trong phòng tắm truyền ra. Cô mời Tần Thiên vào tắm chung. Không cần phải suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra. 

Tần Thiên sờ sờ đầu nói: "Được, ta đi trước."

Thấy mẹ không nói chuyện với mình, Tần Thiên bất đắc dĩ bước ra ngoài. 

Lần đầu tiên hắn tới sân nhỏ của Yến Thanh, vừa bước vào liền nghe thấy bên trong rất náo nhiệt. 

Hóa ra Yến Thanh đang cạnh tranh với Di Vũ.

"Vạn Kiếm!"

"Quan Dương!" 

Yiyu bẻ cung và đặt một mũi tên, và một mũi tên ánh sáng bùng cháy với ngọn lửa khủng khiếp xuất hiện trên cây cung dài. Một mũi tên được bắn ra, biến thành tia laser xuyên thủng mọi thứ.

Và Yến Thanh cũng không chịu thua kém. Ý định kiếm dâng lên từ cơ thể anh ta, và ánh sáng kiếm bay lên trời. Anh ta vẫy bàn tay nhỏ bé của mình, vô số thanh kiếm bay vây quanh anh ta, xoay tròn xung quanh anh ta. Sau đó anh ta dùng một thanh kiếm đâm ra, hàng ngàn thanh kiếm dài bay về phía tia laser đang lao tới. 

Wanjian va chạm với Guanyang, phát ra một tiếng gầm lớn, sóng không khí đủ mạnh để nâng những tảng đá khổng lồ và phá vỡ những cây cổ thụ! 

Có thể thấy được sức mạnh đáng sợ đến mức nào. 

Sau khi ánh sáng tán đi, Yến Thanh lùi lại vài bước, sau đó cắm trường kiếm xuống đất, nắm chặt chuôi kiếm và thở hổn hển. 

Nhưng Dịch Ngọc vẫn đứng yên, vững vàng như núi. 

"À." Yến Thanh trực tiếp nằm trên mặt đất, bày ra khí chất to lớn, nói: “Anh Yiyu quá mạnh, tôi không đánh lại được anh ấy, tôi không đánh lại được anh ấy.”

Y Vũ thu hồi cung, cười nói: "Ngươi năm nay 13 tuổi, ta 23 tuổi, ta lớn hơn ngươi 10 tuổi, chúng ta cùng ngươi ràng buộc, chỉ có ta là người thua cuộc."

Di Vũ cũng bị sốc trước tài năng của Yến Thanh. Năm 13 tuổi đã có thể nhận được đòn Quan Dương từ hắn. Đây đơn giản là kẻ tà ác nhất trong số những thiên tài tà ác mà anh từng thấy. 

Anh ấy sẽ trở thành hoàng đế trong tương lai. Lúc đầu anh ấy chế nhạo câu nói này, nhưng bây giờ anh ấy tin vào điều đó. 

Việc Yến Thanh có đủ tư cách để trở thành hoàng đế chỉ là vấn đề thời gian. Nếu cho hắn một thời gian để trưởng thành, ngay cả thiên tài của siêu giới cũng có lẽ sẽ không phải là đối thủ của hắn. 

Nhưng đối với loại quái vật này, hắn không hiểu vì sao Yến Thanh lại bị nhốt trong sân nhỏ này, nếu không hắn sẽ ra ngoài. 

Cho dù bị hoàng tộc cổ xưa cưỡi lên đầu, ỉa vào người hắn, hắn cũng không nguyện ý thả Yến Thanh ra ngoài. 

Nếu Yến Thanh ra khỏi nơi ẩn dật, có lẽ bất cứ tai họa hổ nào cũng chỉ là chuyện một kiếm mà thôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tần Thiên cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Thiếu gia." Dịch Vũ gật đầu chào Tần Thiên. 

"Anh Shenzi, anh đến rồi, em đang tranh tài với anh Yiyu. Anh Yiyu thật tuyệt vời." Yến Thanh nhìn thấy thần tượng của mình đi tới, liền không nằm trên mặt đất, nhảy dựng lên. 

"Abba." Fanshu cũng ở bên cạnh nói, chứng tỏ anh cũng ở đó. 

"Ta nhìn thấy rồi, Yến Thanh, ngươi rất lợi hại." Tần Thiên mỉm cười. 

"Này, tôi nghe nói Thần Tử ca cũng là một người tu kiếm, chúng ta tranh tài nhé." Yến Thanh nhìn Tần Thiên với ánh mắt đầy sao. 

Từ khi sinh ra đến nay, thứ duy nhất đồng hành cùng anh chính là thanh kiếm. Thanh kiếm là người thân của anh nên anh có tình cảm sâu sắc với thanh kiếm. 

"Lần sau tôi có việc phải đi." Tần Thiên sờ sờ Yến Thanh đầu, sau đó xoay người rời đi.

"Yiyu, Fanshu, đã đến lúc chúng ta phải đi." 

"A, Thần Tử ca đi rồi?" Yến Thanh có chút thất vọng.

"Đúng." Tần Thiên gật đầu.

"Thẩm Tử ca, ngươi có thể nói cho ta biết kiếm thuật là cái gì không?" Yến Thanh hỏi vấn đề mà anh đang trăn trở.

Tần Thiên dừng lại, quay đầu nhìn Yến Thanh. 

Suy nghĩ một lúc, hắn nói: "Người tu kiếm nói chung là người luyện kiếm, chỉ cần có kiếm và biết một ít kiếm kỹ thì ai cũng có thể luyện kiếm." 

“Nhưng tại sao kiếm thuật không phải là một loại tu luyện tính cách? Giống như một thanh kiếm ngay thẳng, như một thanh kiếm kiên cường, như một thanh kiếm sắc bén!”

Tần Thiên nói xong, kiếm ý trên người đột nhiên bùng nổ, lộ ra lưỡi kiếm sắc bén. Anh thà bẻ gãy còn hơn uốn cong. Dưới kiếm ý này, bầu trời dường như bị cắt mở.

Tinh thần tu kiếm chỉ có kiếm, chỉ có trái tim, và chỉ có bản thân tôi. 

Người sử dụng kiếm có thể bước qua khoảng không ở phía bên kia và nhận ra tất cả các tầng trời và cõi giới. 

Chỉ có một thanh kiếm. 

Không đầu hàng, không hèn nhát, không nhượng bộ! 

Một số chỉ là sự quyết tâm không bao giờ nhìn lại và làm bất cứ điều gì để cùng chết! 

Đây là người tu kiếm! 

"Đây chính là Kiếm Tu!" Tần Thiên nói xong, không quay đầu lại rời đi, chỉ để lại Yến Thanh ngơ ngác. 

Yến Thanh lẩm bẩm: “Thà bẻ gãy còn hơn bẻ cong…”

Sau đó ánh sáng trong mắt hắn càng sáng hơn, kiếm ý quái dị bộc phát từ trong cơ thể hắn, một đạo kiếm quang lao thẳng lên trời. Đột nhiên, hàng ngàn thanh kiếm từ trên trời lao tới, toàn bộ Đạo Kiếm Tông bị bao phủ trong ánh kiếm. 

Tần Thiên cùng Dịch Vũ quay đầu nhìn kiếm quang phóng lên trời, hai người đều có chút kinh ngạc. 

"Sư phụ, Yến Thanh đã nhận ra sự thật chưa?" Di Vũ không thể tin được hỏi. 

"Được rồi, dùng kiếm chứng minh đi. Kiếm tài của gia hỏa này thật là đáng sợ." Tần Thiên gật đầu nói. 

Tài năng của Yến Thanh là quái dị nhất trong số những người anh từng gặp, thậm chí không thể so sánh với chính anh. 

Nhưng hoa trong nhà kính quá mỏng manh, kiếm sắc bén rất dễ gãy. Nó phụ thuộc vào việc Yến Thanh có thể lớn lên hay không. 

Chỉ có thiên tài sống mới là thiên tài, còn người chết chỉ là một bộ xương trắng bình thường, cùng lắm là xương cứng hơn. 

Sau khi đưa Yiyu và Fanshu ra khỏi Daojian Sect, Công Tiểu Nguyệt, người lại biến thành Yuexiao, đã chờ sẵn. 

Tần Thiên mỉm cười, đi tới ôm eo nàng, nhìn nhau mỉm cười, chuẩn bị đi về phía Lạc Vân Tông. 

Lâm Mặc ở đâu, hắn dự định đi xem một chút. 

Lâm Mạc là một nhân vật chính định mệnh đã làm việc dưới quyền Lý Thị Bạch được vài năm. 

Lúc này, một bóng người từ trong bóng tối bước ra. 

“Chồng ơi, em về rồi.” 

Người đến không ai khác chính là Anh Cơ.

Tần Thiên gật đầu hỏi: "Qua điều tra có tìm được tin tức gì không?"

"Phu quân, Tử Vân Đạo giới này sắp bất ổn rồi, không ngờ Đạo giới xa xôi như vậy lại có dòng chảy ngầm như vậy."

Anh Cơ vẻ mặt nghiêm túc nói: “Cô Cố đã đến, hiện tại đang ở Tử Vân Tiên sơn.”

"Tử Vân Tiên Sơn?"

"Ừ, Tử Vân Tiên Sơn chính là Tử Vân bọn người Tiêu Mộng đi tới biển, bọn họ cũng đã gặp mặt rồi. Cố tiểu thư cũng không có làm cho Tiêu Mông bọn người xấu hổ."

Tần Thiên gật đầu. Cổ Thanh Hàn không đủ keo kiệt để tấn công Tiểu Mộng và những người khác. Mục tiêu của cô là chính cô và cô sẽ không làm tổn thương những người vô tội. 

Anh cũng tò mò không biết khi nào nhân vật chính định mệnh du hành đến từ tương lai này sẽ bắt đầu trả thù. 

"Ngoài ra, ta còn tìm được dấu vết của Yêu tộc ở Tử Vân Đạo Vực, gần đây tất cả Ma Giáo trong Tử Vân Đạo Vực hình như đã được hợp nhất."

"Ta cảm thấy đây không phải chuyện tốt, hơn nữa ta nhận được tin tức, cổ đại hoàng tộc có người thuộc hổ thần huyết thống đang tới Tử Vân Đạo Vực. Người đứng đầu hình như là cổ thiên tài Hổ Thần vừa mới thức tỉnh."

"Nhưng điều khiến ta lo lắng nhất chính là Thiên Đế Cung cũng tới đây can thiệp, bọn họ đã phong tỏa toàn bộ Đạo Vực, chỉ được phép đi vào, không được phép ra ngoài."

"Lão công, Tử Vân Đạo Vực sắp xảy ra chuyện gì sao?"

Anh Cơ có chút lo lắng hỏi, những hiện tượng này thật sự quá dị thường, vô số tu sĩ và thế lực cường đại đang đến gần nơi đây, hình như có một cơn bão đang kéo đến.

"Không sao đâu, đây chỉ là trò chơi mèo vờn chuột mà thôi." Tần Thiên nhẹ nhàng mỉm cười.

…………

Và ở khu vực biên giới của lĩnh vực Tử Vân Đạo.

Hạ Mỹ mở mắt ra. Đây là khu vực cô chịu trách nhiệm phong tỏa. Lúc này, một ông già mặc áo tím đang đứng trước mặt cô.

"Thiên Đế Cung sáu vị phi tần một trong, có đầu lâu màu hồng, tên tuổi đã được ngưỡng mộ từ lâu." Ông già mặc áo tím đưa tay về phía Hạ Mỹ.

Hạ Mỹ đeo mặt nạ, nhìn lão giả mặc áo tím trước mặt, lạnh lùng nói: "Ông là ai?" 

"Ha ha, ta chính là Tử Vân Đạo Vực Chuẩn Hoàng, một đạo áo tím."

Ông già này là một trong bốn vị hoàng đế của Tử Vân Đạo Vực.

"Không biết tại sao Thiên Đế Cung phi tần lại vô cớ phong tỏa Tử Vân Đạo Vực của chúng ta." Đạo sĩ áo tím tuy vẻ mặt hiền lành nhưng lại ẩn chứa sát ý.

"Nhân danh Thiên Đế, Tử Vân Đạo vực phong tỏa, chỉ cho phép vào, không cho phép ra." Hạ Mỹ đứng dậy, sau đó sương mù màu hồng từ trong cơ thể tràn ra, quấn quanh người cô. Trong màn sương màu hồng, có vô số bộ xương đang im lặng gầm lên.

“Có phải cậu đang đi quá xa trong Cung điện Thiên Đế không?” Đôi mắt của đạo sĩ áo tím trở nên sắc bén, cơ thể anh ta được chiếu sáng bởi ánh sáng màu tím và những đám mây màu tím bao quanh anh ta.

Cung điện Thiên Đế là một thế lực mới nổi lên gần đây. Nguồn gốc của nó là không rõ. Người ta chỉ biết rằng Thiên Đế Cung gồm có sáu vị thánh, các vị vua và phi tần đeo mặt nạ, cùng một Thiên Đế chưa từng xuất hiện. 

Uy thế của Thiên Đế Cung đã vang dội khắp Đại Thiên Đạo Giới. Nó bí ẩn, mạnh mẽ và xinh đẹp. 

Rất nhiều người suy đoán, Thiên Đế nổi tiếng đằng sau Cung Thiên Đế có thể là một vị hoàng đế cổ đại. 

Nhưng chưa có ai từng nhìn thấy nó nên không thể xác nhận được. 

"Đừng nói nhảm nữa, nếu như ngươi đẩy lùi chúng ta, chúng ta tự nhiên sẽ rút lui, hướng Thiên Đế xin lỗi."

"Kiêu ngạo, cho dù ngươi là Thánh Vương, nửa bước chuẩn hoàng, ngươi dù sao cũng không phải là chuẩn hoàng."

"Lão đại, chúng ta thử xem." Hạ Mỹ không nói nhiều nữa. Làn sương hồng bao quanh cơ thể cô tụ lại trong lòng bàn tay cô. Vô số bộ xương đang vùng vẫy trong màn sương hồng tập hợp lại thành một chiếc đầu lâu hung dữ to bằng lòng bàn tay. 

Đôi mắt của chiếc đầu lâu tỏa sáng rực rỡ, vô số sương bột phun ra từ miệng nó, thỉnh thoảng nó cũng phát ra những tiếng cười chói tai. 

"Hừ! Ta muốn xem hoàng phi phi tần có năng lực gì!"

"Tử Khí từ phía đông tới!"

Đạo sĩ mặc áo tím tạo một bàn tay thành móng vuốt và giơ lên ​​trên đầu. Sau đó, hàng ngàn đám mây màu tím tụ tập trong lòng bàn tay anh. Lòng bàn tay của hắn giống như một cái hố đen nuốt chửng vạn vật, vô số khí tức màu tím bị hút vào. 

Sau đó một đạo ánh sáng chói mắt bộc phát, năng lượng màu tím tán đi, một vầng mặt trời màu tím lơ lửng trong tay đạo sĩ áo bào tím. 

"Tử Dương!"

Hạ Mi duỗi ra bàn tay, nhẹ nhàng nói: "Hồng hồng đầu lâu, xương cốt trắng nõn."

Hai người cùng lúc bắn ra, Tử Dương va vào bộ xương!

bùm! ! 

Một tiếng động lớn kinh hoàng vang lên trong vũ trụ. Một bên bầu trời tràn ngập năng lượng màu tím, mặt trời màu tím chói mắt. Ở phía bên kia là một địa ngục màu hồng toàn xương và thịt. Hạ Mỹ chiến đấu chống lại Chuẩn Hoàng một mình với tư cách là Thánh Vương! 

Hậu quả của vụ nổ khủng khiếp quét qua vũ trụ, các ngôi sao bị bắn rơi, các hành tinh bị xé nát, vũ trụ tan vỡ và đại lộ bị xóa sổ. 

Nỗi sợ hãi trong lòng Tử Di đạo sĩ không thể diễn tả bằng lời. Hạ Mỹ chỉ là một vị vua thánh. Cho dù nửa chân của cô chạm vào chuẩn hoàng đế, cô vẫn chưa bước qua. Bạn phải biết rằng tu vi càng cao thì sự khác biệt là một cảnh giới, giống như một thế giới khác biệt, giống như một vực sâu. 

Đặc biệt là giữa chuẩn hoàng và đại đế có một khoảng cách rất lớn không thể san bằng. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt lại sử dụng sức mạnh của Thánh Vương Tú để thách thức anh, người đã từng là hoàng đế trong nhiều năm. 

Thực lực của Vương Cung đáng sợ như vậy sao? ? 

Phải biết, trong Thiên Địa cung có sáu phi tần! 

Tử Dương tan vỡ, bộ xương sụp đổ, và cuối cùng cả hai đã chiến đấu với tỷ số hòa. 

Hạ Mỹ nhìn đạo sĩ Ziyi và nói: "Xem ra bạn không có khả năng để chúng tôi rời đi."

Đạo sĩ áo tím thu tay vào trong ống tay áo, chắp hai tay ra sau lưng, nhìn Hạ Mỹ. Trên mặt hắn hiện lên một tia buồn bã, không nói một lời, quay người rời đi, quay trở lại Tử Vân Đạo vực. 

Đạo sĩ áo bào tím vừa rời đi, Hạ Mỹ liền cởi mặt nạ ra, phun ra một ngụm máu. Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt. Cô lập tức ngồi xếp bằng, thiền định và uống thuốc chữa bệnh. 

Khoảng cách giữa Thánh Vương và Chuẩn Hoàng vẫn còn quá lớn. Hạ Mỹ có thể chịu được một đòn, nhưng không thể đỡ được đòn thứ hai. 

Đây là một trò chơi và một giao dịch vô hình. Nếu Hạ Mỹ thua, chứng tỏ bọn họ không có thực lực phong tỏa Tử Vân Đạo Vực. Chuẩn hoàng của Tử Vân Đạo Vực nhất định sẽ ra tay xua đuổi hoặc giết chết bọn họ. 

Nhưng nếu Hạ Mỹ không bị đánh bại, chuẩn hoàng của Tử Vân Đạo Vực sẽ phải suy nghĩ kỹ càng, không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Tử Di đạo sĩ cũng muốn bằng cách này phá vỡ tình hình hiện tại của Tử Vân Đạo Vực, ít nhất phá vỡ vòng vây, đồng thời cho người dân Tử Vân Đạo Vực hy vọng thoát khỏi nếu có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng hắn không ngờ Hạ Mỹ lại mạnh mẽ như vậy. 

Anh trở lại Lĩnh vực Tử Vân Đạo và đi đến một hang động. Có một cái hang trong hang. Trong hang có hai ông già và một bà già. 

“Quần áo màu tím thì thế nào?” một ông già hỏi. 

Đạo sĩ áo tím sắc mặt nặng nề. Anh ta đến gần ba người và duỗi tay phải ra khỏi ống tay áo. Thứ xuất hiện trước mặt ba người là một bàn tay trắng nõn không có máu thịt. 

Anh ta đã không thoát khỏi trận chiến với Hạ Mỹ mà không bị tổn hại gì. 

"Cái gì! Ngươi bị thương! Thiên Đế cung đáng sợ như vậy sao?" Một ông già khác nhìn cánh tay trắng bệch của Tử Nghị với vẻ mặt khó coi. 

"Than ôi..."

Đạo sĩ áo bào tím thu tay vào ống tay áo, sau đó lo lắng nói: “Chúng ta không có đường ra.”

"Không có cách nào để tránh khỏi thảm họa này ở Ziyun Dao Realm." Bà lão bất lực nói, hai tay ôm nạng.

"Chết tiệt, tại sao không cho ta thêm thời gian ở Tử Vân Đạo Vực!" 

"Chỉ cần có đủ thời gian, Yến Thanh có thể trở thành hoàng đế. Nếu Tử Vân có đại hoàng đế, sẽ không có tình huống bị động như vậy."

"Hiện tại có nói cũng vô ích, chúng ta đi Đạo Kiếm Môn bàn bạc cách giải quyết kiếp nạn này."

Đạo sĩ Tử Di nói: “Tai họa này ở Lĩnh vực Tử Vân Đạo nên coi là tai họa Tử Vân. Mọi người nên cẩn thận xử lý.”

Khuôn mặt của bốn người đều đầy đau khổ. Bọn hắn tự nhiên nhận thức được dòng nước ngầm và giông bão hoàn cảnh đang tiến vào Tử Vân Đạo Vực. Với tư cách là người có sức chiến đấu cao nhất trong Tử Vân Đạo Vực, bốn vị bán hoàng đế của họ đã có toàn bộ nền tảng của Tử Vân Đạo Vực.

Họ không biết liệu Ziyun Dao Domain có thể sống sót sau cơn bão sắp tới hay không. 

Lúc này Tử Vân Đạo Lĩnh đã bị kẹt giữa mấy thế lực. Bên ngoài Đạo Vực, Thiên Đế Cung, Hổ Thần, Tần Tộc đỡ đầu, Cố gia nữ thần, Cửu Nguyên Yêu Tử, Hàn Tú, Tử Vân Đạo Vực đều đang tụ tập.

Trong đó yếu nhất chắc chắn là Tử Vân Đạo Vực, thậm chí không thể tự cứu mình.

Ai khiến Tử Vân không có hoàng đế? 

Bên ngoài vương quốc, Hạ Mỹ đang hồi phục vết thương. Như thể cô cảm nhận được sự biến động ở đây, những người khác lao tới. 

Dao Quang nhìn Hạ Mỹ đang hồi phục vết thương, hỏi: “Bọn họ là chuẩn hoàng đế của Tử Vân Đạo Vực à?” 

Lý Thế Bạch. 

Đạo sư. 

Lửa phượng. 

Lý Cửu Nhi. 

Tất cả bọn họ đều nhìn Hạ Mỹ.

Hạ Mi mở mắt ra, gật đầu nói: "Một vị chuẩn hoàng vừa tới đây, ta cùng hắn đổi chiêu, là hòa."

Tất cả mọi người đều kinh ngạc, Hạ Mỹ có thể độc chiếm được vị hoàng đế sao? Nhưng đồng thời cũng tức giận. 

Tuy rằng giữa bọn họ có tranh giành, xung đột, nhưng bọn họ đều là phi tần của Thiên Đế, tức là chị em. Bây giờ hai chị em đã bị thương, làm sao có thể thờ ơ được? 

Cố Nhu: “Tôi đi giết bọn họ.”

Cô gái Rakshasa, Cổ Nhu, là người điên rồ và khát máu nhất trong số sáu người. Hồi đó cô ấy đã giết quá nhiều người và bị bỏ tù. 

Dao Quang đưa tay chặn Cố Nhu lại nói: "Trước tiên hãy hoàn thành nhiệm vụ mà Thiên Đế giao cho chúng ta, sau đó sáu người chúng ta sẽ đích thân đi tìm kiếm công lý."

Hạ Mi cũng nói: "Diêu Quang nói đúng, Thiên Đế mệnh lệnh là trên hết, ngươi trở về ngươi phong tỏa khu vực, ta sẽ không có việc gì."

…………

“Đinh, quay lại kí chủ, bảng thông tin của Hàn Tú đã bị bẻ khóa, mời bấm vào xem…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

[Tên: Hàn Tú]

[Tuổi: 6500 tuổi]

[Thể chất: cơ thể phàm tục]

[Cảnh giới: Thánh giới (tinh chế hoàn toàn Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn dự kiến sẽ đến được Thánh vương)]

[ Kung Fu: Thiên Kiếp Vạn Lôi Công Fu, không biết, không biết, không biết...]

[Bảo vật: Tam sắc quỷ lôi (Vạn kiếp lôi đình, xua tà thần lôi, ngàn từ huyền lôi), không biết, không biết, không biết...]

[Các chi nhánh hoặc người theo dõi: thường xanh, chưa biết, chưa biết, chưa biết, chưa biết...]

[Đối tác: Không rõ. 】

[Goldfinger: Hệ thống vô danh không xác định (sự tồn tại của nó rất đáng ngờ và chưa được tìm kiếm)]

[Giá trị vận mệnh: không xác định. 】

Bởi vì bảng của Hàn Tú được xé ra từ hình ảnh ảo và quân đội máy móc nên rất nhiều thông tin không đầy đủ, nhưng hắn cũng biết một số thông tin cơ bản. 

Với thân xác phàm tục, nếu không phải bị Niệm Như Vân trọng thương sau khi tu luyện đến nay, có lẽ hắn đã đạt đến địa vị Thánh Vương từ lâu. 

Loại nhân vật chính này là khó đối phó nhất. Bằng không, chúng ta nên giết hắn trước khi hắn phát triển, nhưng Niệm Như Vân lúc đầu không làm, cuối cùng hắn bị giết. 

Hãy để tai họa này cho anh ta. 

"Sage King?" Tần Thiên thấp giọng nói. 

"Hệ thống, mở bảng điều khiển của tôi."

Đã lâu rồi anh ấy không nhìn vào bảng điều khiển của mình. Trước kia hệ thống được thay thế, hắn cũng không dám quá ỷ lại vào hệ thống, nhưng hiện tại ít nhất hệ thống này có thể tin cậy được. 

Hệ thống không nói cho hắn biết, hắn cũng không nhắc tới. 

Nhưng Tần Thiên lại biết là ai làm. Ngoài anh ra, không ai có khả năng này. 

Trên thực tế, Tần Thiên từ rất sớm đã phát hiện hệ thống của mình không bình thường. Anh ấy có suy nghĩ và nhận thức của riêng mình. Điều quan trọng nhất là phần thưởng mà hệ thống trao cho anh quá tốt. 

Cho dù đó là Bản đồ Thiên Cơ, Bản đồ Núi Sông, Cờ Pangu và các phần thưởng khác, có cảm giác như chúng đã vượt quá phần thưởng mà hệ thống chung trao cho chủ nhà. 

Mặc dù có rất nhiều nghi ngờ nhưng bây giờ không phải là lúc để hỏi điều này. 

[Người dẫn chương trình: Tần Thiên]

[Tuổi: 23 tuổi]

[Thể chất: (sáng) Đạo Nguyên dịch, thân thể hỗn loạn, Thái Sơ yêu (tối) tái sinh]

[Cõi: (sáng) cõi giác ngộ, (tối) cõi thánh, vương quốc thánh vương (mặc áo giáp bất tử của quỷ)]

[Kỹ năng: Tần Bảo Điên bất tử (cảnh giới cấp chín), Huyền kiếm huyền diệt thiên (Kiếm thứ hai), Kinh chôn thiên, Kỹ thuật nuốt thiên (Giai đoạn sau), Tam thiên yêu giới giết chết, Mưa quỷ thiên, Huyền Thiên đạo ấn, Thanh kiếm thứ hai của Thiên kiếm bí thiên: Bao phủ bầu trời, Thanh kiếm đầu tiên của Thiên ma kiếm kỷ: Khai thiên, Âm Dương Phán quyết kết hợp]

[Bảo vật: Thuyền mây bay, sơ đồ Thiên Cơ, Giáp bất tử Thiên Ma: Cổ vật cực kỳ cổ xưa, Hạt tiến hóa huyết thống]

[Các thế lực cấp dưới và những người đi theo: 1. Lingxiao (chủ nhân của Dan Pavilion), 2. Cơ Nhược Yến (người đứng đầu gia tộc Su), Huyền Yong (vượn quỷ cổ xưa. Đã chết), Yiyu, Fanshu, Thiên Đệ Phả Lạp Sách (Hạ Mỹ, Yaoguang, Cổ Nhu, Lý Thị Bạch, Fenghuo, Lý Cửu Nhĩ), Giao Thái, Crow Yu, Sha. 】

[Vợ và thê thiếp: Công Tiểu Nguyệt, Hồ Cửu Lý, Yến Đa Nhĩ, Vũ Bình Sản, Tô Linh Tuyên, Cổ Thanh Hàn, Tần Linh Linh, Yingji, Tiểu Mộng, Nguyệt Thanh Linh, Sở Bạch Vũ, Sở Bạch Nhu, Công Minh Nguyệt (bà), La Lý]

[Halo: Hào quang của nữ anh hùng và nhân vật phản diện. LV15]

[Giá trị nhân vật phản diện: 6 triệu]

“Không phải là anh ấy không thể chiến đấu.” Tần Thiên có thể dùng con át chủ bài của mình để chiến đấu với Hàn Tú. 

Loại nhân vật chính này có một nhược điểm chết người, đó là cần có thời gian. 

Bởi vì họ có thân xác và sinh mạng nên trình độ tu luyện của họ vô cùng khác nhau. Họ chỉ có thể sử dụng việc tích lũy tiên dược và tích lũy thời gian. Người khác phải mất 5 năm để thăng tiến đến một cảnh giới, nhưng đối với anh ta có thể mất 50 hoặc 100 năm. 

Tần Thiên năm nay 23 tuổi, Hàn Tú 6500 tuổi. 

Bây giờ Tần Thiên có thể chiến đấu với Hàn Tú, điều này cho thấy khoảng cách giữa hai người về tài năng và xuất thân. 

Chỉ có một điều khiến Tần Thiên có chút kỳ quái. Bảng điều khiển của Hàn Tú cho thấy anh ta có một hệ thống. Theo lý mà nói, tu vi của hắn đối với một nhân vật chính có hệ thống sẽ không chậm như vậy. 

Suy cho cùng, hệ thống này tồn tại giống như một plug-in. 

Để người ta thăng thiên vào ban ngày hoặc trở thành thánh tại chỗ không phải là vấn đề. Đã lâu như vậy, bọn hắn hẳn là không có tu vi như vậy, thậm chí là chuẩn hoàng đế cũng không có. 

Vẫn còn quá nhiều nghi ngờ về Hàn Tú. 

Tuy nhiên, Tần Thiên không quan tâm. Nếu hắn bị bắt lại, bị đánh, những bí ẩn này tự nhiên sẽ được giải đáp. 

Rốt cuộc, khi một người đồng hương gặp một người đồng hương, anh ta đâm sau lưng anh ta. 

…

Trên núi Tử Vân Tiên, đỉnh núi thẳng tắp lên trời, tầng mây bao phủ toàn bộ ngọn núi. Dưới ánh nắng, nó chuyển sang màu tím dịu, giống như một hòn đảo biệt lập giữa biển khơi. 

Đây là kỳ quan ở Tử Vân Đạo Vực, Tử Sơn Vân Hải. 

Lúc này Tử Vân Tiên Sơn đặc biệt náo nhiệt. Tử Vân Tiên Sơn cũng là một thế lực tu luyện, chủ yếu là phụ nữ, được đặt theo tên Tử Vân. Có thể thấy Tử Vân Tiên Sơn có hàm lượng vàng rất lớn trong Tử Vân Đạo Vực. 

Đây cũng là tư tưởng chính thống của người phụ nữ duy nhất trong tứ hoàng đế ở Tử Vân. 

"Wow, ở đây đẹp quá."

Tiêu Mạnh dựa vào hàng rào trên đỉnh núi, nhìn biển mây tím trên bầu trời, như thể chỉ cần đưa tay ra là có thể bắt được. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Chu Bạch Ngọc đi tới bên cạnh Tiểu Manh, mỉm cười. 

“Chà, đúng như dự đoán, giờ tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều khi không gặp kẻ xấu.” Tiểu Mạnh đứng dậy, để làn gió từ trên núi thổi vào khiến quần áo bó sát, bộ ngực to tròn đầy đặn hiện lên những đường cong quyến rũ. 

"Anh, anh, anh không ghen tị sao? Bây giờ anh đang ghen tị, sau này anh sẽ làm gì?" Chu Bạch Nhu cũng đi tới, đưa tay lo lắng sờ sờ con gái đầu. 

"Tôi, tôi không, tôi ghét anh ta." Tiêu Mông có chút kiêu ngạo nói. 

“Nào, chồng em yêu em nhiều lắm, em nên bằng lòng đi. Không như em, em chưa ngủ với chồng, em còn là con nít.”

Nhạc Thanh Linh cũng dựa vào hàng rào, giọng điệu có chút bực bội nói.

"Thanh Linh, ngươi nhỏ giọng một chút, ở đây có rất nhiều người." Tiêu Mộng nghe được lời nói không hề nao núng của Nhạc Thanh Linh, vội vàng che miệng lại.

Quả nhiên có rất nhiều người nhìn bọn họ, ném ra ánh mắt kỳ quái. 

"Được rồi được rồi, tệ nhất là lần sau tôi sẽ nói chuyện với kẻ xấu và để bạn đi ngủ." Tiểu Mạnh da mặt mỏng manh, nàng thật sự sợ Nhạc Thanh Linh sẽ nói ra điều gì xấu hổ.

"Thỏa thuận thôi, hạnh phúc của em gái tôi phụ thuộc vào anh." Nhạc Thanh Linh mỉm cười nói. 

"Làm nông nghiệp có cái gì tốt?" Tiểu Mạnh nhẹ giọng nói. 

Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu mỉm cười khi gặp nhau. Chắc chắn, họ phải dễ dàng giao tiếp với các đồng nghiệp. 

“Không biết đàn ông ăn no thì đói đến mức nào, sao dám nói quan hệ với chồng mình là không thấy thoải mái chút nào?” Nhạc Thanh Linh khinh thường nói. 

Mặt Tiểu Mộng đỏ bừng, khi cô nghĩ đến cơ thể cường tráng, con cặc to lớn và nóng bỏng, cú đâm của con cặc vào âm hộ và khoái cảm do ma sát mang lại, quả thực là không gì sánh bằng. 

"Đừng nói nữa!" Tiêu Mông vội vàng kéo tay Nhạc Thanh Linh ngăn cản nàng tiếp tục. 

"Cô bé trên núi này từ đâu đến mà vô liêm sỉ như vậy?"

Lúc này, một người phụ nữ mặc trang phục sang trọng dẫn một nhóm người đến chỗ Tiểu Mộng và những người khác, nhìn họ với ánh mắt khinh thường. 

"Bạn đã nói gì!" Nhạc Thanh Linh không quen với cô. Ánh mắt anh lạnh lùng, như muốn giết người phụ nữ này bằng một thanh kiếm. 

Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu cũng đứng sau lưng Tiêu Mông và Nhạc Thanh Linh. 

Người phụ nữ cười khẩy nói: "Để tôi nói cho anh biết, hôm nay có những vị khách quý đến thăm Tử Vân Tiên Sơn. Chó mèo không được phép ở lại đây. Ai đó, mau đuổi những người phụ nữ thất học này xuống núi đi." "Sao lại đuổi chúng tôi đi!" Tiêu Mông tức giận nói.

"Cô gái, cô đến từ Tử Vân Tiên Sơn à?" Chu Bạch Ngọc lạnh lùng hỏi.

Người phụ nữ liếc nhìn bốn người họ. Ngoài sự khinh thường, đôi mắt cô còn đầy ghen tị. Cho dù đó là hai chị em trưởng thành Sở Bạch Vũ và Sở Bạch Nhu, hay Tiểu Mộng, người có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn, hay Nguyệt Thanh Linh, người có lông mày rõ ràng, không trang điểm và có dáng người bảnh bao và anh hùng, họ đều là những mỹ nhân tuyệt đối. 

Lần này cô ấy đến đây để gây rắc rối nhưng vẫn ghen tị. Bốn người phụ nữ này thoạt nhìn không có lai lịch. Họ thật đẹp. Không phải họ đã đánh cắp sự chú ý của cô ấy sao? 

Bạn phải biết rằng trước đây cô ấy đi đến đâu, cô ấy cũng là trung tâm của sự chú ý. Vô số ánh mắt ghen tị, yêu thương, ham muốn,… đều tập trung vào một mình cô. Cô rất thích cảm giác này. 

Nhưng bây giờ, cô phát hiện, đôi mắt này thực ra đã chuyển tiêu điểm, không nhìn cô nữa mà tập trung vào bốn người phụ nữ này. 

Nếu họ là tiên nữ của những gia tộc danh tiếng thì cũng không sao, nhưng bốn người phụ nữ này không có xuất thân, không có thực lực, sao phải nổi tiếng hơn cô! ? 

Làm sao cô có thể không tức giận? 

"Liên quan gì đến ngươi? Ta nói cho ngươi biết, đến lúc đó, nữ thần Cố gia, Cố Thanh Hàn sẽ đến thăm Tử Vân Tiên sơn, các ngươi nữ tử thất học ở lại đây sẽ chỉ làm bẩn mắt nữ thần." "Cố Thanh Hàn!"

Tiêu Mông và bốn người nhìn nhau. Cổ Thanh Hàn và những người khác cũng biết rằng họ đã gặp anh ta vài lần ở học viện Tiandao. Bọn hắn biết Cố Thanh Hàn chính là Tần Thiên chính thức hôn thê. 

Cô còn có tính cách lạnh lùng và lối diễn xuất quyết đoán, tàn nhẫn. Cô không chỉ là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong Miền Đạo Đại Thiên mà còn là một trong những thiên tài mạnh nhất. 

Bọn họ lo lắng Cố Thanh Hàn nhìn thấy bọn họ sẽ thực sự không vui. Nếu có xảy ra xung đột, chỉ có thể gây phiền phức cho Tần Thiên. 

Bọn họ cũng biết một chút về tính cách của Cố Thanh Hàn, nhưng hắn tựa hồ không thích những người phụ nữ bên cạnh Tần Thiên. 

"Đi thôi."

Dù không vui nhưng Sở Bạch Nhu lớn hơn rất nhiều nhưng vẫn đưa ra quyết định. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy Tiểu Mộng và những người khác rời đi, cô ấy nghĩ rằng mình đang sợ hãi, tính khí kiêu ngạo và độc đoán thường ngày của cô ấy đột nhiên trở nên hung dữ. 

"Anh có thể rời đi bất cứ khi nào anh muốn và đến đây bất cứ khi nào anh muốn? Anh nghĩ tôi là ai? Hãy đến và đưa họ về cho tôi." Hứa Ưng đột nhiên trên mặt lộ ra một tia nhếch mép. Loại phụ nữ không có lý lịch, xinh đẹp hơn, dáng người đẹp hơn cô, đang tìm cái chết. 

Đặc biệt đối với một người phụ nữ nhỏ nhắn thì dù xinh đẹp nhưng ngực vẫn rất to. 

Khi đến lúc, hãy lấy chúng về và cắt bỏ bộ ngực này để bạn lớn hơn tôi! 

"Đừng đi quá xa!" Nhạc Thanh Linh thật sự không nhịn được nữa. Hắn rút trường kiếm ra, linh lực chạy khắp cơ thể, ánh mắt lạnh lùng đến đáng sợ. 

Vẻ mặt của Chu Bạch Nhu và Chu Bạch Ngọc cũng trở nên lạnh lùng, bốn thanh kiếm của Chu Hyan trong cơ thể đã sẵn sàng di chuyển. 

Những người xung quanh nhìn thấy cảnh này đều nhỏ giọng thông cảm với trải nghiệm của bốn người, nhưng Từ gia cũng là thế lực thống trị Tử Vân Đạo Vực, tiểu công chúa Từ gia nổi tiếng độc đoán, không ai dám đắc tội với nàng. 

"Ông Xu!" Từ Anh hét lên. 

Đột nhiên một ông già xuất hiện. Anh ta cực kỳ nhanh và vượt qua Sở Bạch Vũ, Sở Bạch Nhu và Nguyệt Thanh Linh trong một lần. Anh ta đến gần Tiểu Mộng và giơ tay tát anh ta xuống. 

"Nứt!"

Một tiếng tát giòn vang lên, Tiêu Mông trực tiếp bị tát, toàn thân bay về phía sau.

"Tiểu Mạnh!"

"Giấc mơ nhỏ!" 

Chu Bạch Nhu, Chu Bạch Ngọc và Nhạc Thanh Linh lập tức chạy tới. Chu Bạch Nhu bế Tiểu Mạnh lên, nhìn vết tát đỏ bừng trên mặt cô, lòng đau xót.

Đây là con gái đỡ đầu của cô ấy! 

"Ngươi đang tìm cái chết!" 

Nhìn thấy cháu gái mình bị đánh, Chu Bạch Ngọc đứng dậy nhìn ông già vừa mới đánh Tiểu Manh. Một luồng kiếm khí bay lên trời bộc phát từ cơ thể cô, thanh kiếm bất tử trong cơ thể cô sắp chuyển động. 

Cô ấy sẽ giết những kẻ này. 

"Con gái, con ổn chứ?" Chu Bạch Nhu trực tiếp gọi điện cho con gái mình trong tuyệt vọng. 

"Ồ...tôi...tôi ổn."

Cái tát của lão nhân không hề sử dụng linh lực, nếu không Tiểu Manh có thể đã chết hoặc bị thương, nhưng cái tát này vẫn khiến Tiểu Manh khóc, nước mắt không ngừng chảy ra. 

Cái tát này khiến cô nhớ lại một quá khứ rất tồi tệ. 

Ngay khi song phương chuẩn bị ra tay, đột nhiên, nhiệt độ của toàn bộ Tử Vân Tiên Sơn giảm xuống rất nhiều, thậm chí còn có chút lạnh lẽo. 

“Nữ thần nhà họ Gu đang ở đây, có rất nhiều người đang chờ đợi, xin hãy tránh xa càng sớm càng tốt.”

Mọi người nghe xong lập tức cung kính tách ra đường. Ngay cả Hứa Anh vừa rồi kiêu ngạo hống hách cũng ngoan ngoãn đứng ở vị trí dễ thấy nhất, giả vờ cư xử đúng mực. 

Lần này cô đến Tử Vân Tiên Sơn chỉ để gặp Cố Thanh Hàn và khoe khoang trước mặt cô. 

Có lẽ sẽ có cơ hội làm người giúp việc hoặc người theo dõi Cố Thanh Hàn hay gì đó. 

Tử Vân Đạo Vũ là một Daoyu nhỏ bé và xa xôi. Địa vị và xuất thân của Cổ Thanh Hàn được coi là một điều may mắn cho Tử Vân Đạo Vũ đến đây. 

Lần lượt những sinh vật phi tự nhiên đã mở ra con đường phía trước, theo sau là một số thiên tài vô song. Thân ảnh Cố Thanh Hàn hiện lên trong tầm mắt mọi người. Cô ấy vẫn xinh đẹp và xa cách. 

Đẹp như đào, mận, lạnh như sương. 

Một đôi mắt lạnh như đêm lạnh toát ra chút quang mang lạnh lẽo, khuôn mặt trắng như tuyết không hề có nụ cười, cả khuôn mặt trông lạnh lùng như mùa đông. 

Cô ấy thật xinh đẹp và độc đáo. Nếu nàng là một bông hoa thì trên đời không có bông hoa nào dám tranh giành với nàng. 

Cố Thanh Hàn tựa hồ nhìn thấy cái gì, khẽ cau mày, đi về một phương hướng. 

Từ Anh đột nhiên trở nên hưng phấn khi nhìn thấy Cố Thanh Hàn đang đi về phía mình. Cô nghĩ chắc hẳn vẻ đẹp và tài năng của mình đã thu hút Cố Thanh Hàn. Cô nhanh chóng chỉnh lại tư thế và nở một nụ cười tự tin. 

Ngay cả ông Từ đứng phía sau bảo vệ cô cũng vuốt râu cười vui vẻ. 

"Chúc mừng tiểu thư. Sau này Cố tiểu thư sẽ là đệ tử của Cố nữ thần. Đến lúc đó, cô ấy sẽ thăng tiến và trở thành một kẻ kiêu ngạo."

"Đừng lo lắng, anh Xu, tôi sẽ không đối xử tệ với anh khi tôi trở thành tín đồ của Nữ thần Gu." Hứa Ưng lúc này đã cực kỳ sưng tấy, nàng nóng lòng muốn nghe được lời mời của Cố Thanh Hàn. 

Đôi chân dài của Cố Thanh Hàn rất nhanh đã ở trước mặt Hứa Anh. 

Hứa Anh nhìn thấy vậy, hai mắt sáng lên, tiến lên trước nói: "Cố nữ thần, tôi..." Nhưng cô còn chưa kịp giới thiệu xong, Cố Thanh Hàn đã đi ngang qua cô mà không thèm nhìn cô. 

Sắc mặt Hứa Oánh đột nhiên trở nên khó coi, động tác cứng ngắc, chưa kể còn xấu hổ đến mức nào. 

Cô ấy dường như đã nghe thấy những lời chế giễu từ những người xung quanh. 

Cố Thanh Hàn đi thẳng tới trước mặt Tiêu Mộng. Giữa hai người vẫn có sự chênh lệch chiều cao rất lớn. Ngoài ra, Cố Thanh Hàn còn đi giày cao gót. Người đàn ông nhỏ bé như Tiêu Mông chỉ cao bằng ngực Cố Thanh Hàn. 

"C...Cổ nữ thần..."

Khí tức của Cố Thanh Hàn quá mạnh, đứng trước mặt hắn có một áp lực vô hình, nhất là Cố Thanh Hàn lại là vị hôn thê thực sự của Tần Thiên, bọn họ cũng chỉ là nữ nhân của Tần Thiên. Tiểu Mộng thậm chí không thể nói rõ ràng.

Cố Thanh Hàn không để ý đến cô, chỉ đưa tay nhéo nhẹ cằm Tiểu Manh, quay mặt cô sang một bên, lộ ra một vết tát còn chưa xóa đi. 

“Ai đánh anh ta?”

Giọng điệu của Cố Thanh Hàn lạnh lùng, như thể mỗi lời nói đều là một cơn bão mùa đông. Khí lạnh đáng sợ tỏa ra từ cơ thể Cố Thanh Hàn thậm chí còn có xu hướng biến Tử Vân Tiên Sơn thành núi tuyết. 

Cô ấy là vị hôn thê của Tần Thiên, còn Tiểu Mộng và những người khác là phụ nữ của Tần Thiên. Về bản chất, họ là người nhỏ và cô ấy là người lớn. Tại sao cô ấy không hài lòng với những người phụ nữ này cũng là việc của họ. 

Chỉ vì cô không thích những người phụ nữ ở bên cạnh Tần Thiên, không có nghĩa là người khác có thể bắt nạt họ! 

"Là cô ấy!" Nhạc Thanh Linh chỉ vào Từ Anh rồi nói: "Là người phụ nữ này đã yêu cầu người bảo vệ của mình đánh cô ấy, cô ấy còn mắng chúng tôi và đuổi chúng tôi đi."

Hứa Anh nhìn thấy cảnh tượng này liền rơi vào nhà băng, toàn thân lạnh buốt, sắc mặt tái nhợt. 

Ông Từ sợ hãi đến mức suýt khuỵu gối xuống đất. 

Cố Thanh Hàn: "Ta hiểu được."

Cô quay lại nhìn Hứa Anh, ánh mắt này khiến trái tim và tâm hồn Hứa Anh tan nát. 

"Bạn có biết họ là ai không?" Cố Thanh lạnh lùng nói. 

"Cổ nữ thần, là... Ta bị mù, đụng phải bạn của ngươi... Thực xin lỗi... xin lỗi..." Hứa Doanh nhìn Cố Thanh Hàn đang tới gần nàng, có chút sợ hãi. 

Cô nhìn quanh và phát hiện đám tùy tùng của Cố Thanh Hàn đã bao vây bọn họ, khiến bọn họ không có đường trốn thoát. 

"Tôi nghĩ bạn đã nhầm."

Cố Thanh Hàn giơ tay lên, một đạo súng băng ngưng tụ trong không khí, sau đó súng rơi xuống, xuyên qua người Từ tiên sinh, đóng đinh xuống đất. 

Nhưng nó không giết được hắn mà lại bị băng thương xuyên qua, luồng khí lạnh vô tận không ngừng ăn mòn cơ thể hắn. Cái lạnh buốt giá đến mức đóng băng tâm hồn, khiến ông Từ phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Ông Từ bị đóng đinh xuống đất. Anh không ngừng cầu xin sự thương xót và khóc lóc. Cảm giác này quá đau đớn. 

Anh không muốn sống, chỉ muốn chết. Nhưng ở trước mặt Cố Thanh Hàn, hắn thậm chí ngay cả sống và chết đều không thể lựa chọn. 

Cố Thanh Hàn nhìn Hứa Anh, lại nói: "Bọn họ là Tần gia thần tử nữ tử, cũng chính là hôn phu của ta thê thiếp, hậu quả một cái tát của ngươi, hậu quả ngoài sức tưởng tượng của ngươi." Không chỉ Hứa Anh mà tất cả mọi người xung quanh đều bị sốc. 

Bốn người này kỳ thực đều là nữ tử của Tần gia Thần tử! Mà Cố Thanh Hàn chính là vị hôn thê của Con Thần. 

Lần này nhà họ Từ thật khốn khổ. 

Trong lòng Hứa Dĩnh bây giờ tràn đầy hối hận, cô thực sự hối hận. Tại sao cô ấy lại muốn khiêu khích người khác vì họ xinh đẹp hơn mình? 

"Người phụ nữ của anh hãy ăn năn ở đây, để anh tự mình giải quyết." Cố Thanh Hàn phóng ra một luồng khí lạnh, phong ấn hai chân Hứa Anh trong băng, bắt cô phải quỳ ở đây. 

"Những người còn lại, chặt chân, hủy hoại tu vi, trói ở đây."

"Đúng!"

Những người đi theo Cổ Thanh Hàn đều vô cùng mạnh mẽ. Đối với người như Từ gia mà nói, việc đó dễ dàng như bóp chết vài con kiến. 

Với những tiếng la hét nối tiếp nhau, khung cảnh xinh đẹp và lộng lẫy vốn có của Núi Tử Vân Tiên đã biến thành một luyện ngục trên trần gian. 

Từ Anh lúc này mới cảm nhận được nỗi đau của Trưởng lão Xu. Hơi lạnh không ngừng xâm chiếm cơ thể cô. Loại cảm giác này đơn giản còn đáng sợ hơn cả cái chết. Nhưng dù cô có cầu xin sự thương xót hay trung thành đến đâu, Cố Thanh Hàn cũng phớt lờ cô. 

“Tử Vân Tiên Sơn không quản lý đàng hoàng, để nàng làm ác ngươi cũng không thoát khỏi trách nhiệm.” Lời nói của Cố Thanh Hàn khiến cho tất cả đệ tử Tử Vân Tiên sơn đều sợ hãi, ngơ ngác. 

Gia đình Xu có thể coi là một gia đình lớn. Từ Anh bắt nạt một số cô gái quê xinh đẹp nhưng vô danh, nhưng họ phớt lờ cô và chấp nhận hành vi của Từ Anh. 

Nhưng không ngờ xuất thân của bốn người này lại vĩ đại như vậy! 

"Cổ nữ thần, chuyện này Tử Vân Tiên Sơn chúng ta đã làm sai điều gì, thỉnh cầu Cố nữ thần cho chúng ta một cơ hội." Lúc này, một giọng nói già nua vang lên, từ sâu trong Tử Vân Tiên Sơn, một bà lão chống nạng, khom lưng bước ra. 

"Nhìn kìa, là Tổ Tử Vân!"

Có người kinh ngạc hét lên, tại Tử Vân Đạo Vực, chuẩn hoàng có sức chiến đấu cao nhất, hơn nữa đây là một trong những người nắm giữ Tử Vân Đạo Vực. 

Nhưng thật không thể tin được, một người như vậy lại cư xử khiêm tốn như vậy trước mặt Cố Thanh Hàn, lại chủ động nhận tội. 

"Cổ thần nữ còn có bốn vị khách quý, bên ngoài có rất nhiều người, ồn ào, chúng ta nên vào Tử Vân Tiên sơn, cùng gia chủ giao lưu một chút." Tổ Tử Vân mỉm cười nói. 

Cố Thanh Hàn phớt lờ cô, chỉ đi về phía Tử Vân Tiên Sơn Phái. 

Vị hoàng đế không đủ tư cách để cô coi trọng anh ta. Chuẩn hoàng có thể là người nắm giữ tối cao trong Tử Vân Đạo Vực, nhưng trong mắt cô, anh ta chẳng hơn gì tôi. 

Đại hoàng đế và gia tộc đều có, huống chi là chuẩn hoàng đế. 

"Anh không vào à?" Cố Thanh Hàn quay đầu nhìn Tiêu Mộng đám người, sau đó liền tự mình đi vào. 

"Mẹ nuôi, chúng ta nên làm gì?" Cố Thanh Hàn nhìn Chu Bạch Nhu hỏi. 

"Chúng ta còn có thể làm cái gì? Chúng ta đi theo hắn đi. Cố Thanh Hàn tựa hồ đối với chúng ta cái gì cũng không có gì." Chu Bạch Nhu nói. 

"Vâng." Mọi người gật đầu và ngay lập tức làm theo. 

Khi đi ngang qua Từ Anh và ông Xu, họ đều cầu xin Tiểu Mộng thương xót nhưng vẫn vô ích. 

…

Tần Thiên và những người khác đang trên đường đến Lạc Vân Tông thì bất ngờ nhận được tin nhắn từ Cố Thanh Hàn. 

Tần Thiên đọc xong, sắc mặt đột nhiên tối sầm. 

Dường như nhìn thấy biểu hiện của con trai mình có gì đó không ổn, Nguyệt Tiểu vội vàng hỏi: "Sao vậy?" "Tiểu Mạnh bị đánh." Tần Thiên vẻ mặt tuy bình tĩnh, nhưng trong mắt lại tràn ngập sát ý, lửa giận thiêu đốt. 

Có người dám đánh người phụ nữ của mình! 

"Đổi phương hướng, đi tới Tử Vân Tiên Sơn!"

"Không, tôi sẽ xé nát không gian." Nguyệt Tiểu cũng có ý định giết người trong mắt cô. Tiểu Mộng là người phụ nữ của con trai ông, con dâu của bà. Con dâu của bà, Cung Hiểu Nguyệt, có thể chịu đựng được cơn tức giận này! 

Nguyệt Tiểu nói xong, năm ngón tay của cô tạo thành móng vuốt và đâm vào khoảng không, sau đó cô dùng sức xé toạc không gian. 

Phá vỡ không gian là việc mà chỉ có Đại Đế mới có thể làm được. 

Không đợi Dịch Vũ đám người kinh hãi, Nhạc Tiêu liền dẫn bọn hắn tiến vào khe nứt không gian. 

Bằng cách xé nát không gian, bạn gần như có thể bỏ qua khái niệm khoảng cách, thứ thậm chí còn dễ sử dụng hơn cả dịch chuyển tức thời. 

Khi họ đến Tử Vân Tiên Sơn, Tử Vân Tiên Sơn không còn náo nhiệt như trước nữa. Họ biết rằng Tử Vân Tiên Sơn sắp sửa thay đổi. Hai người họ lớn hơn bầu trời đối với Miền Tử Vân Đạo. Không ai có thể kiềm chế được cơn giận của họ. 

Tần Thiên nhìn thấy ông Xu bị đóng đinh xuống đất bằng một cây thương băng và Từ Anh đang quỳ trên mặt đất với đôi chân bị băng đóng kín. 

Chúng ta thường biết rằng họ là những người đã đánh Tiểu Mộng. 

Sau khi liếc nhìn họ một cách lạnh lùng, họ tiến vào Núi Tiên Tử Tử Vân. 

Các đệ tử của Tử Vân Tiên Sơn nhìn thấy Tần Thiên, đều không dám thở mạnh, đều sợ hãi mà hành lễ. 

Nhìn thấy Tiểu Mộng, Tần Thiên lập tức ôm Tiểu Mộng vào lòng, vòng tay qua eo cô, cúi đầu nhìn vẻ mặt hoảng sợ của cô. 

"Bạn ổn chứ?" Tần Thiên hỏi. 

Tiêu Mông liếc nhìn Cố Thanh Hàn đang đứng ở một bên, sau đó lắc đầu nói: "Ta không sao." "Nó có đau không?"

"Đau quá..."

Tiểu Mộng dựa vào trong ngực Tần Thiên, tựa vào lồng ngực rắn chắc của hắn, cảm giác rất an toàn. 

"Chồng ơi, anh ở đây." Chu Bạch Nhu, Chu Bạch Ngọc, Nhạc Thanh Linh cũng vây quanh. 

"Tôi thật vô dụng, đã để Tiểu Manh bị ức hiếp." Chu Bạch Nhu có chút tự trách nói. 

"Kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra."

Nhạc Thanh Linh kể lại chuyện lúc trước. 

Tần Thiên gật đầu. Hắn quay đầu nhìn Cố Thanh Hàn ngồi bên cạnh, nói: "Cám ơn ngươi giúp đỡ." Cố Thanh Hàn giương mắt, nhàn nhạt nhìn Tần Thiên. Người đàn ông này đang nói lời cảm ơn người khác vì một người phụ nữ? 

"Không được, sữa đưa cho anh uống hết rồi, cho em mấy bình đi." Cố Thanh Hàn không quan tâm những chuyện nhỏ nhặt như vậy. Ngược lại, cô quan tâm đến ly sữa thơm ngon mà Tần Thiên đang cầm trong tay. 

Tần Thiên sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ở đây ta còn có mấy bình, có lẽ lát nữa sẽ có loại mới."

Tần Linh Linh hiện tại cũng đang mang thai, không biết sữa của cô ấy có vị như thế nào. 

"Tôi sẽ đợi." Cố Thanh Hàn trên mặt lộ ra vẻ hứng thú. 

Chỉ là không biết cô ấy có giết Tần Thiên hay không nếu biết sữa mình uống là do người ta vắt ra. 

"Tiếp theo, đã đến lúc bắt tay vào công việc." Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng đi ra ngoài. 

Làn da của Từ Anh lúc này được bao phủ bởi một màu xanh băng giá, cô cảm thấy máu chảy trong cơ thể mình lạnh như băng. Cơn đau này khiến cô gần như phát điên. 

Nhìn thấy Tần Thiên đi ra, Hứa Anh tựa hồ đã nắm được một cọng rơm cứu mạng. 

"Chúa công tử, ta sai rồi, ta thực sự sai rồi, ta chính là ta vô tình đụng phải người phụ nữ của ngươi, cho ta một cơ hội, ta nguyện ý đầu hàng, làm nô lệ của ngươi, nô lệ tình dục, ta nguyện ý hầu hạ ngươi cả đời, xin hãy để cho ta đi."

Sau khi Từ Anh khóc xong, cô cởi quần áo, để lộ một cặp ngực chưa đầy đặn. Cô khóc lóc, véo ngực và cầu xin sự thương xót. 

"Chúa Con, ngài thấy đấy, tôi... tôi vẫn còn giá trị."

Tử Vân Đạo Ngọc tuy rằng xa xôi, nhưng cũng đã nghe qua tên Tần Thiên, biết bên người hắn có rất nhiều thê thiếp, cũng như mỹ nữ. Anh ấy rất thích phụ nữ và cô ấy nghĩ rằng mình xinh đẹp. 

Rốt cuộc trước đây xung quanh cô không thiếu những con chó liếm láp. 

Cô không thể làm thị nữ hay người theo của Cố Thanh Hàn, nhưng nếu có thể làm nữ nhân hoặc nô lệ của Tần Thiên thì cũng có lời. 

Lấy thân phận nô lệ của Tần Thiên, không ai trong Tử Vân Đạo Vực dám dây dưa với cô. 

Cái bàn tính nhỏ này đang kêu lạch cạch. 

"Bạn có tự tin quá không? Với vẻ đẹp của bạn, bình thường tôi sẽ không nhìn bạn. Bây giờ được bạn để ý đến tôi là một vinh dự."

Chỉ bằng một cái xua tay, Tần Thiên đã biến lão Từ vẫn còn chết và một số đệ tử Từ gia thành tro bụi, linh hồn của họ bị tiêu diệt. 

"Bạn nên chết trong danh dự và sự hài lòng."

"Ngươi đánh nữ nhân của ta, cả nhà Từ gia của ngươi phải chết để xin lỗi. Bất quá, ta vốn là người có lòng tốt, không đành lòng giết người bừa bãi. Hiện tại chỉ có ngươi đã chết, ta còn không có cảm tạ vị này Thần Tử." 

Tần Thiên mặt không biểu tình nhìn Hứa Ưng, ta để ngươi chết, ngươi còn phải cảm ơn ta.

"Không!! Không, Thần tử đại nhân, ta còn chưa muốn chết, nhìn ngực của ta, nhìn thân thể của ta, ta nhất định sẽ phục vụ ngài thật tốt. Xin hãy để cho ta sống."

Hứa Anh sợ đến mức bật khóc. Cô bóp ngực cầu xin Tần Thiên thương xót. Cô khiêm tốn hy vọng người đàn ông trước mặt sẽ thích cô.

"Ha." Tần Thiên cười mỉa mai, tàn nhẫn nhìn nàng, nói: "Ngươi không có tư cách nuôi chó của ta, ngươi quá đề cao chính mình."

Tần Thiên ném một con dao găm đến trước mặt cô, lại nói: “Nếu như ta đi ra ngoài không nhìn thấy thi thể của ngươi, ngươi có thể đi xem thi thể của toàn bộ Từ gia của ngươi.”

Nói xong, Tần Thiên không nhìn nàng nữa. Dù cô có tỏ ra biểu hiện thế nào hay lựa chọn thế nào cũng không đáng để anh chú ý đến. 

Trong núi tiên, Cố Thanh Hàn khẽ cau mày, bởi vì ngay từ đầu Nhạc Tiêu đã nhìn nàng. 

Giống như mẹ chồng nhìn con dâu vậy. 

Đôi mắt anh tràn ngập sự soi mói và dịu dàng của những người lớn tuổi. 

Yuexiao nhìn Cố Thanh Hàn từ trên xuống dưới. Đây là lần đầu tiên bà chính thức gặp vị hôn thê của con trai mình. Cô không thể không nói Cố Thanh Hàn thực sự rất xinh đẹp.

Anh ấy có phong thái trang nghiêm và lịch lãm. Tuy tính tình có chút lạnh lùng nhưng bề ngoài anh cũng là người có tấm lòng ấm áp, nếu không anh sẽ không giúp đỡ Tiêu Mông. 

Họ không chỉ là một cặp đôi hoàn hảo, họ còn là một cặp đôi hoàn hảo, một người đàn ông hoàn hảo và một người phụ nữ hoàn hảo. 

Cô vợ ở đây thật dễ thương. 

Tuy rằng nàng thích Yến Đa Nhi và Hồ Cửu Lê hơn, nhưng thân phận của hai người vẫn khác nhau, hơn nữa bọn họ cũng từng là vợ trước, cho nên Tần Thiên làm vợ hắn cũng không thích hợp. Tần Linh Linh nghe nói trước đây cô đã đính hôn với người khác nên không thích hợp. 

Về phần những người như Tiêu Mông thì không cần phải nhắc tới. 

Nghĩ tới đây, Nhạc Tiêu rốt cục nghĩ đến một người, Thanh Huyền. 

Người phụ nữ này không chỉ là Đại Đế mà còn bị Tần Thiên phá vỡ trinh tiết. Người phụ nữ này đủ để làm vợ của Tần Thiên. 

Nhưng cô và Qingxuan đã tuyên thệ là kẻ thù. Tuy rằng hiện tại bọn họ đã làm hòa, nhưng bà chỉ cảm thấy con trai mình không thể đối phó được với một người phụ nữ như Qingxuan, cho nên bà vẫn sủng ái Cố Thanh Hàn. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Cố Thanh Hàn thực sự khó chịu, nàng lạnh lùng nhìn Nguyệt Tiêu một cái. 

Một luồng khí lạnh vô hình tỏa ra từ cơ thể cô, thậm chí còn đọng lại một lớp sương mỏng trên mặt đất. 

Tuy nhiên, khi luồng khí lạnh tràn tới xung quanh Nguyệt Tiểu, nó dường như bị thứ gì đó chặn lại. Điều này khiến Cố Thanh Hàn không khỏi đối mặt với người phụ nữ mà anh chưa từng gặp mặt đột nhiên xuất hiện bên cạnh Tần Thiên. 

Trong trí nhớ của cô, kiếp trước không có người như vậy. 

"Cô Cố, tôi mất bình tĩnh rồi." Nhạc Tiêu cười nhạt, cuối cùng liếc nhìn mông Cố Thanh Hàn. 

Tôi tự nhủ: “Mông to thật, chắc sinh được một đứa con trai to béo”. Tiểu Mộng và những người khác đều ngưỡng mộ Yuexiao này. Bọn họ nhìn thấy Cố Thanh Hàn đều sợ chết khiếp, nhưng cô lại không hề sợ hãi. Vừa rồi cô còn dám nhìn chằm chằm vào mông người khác, bọn họ không khỏi trong lòng tán thưởng cô. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tần Thiên đi vào, nhìn thấy cảnh tượng kỳ quái này. 

Tiểu Manh, Nhạc Thanh Linh, Chu Bạch Ngọc, Chu Bạch Nhu đều ngồi thẳng, huống chi rất thành thật. 

Mẫu thân mỉm cười nhìn Cố Thanh Hàn. 

Cố Thanh Hàn vẻ mặt có chút thiếu kiên nhẫn. 

Tần Thiên trước tiên đi tới trước mặt Tiểu Mộng, đưa tay sờ đầu nàng, nói: "Ta đã giúp ngươi trút giận, ngươi là người phụ nữ của ta, ngoại trừ ta, không ai có thể ức hiếp ngươi. Lần sau gặp phải người như vậy, trực tiếp giết hắn. Đừng quên ngươi là nữ nhân của ai, nếu xảy ra chuyện gì, ta sẽ ở đó."

Tiêu Mông ngẩng đầu ôn hòa mỉm cười nhìn Tần Thiên, trên mặt hiện lên một chút hồng quang, nhẹ nhàng gật đầu: "Ta hiểu được..."

"Được rồi được rồi được rồi, đây là lần đầu tiên tôi tới đây, bốn người các cậu có thể dẫn tôi đi chơi một chút." Nguyệt Tiểu nhìn thấy vẻ mặt của Cố Thanh Hàn có gì đó không ổn, lập tức yêu cầu hai người tạo ra một môi trường để họ có thể ở một mình. 

Tần Thiên mỉm cười thả bọn hắn đi. Hắn nhìn Cố Thanh Hàn. 

Ngoài việc hơi lạnh lùng ra thì người phụ nữ này không có gì sai cả. 

Xét về nhan sắc thì Cố Thanh Hàn xếp vào top ba, nghĩa là mẹ cô có thể vượt qua cô một chút, cùng đẳng cấp với Thanh Huyền. Nếu như nàng trưởng thành thêm mấy năm, Cố Thanh Hàn nhất định có thể vượt qua Thanh Huyền. 

Lông mày của cô ấy thanh tú và đẹp như tranh vẽ, làn da của cô ấy như tuyết trắng phủ phấn hồng, đặc biệt là đôi mắt trong suốt và sáng nhất, như thể những ngôi sao đã bị nghiền nát trong đó.

Hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước đẹp như tiên, với vẻ đẹp lộng lẫy không gì sánh bằng. Nó bay ra khỏi bụi đất, lạnh lùng và tao nhã, có khí chất như một nữ thần đến từ Cửu Thiên. Nó là không thể đạt được và không thể đạt được.

"Tại sao bạn lại đến với tôi?" Cố Thanh Hàn giương mắt nhìn Tần Thiên hỏi. 

Vô cớ gọi nàng tới Tử Vân Đạo vực hẳn là có chuyện gì, cũng không phải chuyện nhỏ. 

Cô cũng mơ hồ cảm nhận được dòng chảy ngầm của Tử Vân Đạo Vực. 

Nhưng nàng nhớ tới, kiếp trước Tần Thiên căn bản chưa từng tới Tử Vân Đạo vực. Tử Vân Đạo Vực mặc dù xảy ra thảm họa diệt vực Tử Vân kiếp, nhưng lại không liên quan gì đến Tần Thiên. 

Tần Thiên tà ác cười một tiếng, dưới ánh mắt cảnh giác của Cố Thanh Hàn, hắn ngồi xuống bên cạnh cô, bàn tay to không khách khí ôm lấy chiếc eo thon của cô. 

"Đã lâu không gặp ngươi, ta nhớ ngươi."

"Anh...thả tôi ra!" Cố Thanh Hàn ngàn năm không thay đổi trên mặt, lộ ra một tia ngượng ngùng. Sự tương phản thậm chí còn có một chút dễ thương. 

Vẻ mặt đáng yêu, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người mê hoặc của Cố Thanh Hàn khiến dục vọng mãnh liệt của Tần Thiên đột nhiên dâng lên từ tận đáy lòng, anh ôm cô vào lòng. 

Không chút do dự, anh đưa tay ôm chặt đầu Cố Thanh Hàn, hôn lên cái miệng anh đào quyến rũ của Cố Thanh Hàn. 

Cố Thanh Hàn cũng bị nụ hôn bất ngờ này làm cho choáng váng. Đôi mắt cô mở to và đồng tử cô run rẩy dữ dội. Cô thực sự không ngờ Tần Thiên lại to gan như vậy. 

Nụ hôn này khiến đầu óc Cố Thanh Hàn như bị đóng băng, lại quên phản kháng. 

Điều mà Tần Thiên không chú ý tới chính là, đôi mắt lạnh lùng vốn có của Cố Thanh Hàn lại trở nên mềm mại và tinh tế. 

Khuôn mặt anh thậm chí còn dịu dàng hơn cô. 

Nhìn thấy Cố Thanh Hàn không có phản kháng hắn, Tần Thiên trong lòng vui mừng. 

Vì vậy, Tần Thiên Cường áp chế trong lòng hưng phấn, chậm rãi thả ra hai tay đang ôm đầu, chậm rãi vươn tay về phía cổ áo của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve.

Lần này anh đột nhiên hôn cô thật mạnh mẽ. Vốn dĩ hắn định trêu chọc cô, nhưng không ngờ Cố Thanh Hàn lại không hề phản kháng. 

Đừng đổ lỗi cho anh ấy. 

"Nó mềm mại và đàn hồi quá. Tôi thường đánh giá thấp cô ấy, nhưng không ngờ nó lại to hơn vẻ ngoài nhiều đến vậy."

Tần Thiên chạm vào ngọc đỉnh Cố Thanh Hàn giấu dưới quần áo, trong lòng không khỏi thở dài. 

Sau khi chạm vào không lâu, sắc mặt Cố Thanh Hàn thay đổi mạnh mẽ, ánh mắt trở nên có chút mê hoặc. 

Tần Thiên nhìn qua liền thấy nàng có chút cảm động? 

Vì thế tôi tăng cường độ lên một chút, chuyển từ sờ ngực sang xoa ngực. 

Hơn nữa, Tần Thiên còn cởi trói Cố Thanh Hàn cổ áo. 

Cảm nhận được nụ hôn điêu luyện của Tần Thiên, cô cảm giác được chiếc lưỡi của Tần Thiên đang nhẹ nhàng mở răng ra, thọc vào, tìm kiếm chiếc lưỡi thơm tho quấn lấy cô, họ hôn anh say đắm và ướt át. Cô không khỏi cảm nhận được hương thơm đang âm thầm dâng trào, cô theo bản năng mút theo anh. 

Môi họ gặp nhau, mút một cách say đắm. 

Cố Thanh Hàn cảm giác được Tần Thiên hôn điêu luyện, bàn tay to vuốt ve xoa bóp ngực của nàng, hoảng sợ đôi mắt liền nhắm lại.

Lúc này ở thế giới nội tâm của Cố Thanh Hàn. 

Cố Thanh Hàn: "Sao ngươi có thể làm như vậy, đột nhiên đẩy ta lên?" Tương lai Cố Thanh Hàn cũng tựa hồ có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Ta... Ta đối phó loại chuyện này không giỏi lắm..."

Thì ra nụ hôn cưỡng bức vừa rồi của Tần Thiên lại khiến Cố Thanh Hàn chết lặng. Anh ta bối rối, trực tiếp chuyển đổi tài khoản và đẩy Cổ Thanh Hàn thực sự, người đã ngủ trong thế giới nội tâm của anh ta ở kiếp này lên.

Cô vừa tỉnh lại, Tần Thiên liền ôm cô, hôn, xoa xoa ngực cô. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây và cô chết lặng. 

"Tôi...tôi cũng không giỏi việc đó. Bạn ơi, hãy thay đổi lại nhanh đi." "Không, cậu không thích anh chàng này à? Tôi sẽ cho cậu cơ hội tốt này." "Ờ..."

Cố Thanh Hàn đến từ tương lai: "Sao lại khóc!"

"Thật khó chịu!"

Cố Thanh Hàn lại mở mắt ra, trong mắt lại lạnh lùng. Cô nhìn khuôn mặt rất gần mình, cùng những thứ kỳ lạ phát ra từ môi và ngực khiến cô nhất thời lơ đãng.

Dù xấu hổ và tức giận nhưng tôi cũng có chút vui mừng. 

Nhưng nàng cũng không phải cừu để Tần Thiên thao túng. 

"Ra khỏi đây!" 

Một luồng sóng lạnh khủng khiếp phun ra từ cơ thể Cố Thanh Hàn. Trong phút chốc, toàn bộ Tử Vân Tiên Sơn hoàn toàn biến thành một tảng băng trôi, rất nhiều người cũng trong nháy mắt bị đóng băng. 

Ngay cả Tần Thiên cũng bị đông cứng trong khối băng trong chốc lát. 

Cố Thanh Hàn cũng lợi dụng chiêu này để thoát khỏi nanh vuốt của Tần Thiên. Anh nhanh chóng lùi lại vài bước, quần áo bừa bộn, hít thở hương thơm. Cô đưa tay lau nước miếng trên môi, nhìn Tần Thiên đang bị đông thành đá với ánh mắt tức giận. 

"Lần sau ngươi đột nhiên dám làm như vậy, ta sẽ giết ngươi!"

"Tại sao bạn có thể hết yêu nhanh hơn việc bạn lật một cuốn sách?"

Khối băng vỡ tan. Tần Thiên đi ra khối băng, có chút chán nản nhìn Cố Thanh Hàn. Có phải người phụ nữ này bị tâm thần phân liệt? 

Rõ ràng vừa rồi hắn rất hợp tác, nhưng vẻ mặt dịu dàng và thanh tú của Tần Thiên vẫn còn sống động trong đầu hắn khi sông băng tan chảy. 

Cô cũng chủ động lè lưỡi hợp tác với cô. Sau một thời gian, cô quay lưng lại với anh. 

"Tốt hơn hết cậu nên gọi tôi đến đây khi cậu có việc gì đó phải làm, nếu không..."

“Bằng không thì sao?”

"Nếu không tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa!"

Cố Thanh Hàn nói xong, mặt có chút đỏ lên. Nghe có vẻ như anh ấy đang nóng nảy. 

"Điều này không dễ hơn nhiều so với việc giết tôi." Tần Thiên cười nói. 

Sau đó hắn không biết xấu hổ đi tới Cố Thanh Hàn, lại dẫn nàng ngồi xuống. 

"Tôi có thể ôm bạn được không?"

"Không thể!!"

Tuy rằng Cố Thanh Hàn thẳng thừng cự tuyệt, nhưng đối với Tần Thiên vô dụng nhất chính là hắn chính trực, cho nên hắn vẫn vòng tay ôm lấy Cố Thanh Hàn eo thon, ôm nàng thân thể thơm ngát vào trong ngực. 

Tần Thiên cười xấu nói: "Ngươi chỉ nói không ôm được ta, lại không có nói không ôm được ta." Hắn là nhân vật phản diện, nhân vật phản diện muốn bộ mặt như thế nào? 

"Có chuyện muốn nói thì nói nhanh, có chuyện muốn nói thì nói đi!" Cố Thanh Hàn đành phải bị tên vô lại này ôm vào lòng. 

“Nếu tay của ngươi dám rời khỏi eo ngươi mà đi nơi khác, ta cam đoan sẽ chặt nó.” Cố Thanh Hàn hung hăng trừng mắt nhìn Tần Thiên, nói.

"Được, được." Tần Thiên mỉm cười đáp lại. 

Sau đó Tần Thiên nói cho Cố Thanh Hàn một ít chuyện về Hàn Tú. Đương nhiên, hắn chọn một số có thể nói được, tỷ như người tốt, kẻ xấu, người du hành thời gian, những thứ này hắn tuyệt đối không thể nói cho Cố Thanh Hàn.

Tần Thiên cũng không có nhắc tới Đế Cung cùng Lạc Ly. 

Cố Thanh Hàn nghe xong không khỏi nhíu mày. Cô lục lại ký ức của mình, cố gắng tìm kiếm thông tin giới tính của Hàn Tú.

Theo lời của Tần Thiên, người đàn ông này thận trọng và rụt rè, thành tích ít. 

"Tử Vân kiếp nạn."

Cố Thanh Hàn lẩm bẩm nói, kiếp trước Tử Vân kiếp nạn xác thực đã xảy ra. Người duy nhất sống sót trong Lĩnh vực Tử Vân Đạo là Tiểu Kiếm Tiên Yến Thanh. Điều này chứng tỏ, cho dù Tần Thiên không đến Tử Vân Đạo Vực thì Tử Vân Kiếp vẫn sẽ đến.

Lĩnh vực Tử Vân Đạo vẫn sẽ bị phá hủy.

Ai đã khởi xướng Cơn Đại Nạn Tử Vân...

Cố Thanh Hàn bỗng nhiên giật mình. Cô nhớ ra điều gì đó. Ở kiếp trước, Yến Thanh sống sót và cuối cùng anh lớn lên trở thành Hoàng đế vĩ đại. Nhưng một lần, Yến Thanh bất ngờ phát động một cuộc tấn công hủy diệt vào một hành tinh.

Dẫn đến cái chết của hàng tỷ người, sau đó Yến Thanh dường như phát điên, lần lượt phá hủy các hành tinh, như thể đang truy đuổi ai đó. 

Khi đó, ông thường nói một câu:

"Hủy diệt ta Tử Vân, giết cha cùng ca ca của ta, mặc kệ ngươi ở đâu, ta cũng sẽ giết ngươi!" Hiện tại kết hợp với những gì Tần Thiên nói, người mà Yến Thanh truy đuổi ở kiếp trước hẳn là Hàn Tú này.

Tuy nhiên, cô nhớ rằng Yến Thanh đã biến mất ở đâu đó trong quá trình truy đuổi và không có tin tức gì về anh ta kể từ đó. 

"Hắn hẳn là còn ở Tử Vân Đạo Vực, thử giết hắn ở Tử Vân Đạo Vực, nếu để hắn rời khỏi Tử Vân Đạo Vực, không biết tình thế sẽ phát triển như thế nào." 

Cố Thanh Hàn đưa ra đề nghị của mình.

Cô hận Tần Thiên, nhưng cô cũng rất yêu anh.

Kẻ thù của Tần Thiên chính là kẻ thù của cô.

Tần Thiên gật đầu nói: "Ta nghĩ Tử Vân Đạo Vực sẽ sớm xuất hiện hỗn loạn, nhìn xem có thể ép hắn ra ngoài hay không." 

Cố Thanh Hàn quay đầu nhìn Tần Thiên. Những đường gân trên trán cô nổi lên. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh cho rằng tôi không dám chặt chân chó của anh sao?”

Tần Thiên, một tên khốn nạn, vô tình không biết từ lúc nào, bàn tay to vốn đặt trên eo cô đã trượt xuống mông cô, nhéo một miếng thịt mông và âu yếm vuốt ve.

"Này, phản ứng bản năng, phản ứng bản năng..."

Tần Thiên cười nói, lấy bàn tay to lớn của mình ra khỏi Cố Thanh Hàn mông, theo bản năng cách Cố Thanh Hàn cách xa một chút.

Cố Thanh Hàn thở ra một hơi, bình tĩnh lại, sau đó đứng dậy nói: "Muốn thì đi, dù thế nào cũng đừng ở đây, chờ Hàn Tú xuất hiện, ta sẽ giúp ngươi đối phó hắn." Nói xong, anh ta bước đi với đôi chân dài trắng nõn.

Tần Thiên bất đắc dĩ lắc đầu. Có vẻ như không dễ để bắt được vẻ đẹp tảng băng trôi này.

Tại sao bạn không xem xét các chiêu thức kết hợp của Jinfu? 

Phụ nữ không xứng đáng mà cố tình đấm!

Phụ nữ thật bất lợi và đáng khinh!

Người phụ nữ không chịu nhận và dùng vũ lực đập nát đầu mình!

Nếu bạn đánh cô ấy một trận, liệu sau này thái độ của bạn có tốt hơn không?

Tần Thiên đi ra Tử Vân Tiên sơn. Bên ngoài, ngoại trừ Nhạc Tiêu vẻ mặt hài lòng, những người khác đều giống như nhìn thấy ma. 

Cố Thanh Hàn gần như tức giận, toàn bộ Tử Vân Tiên sơn biến thành tảng băng trôi. Sức mạnh khủng khiếp này thực sự đáng sợ. 

Tuy nhiên, Nguyệt Tiểu đã đến và rất hài lòng. Con dâu tôi ở đây ngoan quá. Cô có thể nghe được toàn bộ cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Tần Thiên và Cố Thanh Hàn. Tần Thiên bình thường có chút dâm đãng, vô pháp. 

Sẽ thật tuyệt nếu có một người phụ nữ mạnh mẽ chịu trách nhiệm về anh ấy.

Điều đó cứu anh khỏi việc anh luôn cảm thấy phụ nữ rất dễ bắt nạt. 

Tần Thiên đi về phía bọn họ, ôm Nguyệt Tiểu vào lòng một cách rất tự nhiên và thuần thục, đặt bàn tay to lớn của mình lên vòng eo mềm mại của cô.

Người phụ nữ thực sự là một em bé tốt. Cô cảm thấy hạnh phúc và thoải mái khi ôm cô vào lòng. 

"Chúng ta đi đưa ngươi đi một vòng Tử Vân Đạo vực." 

…

Lạc Vân Tông.

"Người đàn ông này xuất thân thế nào? Hắn thực lực mạnh mẽ như vậy!"

Một đệ tử của phái La Vân kêu lên. 

“Nhà vệ sinh của Giáo phái La Vân của chúng ta, vốn đã bị chặn hàng trăm năm, thực sự đã bị hắn xuyên thủng trong một ngày. Nó thực sự rất mạnh mẽ.” Một số đệ tử bên ngoài nhà xí khen ngợi Lâm Mặc đang thể hiện sức mạnh bên trong. 

Quả nhiên, hắn là người chuyên môn về nghệ thuật, và cái nhà vệ sinh mà dù dùng ma thuật cũng không thể dọn sạch thì thực ra đã được hắn giải quyết bằng tay không. 

Lâm Mặc khiêm tốn nói: “Chỉ là kỹ năng thôi, không đáng nhắc tới.” Trong mấy ngày qua, Lâm Mặc đã kiểm tra gần như toàn bộ nhà vệ sinh ở Lạc Vân Tông, giữ chúng sạch sẽ.

Anh ta đã nhận được sự đánh giá cao từ La Vân Tông và trả thù anh ta rất nhiều. 

Hơn nữa, hắn còn lén lút học được rất nhiều lợi ích. Rất nhiều báu vật được cất trong nhà xí, không biết khi có người đi vệ sinh có rơi ra quần hay không.

Anh ta đã nhặt được hàng ngàn viên đá tâm linh trong nhà vệ sinh. 

Lâm Mạch bắt đầu có chút cảm kích Lý Thế Bạch. Nếu không phải cô bảo anh đào phân thì anh đã không có được thành quả như ngày hôm nay.

"Lâm Mặc sư đệ, ta, La Vân giáo trưởng lão, muốn gặp ngươi." Một đệ tử đi tới trong đám mây và nói.

"Trưởng lão?" Lâm Mặc sửng sốt một lát, sau đó liền mừng rỡ. Những người lớn tuổi đều là những người có ảnh hưởng lớn và có thực quyền.

Khó khăn: Cơ hội của tôi đã đến chưa? 

Anh đã đi xa đến mức chỉ còn việc đào phân và dọn dẹp nhà vệ sinh. Anh gần như quên mất mình là một nhà du hành thời gian. Khi anh nghĩ về vận may mà anh sẽ có trong tương lai, cảm giác vượt trội tự nhiên của anh với tư cách là một người du hành thời gian lại bắt đầu trỗi dậy. 

Vu Hồ, cất cánh! 

"Tạm biệt túp lều!"

Lâm Mặc ném cây bút trong tay đi, vội vàng hỏi: “Sư huynh, không biết là trưởng bối nào gọi ta?” "Là Ngô Kiều Kiều trưởng lão của Tứ Phong Kiều Hoa Tiên. Đi tắm rửa thay quần áo nhanh, sau đó đi đến Tứ Phong. Sẽ có người đến đón ngươi."

"Kiều Hoa Tiên? Ngô Kiều Kiều?"

Tâm trí Lâm Mặc tự động xuất hiện trong đầu Lâm Mặc. Một nàng tiên duyên dáng và xinh đẹp, thanh tú như một bông hoa. Trong thế giới bất tử, chỉ cần không có tai nạn, phụ nữ đều rất xinh đẹp.

Trong lúc này, hắn nhìn thấy mấy nữ đệ tử xinh đẹp ra vào, khiến hắn rất ngứa ngáy. 

Bây giờ anh đã tưởng tượng mình giống như nhân vật chính trong một số tiểu thuyết, cảnh tiên nữ yêu anh, không chỉ cống hiến hết mình cho anh mà còn cung cấp tài nguyên huấn luyện cho anh, đồng thời đạt được cả của cải lẫn phú quý. 

Anh ta nhanh chóng quay lại và xoa người năm lần, xịt nước hoa thơm, mặc bộ quần áo đẹp nhất rồi vội vã đi lên đỉnh thứ tư. Anh không thể để người đẹp chờ lâu được. 

Khi đến đỉnh thứ tư, anh phát hiện có người đã đợi anh rất lâu. Anh ta được chào đón bằng một nụ cười, điều này khiến Lâm Mạc càng tin chắc vào suy đoán của mình. 

Anh được đưa tới sảnh chính. Vừa bước vào, Lâm Mạch đã nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trên ghế. Người phụ nữ đó còn trẻ, xinh đẹp, dáng người tốt. Lâm Mạc đã chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Một vị trưởng lão trẻ tuổi như vậy hẳn phải có rất nhiều sức mạnh và tài năng. Anh ta không phải là không thể kiếm sống. 

Lâm Mặc mặc bộ mà hắn cho là đẹp trai nhất tư thế, giơ tay chào: "Hẹn gặp lại, Lâm Mặc." "Ngươi chính là Lâm Mặc, ta đã sớm nghe nói ngươi hành động, ngươi thật sự là lợi hại." Người phụ nữ đứng dậy mỉm cười với Lâm Mặc. 

Nụ cười này khiến trái tim Lâm Mặc tan chảy. 

"Là ta, không biết trưởng lão muốn ở ta cái gì, nếu có thể giúp đỡ, ta sẽ tận lực." “Không có gì to tát đâu, chỉ là táo bón thôi.”

"Hả?" Hàng loạt dấu hỏi hiện lên trong đầu Lâm Mặc.

Anh cẩn thận nhìn người trước mặt. Anh ấy rất đẹp, dáng người chuẩn và trông rất trẻ. Có phải anh ấy bị táo bón khi còn trẻ như vậy không? 

Nhưng sau đó hắn nghĩ lại, dù sao đây cũng không phải thế giới ban đầu của hắn, thế giới tu tiên. Bạn không thể đánh giá tuổi của mình chỉ bằng cách nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy. Cô ấy có thể đã hàng ngàn hoặc hàng chục ngàn tuổi. 

Muốn tự mình hết táo bón thì không cần phải cởi quần chỉ cho mình đâu! 

Lâm Mặc lén nhìn mông cô, không khỏi nuốt khan. Điều này thật tuyệt vời. Nào ngờ người nhà lại có nàng tiên xinh đẹp cởi quần cho anh xem, còn tự mình chọc vào hậu môn. 

Đây là một lợi ích lớn cho du khách thời gian! 

"Việc này chỉ là chuyện nhỏ, tuy ta không có tài, nhưng ta vẫn có chút kinh nghiệm trong việc giải tỏa đồ vật, cho dù có tắc nghẽn cứng đầu, ta chỉ cần chọc một cái là có thể mở được!" 

Lâm Mặc vỗ ngực hứa hẹn.

"Tốt lắm, bây giờ chúng ta bắt đầu đi. Ta và ngươi trở về phòng, bên ngoài dù sao làm loại chuyện này cũng không dễ dàng." "Ồ không, bạn có thẳng thắn và thiếu kiên nhẫn như vậy không?"

Lâm Mạch đã bắt đầu "gà", đi theo cô quay về nội viện, dọc đường nhìn cái mông vặn vẹo, càng thêm "giống gà".

Hai người đến một căn phòng tương đối vắng vẻ. 

"Ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đi chuẩn bị." Người phụ nữ sắp xếp cho Lâm Mặc rồi bước vào một căn phòng. 

Lâm Mặc đang muốn nhảy ra ngoài. Anh ta cởi khóa quần, nhìn anh hai rồi trịnh trọng nói:

"Anh, sau này anh phải cố gắng hơn nữa. Tương lai và hạnh phúc của em trông cậy vào anh." Anh hai cũng đáp lại, nghiêng đầu toát ra khí thế chiến đấu mạnh mẽ. Anh ta có khí chất không thể đánh bại kẻ thù và không bao giờ quay đầu lại. 

"Tốt lắm, rất có khí lực!"

Chờ một lúc, cuối cùng trong phòng cũng có động tĩnh. Trong ánh mắt hưng phấn của Lâm Mặc, một người phụ nữ bước ra đỡ một bà già đang chống gậy bước đi loạng choạng. 

Lâm Mặc không thể chịu đựng được việc này. 

"Lâm Mặc sư đệ, đây là Tứ Phong trưởng lão, Kiều Hoa tiên tử, cùng Ngô Kiều Kiều trưởng lão." Người phụ nữ giới thiệu với Lâm Mặc. 

Lâm Mạch từ trên ghế trượt xuống, ngồi trên mặt đất. Anh nhìn bà già da nhăn nheo và ít răng. Tim anh lúc này như vỡ vụn. 

Người anh thứ hai cũng đã ra đi. 

"Cô ấy tên là Kiều Hoa Tiên???"

"Haha, đây chỉ là biệt danh khi tôi còn nhỏ mà thôi." Vũ Giao Giao nói với giọng như đang nói.

"Bạn là ai?" Lâm Mặc nhìn một thiếu nữ. 

"Ta là Ngô trưởng lão đồ đệ, sư phụ, nàng đã già yếu, bệnh táo bón đã làm phiền nàng đã lâu, chỉ sợ ngươi sẽ không đồng ý loại chuyện này, không ngờ Lâm Mặc sư đệ lại tốt bụng như vậy, lập tức đồng ý. Ngươi là người tốt như vậy."

Lâm Mạch bị tim ngừng đập, suýt nữa hộc máu. 

Nhưng hắn cũng biết, nếu không chịu hoặc bỏ chạy, hắn sẽ bị chôn tại chỗ, huống chi là bay lên trời. 

Anh không đủ khả năng để xúc phạm những người này. 

"Chuyện nhỏ... chuyện nhỏ." Lâm Mặc run rẩy nói. 

"Các ngươi bắt đầu đi, ta đi ra ngoài trước." Người phụ nữ cảm kích liếc nhìn Lâm Mặc rồi rời đi. 

Nhìn cánh cửa chậm rãi đóng lại, Lâm Mặc khóe mắt chảy ra hai hàng nước mắt. 

“Thôi đi anh bạn, tôi không cần để ý nhiều đến vợ nên cũng không cần lo lắng đâu.” Vũ Giao Giao run rẩy bước đến bàn, đặt hai tay lên bàn và nâng mông lên. 

Khoảnh khắc cô cởi quần...

Trong mắt Lâm Mặc chảy ra hai dòng máu và nước mắt. Cảnh tượng trước mắt giống như nhìn thấy một điều gì đó cấm kỵ, khó diễn tả và không thể diễn tả được. Nếu nhìn thêm một lần nữa, mắt anh sẽ nổ tung! 

Khoảnh khắc này đã để lại một bóng đen và vết thương không thể xóa nhòa trong tâm trí non trẻ của anh. 

Nhưng anh chỉ có thể tiếp tục. Anh ta đi đến phía sau Vũ Giao Giao, nhìn vào cánh cửa địa ngục, nghiến răng nghiến lợi và thò tay vào. 

“Anh bạn trẻ, tại sao anh còn chưa bắt đầu?” Ngô Kiều Kiều thúc giục. 

Nghe xong, Lâm Mặc có cảm giác như mình vừa nhìn thấy ma. Không, nó còn đáng sợ hơn cả việc nhìn thấy ma. Anh ấy đã nhét cả bàn tay vào rồi, và anh ấy thực sự đã nói với anh ấy rằng, tại sao bạn chưa bắt đầu. 

Điều này thật đáng sợ! 

Khoảng thời gian ngắn ngủi này đối với Lâm Mặc mà dường như vô tận, hắn không biết mình đến đây bằng cách nào, nhưng trái tim hắn đã chết và đôi mắt hắn đã nổ tung. 

"Tốt lắm, chàng trai trẻ. Bây giờ mọi chuyện sẽ suôn sẻ hơn nhiều. Từ bây giờ tôi sẽ giao việc đó cho cậu." Vũ Giao Giao rất hài lòng với tay nghề của Lâm Mạc. 

Lâm Mặc: "Người nhà, xin cấp bách cần một đôi mắt chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này, cấp bách!!"...

Vài ngày sau. 

Sau khi nấu rượu ngày hôm nay, tai họa ở Lĩnh vực Tử Vân Đạo đã hoàn toàn bùng nổ. 

Ma giáo thống nhất và tàn phá mọi sinh vật. Đi đến đâu, đồng ruộng than khóc, sinh mạng bị tàn phá. Những người của Ma giáo này, được sự gia trì từ ma lực nguyên thủy của Ma tộc Cửu Nguyên, tu vi của họ tăng vọt và họ vô cùng dũng cảm. 

Các tu sĩ chân chính không thể ngăn cản họ và đang dần rút lui. 

Và bất hạnh không bao giờ đến một mình. Ở bên kia, hoàng tộc cổ xưa và hổ thần thế hệ hiện tại vừa mới tỉnh dậy sau giấc ngủ cổ xưa cũng đã đến Tử Vân Đạo Vực. Lấy danh nghĩa giết người khác trong Tử Vân Đạo Vực, bọn họ dẫn theo một lượng lớn hổ yêu đến ăn thịt, cướp bóc người dân trong Tử Vân Đạo Vực, phạm đủ loại tội ác. 

Tử Vân Đạo Lĩnh Vực gần như rơi vào chiến tranh trong thời gian rất ngắn. 

Tuy nhiên, Tử Vân Đạo Vũ đã dựa vào bốn vị hoàng đế gần như đoàn kết tất cả các giáo phái chính nghĩa để thành lập Liên minh Ziyun. Mặc dù không thể ngăn cản được thế tiến công của hoàng thất cổ đại và Ma Giáo, nhưng vẫn ổn định được tình hình. 

Đối với người dân Tử Vân Đạo Vực, trong cuộc chiến bảo vệ quê hương, tuy yếu đuối nhưng mọi người gần như đang chiến đấu hết mình. 

Đương nhiên, không phải là không có người muốn chạy trốn, mà là Thiên Đế cung hoàng đế cùng phi tần đã bố trí sát trận, phong tỏa toàn bộ Đạo Vực. Không có ba chuẩn hoàng đế hoặc một đại đế, căn bản là không thể chạy trốn. 

Tần Thiên thì ngồi ở trên núi xem hổ cùng hổ đánh nhau. Trong khi hấp thụ tinh hoa của người chết trên chiến trường, anh ta cũng giám sát tất cả các giáo phái chưa bị đột phá. 

Hàn Tú cho dù có thể chịu đựng được, nhưng nếu tông môn của hắn bị diệt, hắn dù có muốn trốn cũng không thể trốn được. 

Tử Vân Đạo Lĩnh Vực—Tử Lôi Điện. 

Thường Thanh đứng trên tường, nhìn đám tu sĩ Ma Giáo dày đặc trước mặt, vẻ mặt có chút ngưng trọng. 

Xung quanh anh là mọi người ở mọi lứa tuổi, già trẻ, nam nữ. 

"Sư phụ còn chưa luyện chế xong Hỗn Độn Diệt Hỏa, hiện tại Yêu Giáo đang tới, Tử Lôi Điện người ngăn cản không được, chúng ta có nên ra tay không?"

Một người đàn ông vẻ mặt nham hiểm nhìn Thường Thanh hỏi. 

Thường Thanh nhìn đám tu sĩ Yêu Giáo tụ tập bên ngoài Tử Lôi Cung, ánh mắt thâm trầm, bình tĩnh nói: “Trừ phi Yêu Giáo đột phá Tử Lôi Điện, quấy rối chủ nhân luyện chế Hỏa Diệt Hỗn Độn, chúng ta sẽ không thể làm được. Khi đó chúng ta sẽ gặp rắc rối.” “Hãy chuẩn bị đáp trả kẻ thù, dỡ bỏ hạn chế ba cấp và cho phép sử dụng vũ khí hủy diệt hàng loạt.” Thường Thanh ra lệnh, nhưng trong mắt hắn chỉ có một tia sáng lóe lên. Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì.

Một tên nham hiểm liếc nhìn Trường Thanh, không nói gì. Anh ta vừa triệu tập tất cả [con rối máy móc], ra lệnh dỡ bỏ các hạn chế cấp ba và đến bức tường để chuẩn bị cho kẻ thù. 

Trường Thanh dang rộng hai tay, giơ ra một nòng súng màu đen, chĩa vào tu sĩ Ma giáo bên ngoài. Toàn thân anh ta tràn đầy linh lực, và với việc tu luyện trong Cảnh giới Luyện Khí, anh ta bộc phát linh lực không kém gì Thánh nhân. 

Trong thùng có ánh sáng ngưng tụ, ánh sáng càng ngày càng mãnh liệt, giống như mặt trời. Sau khi sạc xong, một tia laze màu đỏ được bắn ra từ nòng súng. Nó mạnh đến mức ngay lập tức xuyên thủng tất cả các đội hình do người tu luyện ma thuật sắp xếp và bắn vào ma trận của người tu luyện ma thuật. 

bùm! ! ! 

Một vụ nổ lớn vang vọng khắp thế giới. Nhiệt độ cao đáng sợ và tác động to lớn đã tiêu diệt gần một nửa số ma tu, phi thuyền và linh thú. 

Những người còn lại cũng bị chặt tay chân và mất khả năng chiến đấu. 

Vụ nổ lớn nhuộm đỏ bầu trời, một đám mây hình nấm khổng lồ bay lên trời với lực mạnh đến mức làm chấn động toàn bộ Tử Vân Đạo Vực. 

Thân ảnh Tần Thiên lóe lên ở bên ngoài, mỉm cười nhìn bầu trời đỏ thẫm. 

"Tìm thấy bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

"Trường Thanh, ngươi đang làm cái gì!"

Trường Thanh đã giết chết gần một nửa số người tu luyện yêu quái bằng một khẩu pháo laze, nhưng nó cũng gây ra một vụ náo động lớn, chắc chắn vị trí của anh ta sẽ bị lộ nhanh hơn. 

Một ông lão giận dữ hét vào mặt Thường Thanh. 

“Đương nhiên là để giúp chủ nhân chia sẻ lo lắng, ngăn cản những ma tu này quấy rầy chủ nhân luyện chế.” Trường Thanh bình tĩnh nói. 

Lão giả nhìn chằm chằm Trường Thanh nói: "Đừng giả vờ ngu ngốc, kẻ thù chính của chúng ta là Con Thiên Chúa. Hiện tại hắn đang tìm kiếm vị trí của chúng ta khắp nơi. Chẳng phải ngươi vừa nói rõ ràng với hắn rằng chúng ta đang ở đây sao!" Ông lão có chút hưng phấn vừa nói vừa mở vũ khí ra. 

Trường Thanh vẫn thờ ơ nhìn ông già. Trong cuộc đối đầu giữa hai người, những người khác mơ hồ được chia thành hai nhóm, lần lượt do Trường Thanh và ông già dẫn đầu. 

"Đợi chủ nhân ra khỏi nơi ẩn dật, ta sẽ thành thật báo cáo sự việc!" Ánh mắt của ông lão rất sắc bén. Hắn từ lâu đã không ưa Trường Thanh. 

Chủ nhân ban cho hắn trang bị tốt nhất, hắn cũng là người được chủ nhân tín nhiệm nhất, mọi loại nhiệm vụ đều được giao phó cho hắn. 

Tại sao! ? 

Thường Thanh cười lạnh, không để ý tới lời đe dọa của ông già. Thay vào đó, anh ấy nhìn lên không trung và nói: "Tôi hy vọng bạn có thể sống sót cho đến lúc đó." Những con rối máy móc khác cũng nhìn lên bầu trời, chỉ thấy một chấm đen nhỏ đang nhanh chóng tiếp cận chúng. 

"Dì ơi, cuối cùng con cũng đã chấp nhận tất cả các em trai, còn dì lại giết hết bọn chúng!" Một giọng nói hét lên, theo sau là vô số ngọn lửa ma quỷ đen tối từ trên trời rơi xuống, giống như những ngôi sao từ trên trời rơi xuống. 

Ngọn lửa yêu quái đập vào Cung điện Tử Lôi, gây thương vong rất lớn. Rất nhiều đệ tử bị chôn vùi trong biển lửa nhưng vẫn chưa kết thúc. Trong cái hố lớn do ngọn lửa quỷ tạo ra, một bàn tay to do ngọn lửa tạo thành duỗi ra, sau đó một ngọn lửa quỷ khổng lồ bò ra. 

Tử Lôi Điện chỉ có thể coi là một tiểu tông môn hạng hai ở Tử Vân Đạo Vực. Nếu Trường Thanh đám người không ra tay, người của Tử Lôi Điện sẽ chỉ bị tàn sát mà thôi. 

La Lý đứng trên không trung, chống tay lên hông, kiêu hãnh nhìn các đệ tử Tử Lôi Điện phía dưới đang bị ngọn lửa ma quỷ tàn sát, nở một nụ cười vô cùng lành mạnh. 

Hiện tại, cô ấy trông giống như một con quỷ. Cô ấy mặc bộ đồ màu đen với phong cách rất quỷ dị. Làn da trắng ngần của cô ấy trắng sáng nổi bật trên nền bộ quần áo đen. Tổng thể vóc dáng của cô ấy mảnh mai và thanh mảnh. Đôi mắt đỏ và cặp sừng trên đầu của cô ấy làm tăng thêm vẻ đẹp kỳ lạ, ngoại trừ bộ ngực nhỏ. 

La Lý lúc này không chỉ xinh đẹp, gợi cảm mà còn quyến rũ và ngây thơ. Cô ấy tràn đầy sức trẻ của một cô gái nhưng cũng có khí chất quyến rũ và quyến rũ của một phù thủy, ngoại trừ bộ ngực nhỏ. 

Cùng với lễ rửa tội về tình dục, La Lý càng trở nên hấp dẫn hơn, giống như một bông hoa anh túc xinh đẹp nhưng nguy hiểm, ngoại trừ bộ ngực nhỏ nhắn. 

"Em nhịn anh lâu rồi! Ngực nhỏ của em bị làm sao vậy? Ngực em nhỏ nên để lại chút vải cho anh Tần!"

Lạc Ly không biết vì sao đột nhiên cảm thấy không vui. Cô lập tức dán mắt vào Thường Thanh và nhóm của anh ta đang đứng trên tường. 

Nhớ lại những gì Anh Tần đã nói với cô, đây chắc chắn là những người mà Anh Tần đang tìm kiếm. 

"Anh Tần chắc chắn sẽ rất vui nếu tôi bắt được tên này giấu đầu và đuôi." La Lý tự hào nghĩ, sau đó năng lượng ma quỷ dâng trào khắp cơ thể cô, và một đôi cánh quỷ khổng lồ mọc ra từ tấm lưng trắng nõn và mềm mại của cô. Năng lượng ma quỷ tập trung trong tay cô và tạo thành một cặp móng vuốt khổng lồ. 

Với một cú rung cánh, La Lý biến thành một bóng đen và đập vào tường với tốc độ cực nhanh, trực tiếp đập vỡ một cái lỗ trên tường. La Lý giống như một con quỷ đang đến gần, đôi mắt đỏ như máu toát ra sự điên cuồng vô tận. 

"Giết các ngươi đi, Tần ca nhất định sẽ khen ngợi ta!"

Giống như sói nhập vào đàn cừu, gần như trong nháy mắt, mấy con rối máy móc trên tường đều bị móng vuốt của La Lý cắt thành từng mảnh. 

Lão giả giật mình, vội vàng nói: "Gặp địch!"

Hắn cùng Trường Thanh vừa lúc chia làm hai nhóm, Lạc Ly ngã xuống vị trí chính là hắn, hắn làm sao có thể không vội vàng. 

Vô số pháo laser bắn về phía La Lý, nhưng đây đều là vũ khí tầm xa, La Lý đã áp sát, hai bên thực lực chênh lệch quá lớn. Tu vi của những con rối sống máy móc đều được cố định trước khi chết. Họ có thể tung ra những đòn tấn công không kém gì thánh nhân chỉ nhờ vào vũ khí trên người. 

Ông lão kinh hãi phát hiện ra thực tế này, lập tức hét lên: "Dỡ bỏ mọi hạn chế và giải phóng 100% tất cả vũ khí!" "Yêu cầu bị từ chối..."

Lão giả sửng sốt! Anh ta nhận ra rằng người có thẩm quyền cao nhất trong tất cả những con rối máy móc là Trường Thanh. Anh lập tức quay lại tìm kiếm vị trí của Thường Thanh, nhưng lại không thấy anh ta đâu cả. 

Trường Thanh và nhóm của anh ta đã lợi dụng sự hỗn loạn và trốn thoát. 

"Trường Thanh! Ta là tổ tiên của ngươi! Nếu dám phản bội chủ nhân, ngươi sẽ chết thảm!!" Ông già giận dữ gầm lên.

"Ông, Lão Biden, ồn ào nhất, chết đi!" La Lý dang rộng đôi cánh và chém về phía ông già. Hai cánh như hai con dao rựa dài 40 mét chém ông lão thành một đống mảnh vụn. 

La Lý đã luyện tập các kỹ năng ma thuật, có thể nuốt chửng linh hồn sống và ăn bảy linh hồn. Những con rối sống bằng máy móc này có linh hồn bị giam cầm trong cỗ máy. Hiện tại bị Lạc Ly giết chết, linh hồn của bọn họ đều bị nuốt chửng, hoàn toàn chết. 

Nhưng cái chết hoàn toàn có thể không phải là điều xấu đối với họ. 

Trường Thanh và người của hắn đã lặng lẽ rời khỏi Cung điện Tử Lôi, hắn cũng từ chối lời thỉnh cầu của ông lão. Anh không muốn chết một cách vô ích. 

"Trường Thanh, chúng ta cứ như vậy rời đi, cho dù sư phụ có nhận lỗi, chúng ta cũng sẽ chết." Một người đàn ông nham hiểm nói. 

"Yên tâm đi, chủ nhân không có ở Tử Lôi Điện." Trường Thanh mỉm cười nói. 

"Cái gì!" Mọi người đều bị sốc. Bọn họ đều cho rằng Hàn Tú đang luyện chế Hỏa Diệt Hỗn Độn trong Tử Lôi Cung, nên phái bọn họ đi canh giữ Tử Lôi Cung. 

"Chúng ta chỉ là mồi nhử, hắn rất giỏi." Thường Thanh cười có chút mỉa mai nói. 

Con thỏ xảo quyệt có ba lỗ, điều này thực sự không có gì đáng ngạc nhiên với tính khí của Hàn Tú.

Vẻ mặt Thường Thanh vẫn như cũ mỉm cười, trong mắt lóe lên tia sáng, nói: "Mọi người, thực xin lỗi." Sau vài phát súng, Trường Thanh đã bắn chết nhiều người.

Kẻ nham hiểm và những người còn lại lập tức cảnh giác nhìn Trường Thanh, nhưng trước sự ngạc nhiên của họ, Trường Thanh không tiếp tục bắn mà xé nát một cánh tay của hắn trước mặt họ. 

Mặc dù họ có cơ thể máy móc nhưng linh hồn của họ lại được kết nối với máy móc. Nếu bị thương, nỗi đau sẽ còn đau hơn cả máu thịt. 

Có thể nói, cơ thể máy móc này vừa là nhà tù vừa là công cụ tra tấn để họ trừng phạt. 

Tôi đau đớn đến mức không thể yên nghỉ được. 

“Mọi người, không cần tôi dạy các bạn cách làm à?” Thường Thanh vẻ mặt đau đớn, ném đi cánh tay bị chặt đứt trong tay. 

Những người khác nhìn nhau không tin, mỗi người cũng tự làm mình bị thương, rồi lặng lẽ trốn đi. 

Cung điện sấm sét màu tím. 

La Lý gần như đã tàn sát tất cả mọi người ở đây, nhưng vẫn không tìm thấy người mà anh Qin đang tìm kiếm. Cô ấy trở nên hơi lo lắng và trở nên hưng cảm hơn. Yêu cốt trong cơ thể cô càng thêm bất an, những làn sóng ma lực bao trùm toàn bộ tàn tích của Cung điện Tử Lôi. 

"Chết tiệt! Nó đâu rồi! Nó đâu rồi! Gửi cho tôi đi!!"

La Lý điên cuồng phá hủy mọi thứ xung quanh, đào xuống đất gần ba thước, nhưng vẫn không tìm thấy Hàn Tú. 

Khi Tần Thiên tới đây, hắn đã nhìn thấy tàn tích. Anh ta nhìn một số bộ phận máy móc bị hỏng dưới chân và La Lý đang phát điên ở đâu đó. 

"Chuyển hóa chưa hoàn tất sao?"

La Lý đã bị biến đổi bởi năng lượng ma quỷ. Mặc dù vẫn giữ được trí nhớ nhưng tính cách của cô đã thay đổi cùng với những khuyết điểm trong tính cách. 

"Lạc Ly, đủ rồi."

Tần Thiên đi tới trước mặt Lạc Ly, chỉ vào giữa lông mày của nàng. 

La Lý cảm thấy đầu óc mình lập tức nguội đi, không còn nóng nữa, đôi mắt đỏ như máu trở lại hình dáng ban đầu. 

"Anh Tần!"

Khi Luo Li tỉnh lại, cô nhìn thấy Tần Thiên, lập tức hưng phấn ôm lấy eo Tần Thiên, làm điệu bộ trong lòng anh. 

"Anh Tần, xin lỗi, tôi không tìm được kẻ hèn nhát."

La Lý bĩu môi và nói với vẻ mặt có phần hối hận. 

"Không sao đâu, anh ấy quá xảo quyệt." Tần Thiên vòng tay ôm lấy eo thon của Lạc Ly, cảm nhận làn da mềm mại mịn màng của cô. Anh ôm cô trong vòng tay. Mềm... mềm... ừ... Tần Thiên cúi đầu nhìn thấy, ừm, hắn có quá nhiều phụ nữ ngực bự, mà người này lại không có ngực. Anh ấy không quen với việc đó. 

Có chút khó chịu...

"Anh ấy không có ở đây à?"

Một giọng nói thanh tao và lạnh lùng vang lên. Trong đống đổ nát của Tử Lôi Điện, Cố Thanh Hàn đứng trên một thanh xà gãy, nhẹ nhàng quan sát xung quanh. 

"Là ngươi, nữ nhân xấu xa!" Khi Luo Li nhìn thấy Cố Thanh Hàn, cô nhe răng nhìn Cố Thanh Hàn như một con mèo con có bộ lông rán. 

Cố Thanh Hàn liếc nhìn Lạc Ly, sau đó lại nhìn Tần Thiên, hơi nhíu mày nói: "Ngươi biến nàng thành dạng này?" "Anh Tần, cô ta biết bí mật của chúng ta, giết cô ta đi." La Lý nhìn Cố Thanh Hàn với vẻ mặt háo hức. 

Người phụ nữ này là vợ sắp cưới của anh Tần. Nếu anh ta giết cô, vị trí hôn thê sẽ bị bỏ trống. 

Sau khi trở thành vị hôn thê của anh Tần, cô sẽ có thể cưới anh Tần và trở thành con gái lớn của gia đình! 

Sự cám dỗ này đủ để La Lý muốn giết Cổ Thanh Hàn. 

Hơn nữa, Lạc Li là Ma tộc chi tử, là người gánh trách nhiệm cho Tần Thiên, còn Tần Thiên lại là Thiên tử, bề ngoài ghét bỏ Yêu tộc, lại là người ngay thẳng, lương thiện nên hai người không thể đứng cùng nhau được. 

“Tôi đã biết chuyện này từ lâu rồi.” Cố Thanh Hàn lạnh lùng nhìn Lạc Ly. Mặc dù cô thông cảm với trải nghiệm của La Lý, nhưng điều đó không có nghĩa là cô có thể tỏ ra sát ý với anh ta. 

"À?" La Lý sửng sốt, sau đó nhìn Tần Thiên bằng đôi mắt to đầy nghi hoặc. 

“Ừ, cô ấy đã biết thân phận của tôi rồi.” Tần Thiên thản nhiên nói. 

Ờ...

Con người? 

Tần Thiên phát hiện Lạc Li đã mất tích. Anh nhìn quanh và thấy La Lý đang ngồi xổm trên mặt đất trong một góc, vẽ những vòng tròn nhỏ trên mặt đất. 

Cô tưởng đây là bí mật giữa cô và anh Tần, nhưng cô không ngờ rằng một người phụ nữ lại biết trước cô. 

Cố Thanh Hàn khóe miệng lộ ra một tia tự hào. Một cô bé có bộ ngực kém phát triển muốn kiếm tiền với cô ấy? 

Người mẹ biến thành Nguyệt Tiểu cũng bước ra từ bên cạnh. Nàng đã tới đây từ lâu, nhưng vẫn luôn ẩn nấp trong bóng tối, chờ đợi Hàn Tú ra tay ra đòn kết liễu. Không ngờ Hàn Tú lại không có ở đó. 

Nàng vốn không có ý định ra ngoài, nhưng khi nghe Cố Thanh Hàn cùng tiểu cô nương không ngực này biết con trai mình là yêu ma đầu thai, nàng liền không thể ngồi yên. 

Việc Tần Thiên là yêu quái có tầm quan trọng rất lớn. Nếu bị bại lộ, chắc chắn sẽ thu hút một cuộc thập tự chinh từ tất cả các thế lực trong Miền Đạo Daqian. 

Nghĩ đến đây, bà không khỏi phàn nàn rằng con trai mình không biết điều gì là quan trọng. 

Hai mẹ con đồng lòng, Tần Thiên nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của bà liền biết mẹ đang nghĩ gì. 

La Lý đã bị năng lượng ma quỷ biến đổi và anh ta có thể kiểm soát mọi thứ về La Lý, kể cả sự sống và cái chết. 

Về phần Cố Thanh Hàn, hắn đến từ tương lai. Cô ấy biết tất cả những gì cô ấy nên biết và không nên biết, và chẳng ích gì khi giấu cô ấy điều đó. 

Dưới ánh mắt ghen tị của Cố Thanh Hàn và Lạp Lý, Tần Thiên ôm mẹ mình, thì thầm vào tai bà:

“Mẹ, đừng lo lắng, con sẽ ổn thôi.”

Con trai nhìn thấu suy nghĩ của bà nên bà không nói gì thêm mà chỉ gật đầu.

Nếu thân phận của Tần Thiên Thiên bị bại lộ, nàng sẽ cùng con trai chết, hai mẹ con tiếp tục ở bên nhau dưới Cửu Tuyền. 

Yuexiao nhìn La Lý và Cổ Thanh Hàn. Cô vẫn thích Cố Thanh Hàn hơn. Anh ấy có dáng người đẹp, mông to và ngực khủng. Ông không những có thể sinh ra một đứa cháu trai mập mạp mà còn có thể giúp đứa trẻ không bị đói.

Nhìn La Lý, cô ấy xinh đẹp nhưng ngực và mông quá nhỏ. Cho dù có sinh con, cô cũng sợ Lạc Ly không có sữa cho cô ăn.

Cố Thanh Hàn không nói nên lời nhìn Nhạc Tiêu. Người phụ nữ lại nhìn cô như mẹ chồng nhìn con dâu. Lần này cô không chỉ nhìn chằm chằm vào mông mà còn nhìn chằm chằm vào ngực mình. 

Cô thậm chí còn nghi ngờ liệu Nguyệt Tiểu có quan tâm đến cô hay không. 

"Lạp Lý, cậu về trước đi. Nếu có người nhìn thấy chúng ta cùng nhau, khó tránh khỏi sẽ gây ra chút phiền toái." Tần Thiên nói. 

"Ồ..." La Lý có chút bất đắc dĩ, nhưng cô cũng biết tầm quan trọng, thân hình hóa thành một đám sương đen rời đi. 

Lúc này Tần Thiên cảm thấy đau đầu. Vốn hắn tưởng rằng mình đã tìm ra nơi ẩn náu của Hàn Tú, nhưng hắn vẫn đánh giá thấp sự cảnh giác của Hàn Tú, thực tế đã dùng thủ đoạn của ba con thỏ xảo quyệt. 

Cùng lúc đó, ở Lạc Vân Tông. 

Tử Vân Đạo Lĩnh Vực bị gián đoạn, để lan tới Lạc Vân Tông, Lâm Mặc hai mắt trống rỗng đi ra khỏi phòng của trưởng lão Ngô Kiều Kiều. 

Động tác của anh cứng ngắc như con rối, mắt chảy máu, tinh thần bị tổn thương vì hành động trước đó. 

"Tôi...tôi muốn về nhà..."

Lâm Mặc run rẩy từng bước đi về phía túp lều. Đối với anh, túp lều là nhà của anh. Hầu như ngày nào anh cũng ở trong túp lều.

Trở lại nhà tiêu, anh nhặt dụng cụ dọn dẹp lên và bắt đầu dọn dẹp nhà xí. Anh ta muốn dùng điều này để quên đi cảnh Cổng địa ngục của Vũ Giao Giao đang nở rộ. 

Có lẽ vì đang trong cơn xuất thần nên thực sự đã giẫm phải không trung và rơi xuống hố. 

Gulu...Gulu...Gulu...

Lâm Mặc không kịp cảnh giác, liên tiếp ăn ba ngụm lớn. Anh muốn nôn, nhưng khi anh mở miệng, một thứ gì đó ngâm chua sẽ tràn vào miệng anh. Anh chỉ có thể từ từ chìm xuống đáy hố. 

Không biết có phải do ăn mòn nhiều năm và không được bảo trì hay không, nhưng nó thực sự đã sụp đổ sau khi Lâm Mạch chìm xuống đáy hố. 

Lâm Mặc rơi vào một không gian vô định có một vũng phân lớn. 

"Ờ..."

Lâm Mạch muốn chết, chưa kể hắn cảm thấy nghiện đến thế nào. 

Sau khi tỉnh lại, Lâm Mặc bắt đầu quan sát xung quanh. Không gian không lớn, nhìn thoáng qua anh có thể nhìn thấy một người đàn ông trông bình thường đang ngồi xếp bằng ở giữa đội hình. 

Và một quả cầu lửa đen tối và hỗn loạn bùng cháy khắp cơ thể anh ta, những bông hoa hồng và những điều cấm kỵ trong ngọn lửa đen nở rộ trong không gian. 

Không biết Lâm Mặc có phải có mùi quá khó chịu hay không, nhưng ban đầu hoa hồng lan tràn trong không gian lại thực sự chán ghét tránh xa hắn. 

Khóe miệng Lâm Mặc đột nhiên nhếch lên điên cuồng. 

Đây là? 

Ông già trong tiểu thuyết? 

"Ha ha ha, ta biết người du hành thời gian như ta sao có thể không có plug-in? Đây nhất định là một lão già nào đó sử dụng dị hỏa, am hiểu luyện đan." “Ba mươi năm ở Hà Đông, ba mươi năm ở Hà Tây, đừng ức hiếp người nhặt phân!”

Lâm Mặc không khỏi hét lên một câu cực kỳ trung dung. 

Anh phớt lờ mùi hôi thối trên cơ thể và chạy thẳng về phía người trong ngọn lửa. Hắn muốn lừa gạt, hắn muốn làm chủ nhân! 

Hàn Tú đang luyện chế Hỏa Diệt Hỗn Độn đột nhiên cảm giác được có người đến gần. Anh nhanh chóng mở mắt ra và nhìn thấy một người đàn ông đầy phân và mùi hôi thối đang lao về phía mình với vẻ mặt điên cuồng. 

"Mẹ kiếp!"

Hàn Tú nhanh chóng bắn ra một quả cầu lửa hủy diệt hỗn loạn, đánh trúng Lâm Mặc. 

Nhưng Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn ngay lập tức quay lại và bay trở lại được nửa đường. 

"Anh là một ngọn lửa chết tiệt, và anh mắc chứng sợ thần bí?"

Hàn Tú có chút không nói nên lời, nhưng hắn hiện tại đang ở thời khắc mấu chốt luyện hóa Hỗn Độn Diệt Hỏa. Anh đã tính toán nhiều như vậy nhưng không ngờ lại bị một kẻ như vậy lừa gạt. 

"Ông nội, cháu tới cứu ông, ông phải lừa cháu!"

Lâm Mặc lao thẳng về phía Hàn Tú. Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn trên người Hàn Tú sợ hãi đến mức rút vào trong cơ thể Hàn Tú. Toàn thân Lâm Mặc đầy phân và nước tiểu, có mùi hôi thối khiến hầu hết mọi người đều không chịu nổi. 

Hàn Tú tức giận. Tên khốn Emotion tưởng mình là ông nội. Anh muốn lừa dối. Anh ấy thật điên rồ! 

"Anh chàng này cũng là nhân vật chính của Destiny!" Hàn Tú vừa rồi có chút bối rối trước mùi hôi thối, nhưng bây giờ anh mới nhận ra rằng anh chàng trước mặt chính là nhân vật chính của Destiny giống như anh! 

"Chết tiệt!"

…

Tàn tích của Cung điện Tử Lôi...

Ngay tại Tần Thiên thất vọng thời điểm, trong đầu hắn vang lên âm thanh của hệ thống. 

"Đinh, Vận mệnh nhân vật chính Lâm Mạch, cùng vận mệnh nhân vật chính khác có liên hệ."

Âm thanh hệ thống ngọt ngào khiến Tần Thiên giật mình. Lâm Mặc cố ý được phái đến Tử Vân Đạo Vực, nhưng hắn không ngờ rằng nó lại có tác dụng. Hiện tại, nhân vật chính của vận mệnh trong Tử Vân Đạo Vực chỉ có Cố Thanh Hàn, Lâm Mặc và Hàn Tú. Có Cố Thanh Hàn ở bên cạnh, chỉ có thể là Hàn Tú! 

"Lạc Vân Tông!"

Tần Thiên lập tức nói với mẹ. 

"Yuexiao, tấn công La Vân Tông bằng mọi giá!"

"Được rồi!"

Yuexiao không còn che giấu tu vi của mình nữa, tu vi của hoàng đế bùng nổ và tát anh ta về phía La Vân Tông. 

Phía trên Lạc Vân Tông. 

Một cái bóng đáng sợ che phủ bầu trời và che khuất mặt trời. 

Trong lúc nhất thời, mặt trời và mặt trăng không có ánh sáng, mây núi bị dập tắt, vạn vật đều im lặng, mọi không gian đều bị phong ấn, không có đường thoát. 

Khoảng trống xé nát. 

Nhóm năng lượng tâm linh đáng sợ xé nát, và sức mạnh hùng vĩ bùng phát ngay lập tức. 

Tôi nhìn thấy linh lực vô tận tụ tập lại với nhau, đột nhiên hóa thành một bàn tay lớn trực tiếp vỗ xuống. 

Bàn tay này bao trùm toàn bộ Giáo phái La Vân. 

…

"Chết tiệt!"

Khi Hàn Tú nhận ra Lâm Mặc chính là nhân vật chính định mệnh, hắn không khỏi chửi rủa, nhưng ngay sau đó, hắn lại cảm thấy áp lực vô tận hướng về phía mình. 

Một năng lượng tâm linh đáng sợ đang tụ tập trên bầu trời phía trên La Vân Tông. 

"Đại Đế!" Hàn Tú đá Lâm Mặc ra, bay về phía hắn. 

Anh không có nhiều thời gian để suy nghĩ. 

Anh lấy ra một chiếc hộp hình chữ nhật từ kho chứa đồ. Có một tay cầm súng dưới hộp. Hàn Tú che báng súng, dùng ngón tay bóp cò. 

Một luồng điện cuồng bạo đột nhiên phun ra từ cơ thể hắn, tia sét ba màu liên tục trút vào chiếc hộp hình chữ nhật trên tay hắn. 

"Súng điện từ, sạc 100%"

Chiếc hộp hình chữ nhật được ngăn cách lên xuống, bên trong lóe lên những tia hồ quang điện. Hàn Tú không chút do dự nhấn cò, một khẩu pháo điện từ màu đỏ xuyên qua mặt đất Lạc Vân Tông. Pháo ánh sáng điện từ dày bằng xô bắn về phía lòng bàn tay khổng lồ đang rơi trên bầu trời. 

Pháo ánh sáng điện từ không va chạm dữ dội với lòng bàn tay khổng lồ mà trực tiếp xuyên qua lòng bàn tay khổng lồ và bắn thẳng lên trời. 

Bàn tay khổng lồ rơi xuống, hủy diệt hoàn toàn toàn bộ La Vân phái và xóa sổ nó ở đây, nhưng Hàn Tú đã nhân cơ hội thoát khỏi lòng bàn tay xuyên qua nó. 

Yuexiao sửng sốt, người này sao có thể có năng lực như vậy? 

Tuy không dùng toàn lực tấn công nhưng cô đã cố gắng hết sức để khống chế đòn tấn công nhằm hủy diệt hành tinh này. Có lý, ngay cả chuẩn hoàng đế cũng không thể thoát khỏi lòng bàn tay này. 

Người này có bản lĩnh như vậy, chẳng trách con trai bà lại nhờ bà giúp đỡ. 

"Đuổi!"

Tần Thiên vội vàng nói. 

Nguyệt Tiểu nhanh chóng nắm lấy cánh tay của con trai mình, xé toạc không gian và đuổi theo Hàn Tú. 

Trong vũ trụ, khu vực phong ấn của Cung điện Hoàng đế là khu vực mà Lý Thị Bạch chịu trách nhiệm. 

Lý Thế Bạch nhìn thấy có người muốn đột phá phong tỏa, nàng cũng thu hồi vẻ lười biếng, một tay cầm bầu rượu, một tay cầm kiếm. 

"Một thanh kiếm cắt ngang bầu trời và các vì sao chống lại cái lạnh."

Lý Thế Bạch vung kiếm chém ra, giống như dải ngân hà chảy ngược, năng lượng kiếm biến thành thác sao, giết chết người tới. 

Trong mắt Hàn Tú lóe lên một tia lạnh lùng. Anh phải thoát khỏi vòng vây của Tần Thiên. Nếu bị bao vây, hắn nhất định sẽ chết chỉ vì hắn là Đại Đế. 

Nghĩ đến đây, hắn hận Lâm Mặc đến mức nghiến răng nghiến lợi. 

Nếu không có Lâm Mặc can thiệp, hắn đã có thể luyện chế Hỗn Độn Hỏa Diệt. Chỉ cần anh ta có thể hoàn thành quá trình tinh chế, anh ta sẽ có năng lượng để kích hoạt thứ gì đó. 

Đối mặt với dòng thác năng lượng kiếm đang chảy xuống, Hàn Tú phát ra một tiếng "bùm", tia sét chói mắt từ trong cơ thể bắn ra. Lúc này, toàn bộ vũ trụ dường như được chiếu sáng trong giây lát. 

"Thiên Kiếp Vạn Lôi Quyết!"

Một tiếng sét đánh ra, gồm có ba màu. 

Trên thế giới nếu có dị hỏa, tự nhiên sẽ có dị sấm sét. 

Mà Hàn Tú trong cơ thể lại có ba loại quái lôi. 

Đó là Diệt Thiên Thánh Lôi, Trừ Tà Thần Lôi, Vạn Từ Huyền Lôi. 

Trong số đó, Diệt Thiên Thánh Lôi cũng đáng sợ không kém Hỗn Độn Diệt Hỏa. 

Với sự gia trì của sấm sét ba màu kỳ lạ, Galaxy Sword Qi gần như tan rã ngay lập tức. Sấm sét lấy màu vàng làm chủ đạo, hai màu còn lại làm màu phụ hướng về phía Lý Thế Bạch. 

Lý Thế Bạch vẻ mặt kinh ngạc, nhưng nàng vẫn là nhân vật cấp tổ tiên. Vì sứ mệnh của Thiên Đế, nàng tuyệt đối không thể để bất cứ ai rời khỏi Tử Vân Đạo Vực. 

Cô nhặt bầu rượu lên, uống vài ngụm lớn rồi vung kiếm lao về phía sấm sét đang lao tới. 

“Uống trăm chén rượu ngon, say múa trường kiếm chĩa vào hư không!”

Lý Thế Bạch vung kiếm ra, kiếm khí chói mắt va chạm với sấm sét chói mắt, tạo thành sóng xung kích có thể làm vỡ tan các vì sao trong vũ trụ. 

Hàn Tú lao ra khỏi vòng vây, nhưng Lý Thế Bạch, bộ quần áo trắng nhuốm đen, trên người bốc ra khói đen dày đặc, đã bất tỉnh. 

Lý Thế Bạch cuối cùng bị Hàn Tú đánh bại. Hàn Tú vừa rời đi, Tần Thiên cùng Nhạc Tiêu liền đi tới. Nhìn thấy Lý Thế Bạch bị sét đánh cháy đen, Tần Thiên không kịp quan tâm tới hắn. Ông ta dùng địa vị Thiên hoàng của mình để ra lệnh cho các phi tần khác của hoàng gia đến chữa trị cho Lý Thị Bạch, trong khi những người khác đi bao vây và trấn áp Hàn Tú. 

Trong vũ trụ vô biên, có đại đế như mẫu thân, Hàn Tú đơn giản chạy qua bọn họ. Lần này, Tần Thiên Tài chính thức gặp Hàn Tú. 

Vừa nhìn thấy Hàn Tú, hệ thống lập tức phân tích bảng thông tin của hắn. 

[Tên: Hàn Tú]

[Tuổi: 6500 tuổi]

[Thể chất: cơ thể phàm tục]

[Cảnh giới: Thánh giới (tinh chế hoàn toàn Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn dự kiến sẽ đến được Thánh vương)]

[Kỹ năng: Thiên Kiếp Vạn Lôi Kỹ (tự tạo), Âm Dương Thần Sấm Kiếm Trận, Năm Roi Sấm Sét, Đôi mắt xanh sáng, Rào chắn Điện Từ (sức mạnh phép thuật phòng thủ), Lôi và Lửa Đá (sức mạnh vật lý tương tự như kỹ năng thể chất) và thần giao cách cảm. 】

[Bảo vật: Lôi lôi ba màu: (Thánh lôi hủy thiên, Thần lôi xua tà, Sấm sét vạn từ), 72 thanh kiếm sấm sét âm âm (tự chế tạo), vũ khí nổ linh lực phóng xạ (các loại súng cầm tay), Cánh sấm sét của chín thiên đường, Ngọn lửa hủy diệt hỗn loạn, Con rối sống cơ giới, Lò phản ứng lửa hỗn loạn sấm sét. 】

[Người theo dõi: Thường Thanh và những con rối máy móc khác. 】

[Vợ và thê thiếp: Cung Vạn Tâm (đã chết)]

[Goldfinger: Hệ thống phản thế giới V——0.3 (Hệ thống này không hợp lý và không thể phát hiện được thông tin cụ thể.)]

[Giá trị vận mệnh: Đặc biệt (quá trình trưởng thành của Hàn Tú gần như phụ thuộc hoàn toàn vào chính mình, không có chút may mắn nào)]

Tần Thiên nhanh chóng đọc bảng của Hàn Tú, có chút kinh ngạc. Trong đó có quá nhiều thứ khác thường, chẳng hạn như hệ thống và giá trị vận mệnh. 

Hàn Tú tựa hồ biết mình không thể chạy trốn Tần Thiên, vì vậy hắn dứt khoát dừng chạy, quay người đối mặt với Tần Thiên đang đuổi theo mình. 

"Này, cậu đang chạy, sao cậu không chạy đi?" Tần Thiên cũng dừng lại, nhìn Hàn Tú trước mặt. 

Mặc một chiếc áo choàng đen, chất liệu vải không phải là loại cao cấp nhất nhưng lại sạch sẽ không tì vết, khiến hắn trông không tì vết. 

Trên thắt lưng treo một mặt dây chuyền bằng ngọc cũng trong suốt như pha lê, không có bất kỳ đồ trang trí không cần thiết nào. 

Anh ta có mái tóc đen buộc phía sau đầu, lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao. Đôi mắt anh sâu thẳm và trong trẻo, nhưng vẻ ngoài lại có phần bình thường.

"Tôi không thể vượt qua bạn." Hàn Tú xòe tay ra, nhìn về phía Nhạc Tiêu. Anh cảm thấy một sự bất khả kháng và áp lực khủng khiếp đè lên Nguyệt Tiểu. Cô ấy hẳn là vị hoàng đế vừa tiêu diệt La Vân Tông. 

"Bạn muốn bị bắt không thương tiếc hay bạn muốn chống cự một cách tuyệt vọng?" Tần Thiên nhìn chằm chằm hắn, linh lực đã toàn lực vận chuyển. Anh biết người như Hàn Tú sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. 

"Cả hai điều này dường như không phải là phong cách của tôi."

Hàn Tú nhìn Tần Thiên, tiếp tục nói: "Ta đã trải qua sinh tử, ngươi cả đời đều không cách nào tưởng tượng, ta đến thế giới này, không có ai có thể dựa vào, chỉ có chính mình!" Nói xong, sấm sét nổ tung trên người Hàn Tú, sấm sét ba màu như muốn xé nát vũ trụ đen tối, khiến không gian rung chuyển vì sấm sét. 

Trong tia chớp, bảy mươi hai thanh trường kiếm xuất hiện bên cạnh Hàn Tú, ba mươi sáu thanh hắc kiếm và ba mươi sáu thanh kiếm trắng, tượng trưng cho âm dương và cực âm. 

Mỗi thanh kiếm được kết nối bằng các vòng cung điện, mơ hồ tạo thành một mảng kiếm. 

"Bảy mươi hai Âm Âm Huyền Lôi Kiếm này là do ta cả đời rèn luyện, trong đó có rất nhiều sự kiện quá khứ. Với bảy mươi hai Âm Âm Huyền Lôi Kiếm này cùng Âm Dương Huyền Lôi Kiếm Trận, ngươi nhất định sẽ chết." Hàn Tú bị bảy mươi hai thanh lôi thần kiếm bao vây, sấm sét ba màu từ trong cơ thể nổ tung, giống như Thần Sấm đã đến. 

Nguyệt Tiểu nhìn thấy điều này, vì bản năng bảo vệ con trai của mẹ, bà lập tức đứng trước mặt con trai mình. Nhìn Hàn Tú, thủ đoạn của người này quả nhiên rất lợi hại. Cô có thể cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ ẩn chứa trong trận kiếm này. 

Tần Thiên nhếch lên khóe miệng, sau đó ôm lấy bả vai của mẹ, mời bà đi về phía sau. Anh đứng dậy, đối mặt trực tiếp với Hàn Tú. Anh đã muốn gặp anh ấy một lúc từ lâu. 

"Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ lấy ra một loại vũ khí công nghệ cao nào đó, nhưng hóa ra lại là ma khí dùng để tu tiên." Tần Thiên nhìn bảy mươi hai thanh Huyền Lôi kiếm bên cạnh Hàn Tú, sờ sờ cằm, cười nói: “Chẳng lẽ thanh kiếm này có quan hệ với cung gia nổi tiếng rèn luyện ở Đại Thiên Đạo giới.” Khi Tần Thiên nhắc tới Cung gia, Hàn Tú tuy rằng trên mặt không biểu tình, nhưng trong mắt vẫn có chút gợn sóng.

"Nếu ngươi muốn so kiếm, ta liền cùng ngươi so tài." 

Tần Thiên cũng không có hứng thú quan tâm vấn đề tình cảm của mình. Hiện tại hắn chỉ muốn giết Hàn Tú để khỏi phải luôn lo lắng.

Tần Thiên mở rộng hai tay, lòng bàn tay ngửa lên, giơ hai tay lên trời. 

Cùng lúc đó, Tiểu Mộng, Nguyệt Thanh Linh, Sở Bạch Vũ và Sở Bạch Nhu đột nhiên bộc phát năng lượng kiếm mạnh mẽ. Một thanh kiếm đâm ra từ ngực họ, và họ hòa vào thanh kiếm.

Gần như ngay lập tức, Tứ kiếm của Chu Hyan phá vỡ khoảng không và lao tới Tần Thiên, từ từ xoay quanh anh ta.

"Giới thiệu Trúc Tiên Tứ Kiếm."

"Hệ thống của ngươi thật là hào phóng, những thứ này ta đều cho ngươi!" Hàn Tú gần như nghiến răng nghiến lợi nói.

Là một người du hành thời gian, làm sao anh ta có thể không biết câu chuyện thần thoại về Tứ kiếm của sát thủ bất tử? Thật là quá đáng khi hệ thống lại đưa ra một vũ khí ma thuật thách thức thiên đường như vậy bất cứ khi nào nó nói.

Trải nghiệm của anh với Tần Thiên gần như hoàn toàn trái ngược. Tần Thiên lớn lên có chiếc chìa khóa vàng trong miệng. Anh sinh ra ở Evergreen, một gia đình lâu đời, gia tộc Tần và có Công Tiểu Nguyệt, hoàng hậu của Vương triều bất tử Luohen, là mẹ của anh. Tần Thiên từ nhỏ đều đáp ứng mọi yêu cầu, không ai dám đắc tội hắn. 

Tuy nhiên, Hàn Tú không có bất kỳ mánh gian lận hay plug-in nào khi du hành thời gian đến và anh ta không có trình độ tu luyện. Anh đã dựa vào nỗ lực của chính mình để tồn tại từ dưới đáy của lực lượng lao động, vượt qua sự sống và cái chết, để có được ngày hôm nay. 

Nhưng trên đường đi, anh cũng đã mất đi rất nhiều.

Tần Thiên và Hàn Tú đứng đối diện nhau, mỗi người mặc áo bào đen, trên người lóe lên tia sét, xung quanh là bảy mươi hai thanh kiếm sấm sét thần bí, giống như thần sấm sống. 

Một người đàn ông mặc đồ trắng, cơ thể tràn ngập năng lượng hỗn loạn, những bông sen xanh đang nở rộ trong sự hỗn loạn và bốn thanh trường kiếm bao quanh cơ thể anh ta. Anh ấy cực kỳ đẹp trai, và anh ấy là người đầu tiên vượt qua bầu trời vĩnh viễn.

Hàn Tú là người tấn công đầu tiên. Anh ta biến những ngón tay của mình thành những thanh kiếm và chĩa chúng lên bầu trời phía trên đầu. Cùng lúc đó, bảy mươi hai thanh kiếm Huyền Lôi bắt đầu di chuyển và ngưng tụ thành một đội hình kiếm.

“Cửu Thiên Huyền Điện hóa thành sấm sét thần thánh, dùng kiếm dẫn dắt nó sáng ngời sức mạnh của thiên đình.” "Âm Dương Huyền Lôi Kiếm Trận!" Khi Hàn Tú luyện tập xong công thức, bảy mươi hai thanh kiếm sấm sét bí ẩn đã kích hoạt sấm sét tạo thành một đội hình lớn. Dưới sự hình thành vĩ đại, toàn bộ vũ trụ dường như đã biến thành một trường sấm sét. Đây là phương pháp hủy diệt thế giới! 

Tần Thiên nhìn sấm sét trên bầu trời. Anh ta tiến lên một bước và nói: "Đến lượt tôi!" Tần Thiên há miệng, niệm một loạt chú ngữ. 

Giọng nói lớn dường như đến từ thời xa xưa, giống như một công thức hay một bản ballad cổ.

"Nó không phải là đồng, sắt hay thép." 

"Anh ấy đã từng trốn dưới núi Độ Đệ."

"Tu luyện không cần nghịch âm dương."

"Làm sao có thể không bị nước và lửa rèn luyện?"

"Chu Tiên Lợi!"

Thanh kiếm bất diệt bên cạnh Tần Thiên phát ra một tiếng kiếm vang vọng khắp thế giới. Vô số ngôi sao và thiên hà xung quanh anh ta bị cắt đứt bởi năng lượng thanh kiếm sắc bén gợn sóng. Sức mạnh của Immortal Killing Master có thể cắt đứt mọi thứ trên thế giới.

"Tiêu diệt bất tử!" 

Cái chết của Kiếm Chủ Bất Tử là cái chết của vạn vật trên thế giới, mang lại cái chết cho vạn vật. 

"Bẫy Bất Tử đang chảy máu khắp nơi!"

"Sự biến hóa của bất tử thật tuyệt vời!"

Chìm bất tử kiếm và tuyệt đối bất tử kiếm cũng mang theo sức mạnh áp đảo, nhuộm đỏ bầu trời và biến hóa khó lường. 

"Quần áo của Đại La Tiên đều dính máu!"

Khi tiếng tụng kinh của bản ballad cổ xưa kết thúc, Thanh kiếm sát thiên hình thành! 

Diệt Thiên Kiếm Trận gần như bao trùm toàn bộ vũ trụ, và trận pháp sát phạt đáng sợ đã được triển khai. 

Âm Dương Huyền Lôi Kiếm Trận của Hàn Tú là hủy diệt thế giới phương pháp, Sát Thiên Kiếm Trận là hủy diệt thời gian luân hồi cùng đại đạo phương pháp! 

"Ta đã cố gắng hết sức để đánh giá quá cao ngươi, nhưng lại phát hiện, ta vẫn là đánh giá thấp ngươi." Hàn Tú bình tĩnh nói khi nhìn vào Sát Thiên Kiếm Trận bao trùm toàn bộ vũ trụ. 

“Chúng ta ngồi xuống nói chuyện nhé?” Hàn Tú đề nghị. 

Nhưng Tần Thiên cười lạnh nói: "Ngươi đánh không lại ta, cho nên muốn nói chuyện? Ta giết ngươi, truy tìm linh hồn của ngươi. Điều này so với lời ngươi nói ra còn đáng tin hơn nhiều." "Không cần nói chuyện, chúng ta chiến đấu đi!"

Hàn Tú kích hoạt Âm Dương Huyền Lôi Kiếm Trận, gây ra hàng ngàn sấm sét trên bầu trời. Sấm sét dữ dội trên bầu trời chia không gian thành nhiều mảnh, nhưng nó không có tác dụng gì trước trận kiếm Zhuxian. 

"Phá vỡ luân hồi, chém ngàn, chém thần tiên, kiếm trận chém trời!" Trận kiếm ảnh hưởng đến toàn bộ vũ trụ, không chỉ Tử Vân Đạo Vực, mà còn cả các vũ trụ khác. Tất cả bọn họ đều nhìn về phía kiếm trận, thậm chí còn kinh động một số tồn tại đáng sợ. 

Ánh mắt của họ lần lượt nhìn về hướng kiếm trận, nhưng ngay khi họ muốn do thám Sát Thiên Kiếm trận, một số thanh kiếm dài bay ra từ khoảng không, xuyên qua ngực của tất cả những con quái vật cũ đang cố gắng dò xét và đóng đinh chúng xuống đất.

Một thanh âm vang lên bên tai bọn họ: "Theo dõi thánh tử Tần tộc của ta là tội không thể tha thứ, ta sẽ đóng đinh ngươi chết năm trăm năm để cảnh cáo người khác!" Tính cách độc đoán và bảo vệ bê của Tần gia được thể hiện một cách sống động. Bất cứ ai dám theo dõi Tần gia sẽ bị đóng đinh vào tường hoặc xuống đất bằng kiếm. 

Khi biết chính con trai thần họ Tần gây ra động tĩnh, họ vừa đau lòng vừa sợ hãi. 

Nếu bạn bị đóng đinh năm trăm năm chỉ vì một cái nhìn, bạn có thể hỏi ai lý lẽ? 

Hàng ngàn năng lượng kiếm từ Sát Thiên Kiếm Trận rơi xuống, như thể thời gian, không gian, luân hồi và thậm chí cả thời đại này đều bị chặt đứt. 

Dưới trận kiếm sát khí đáng sợ này, Âm Dương Huyền Lôi Kiếm Trận của Hàn Tú chỉ chặn được nó trong giây lát trước khi bị phá hủy, và toàn bộ bảy mươi hai Huyền Lôi Kiếm đều bị phá vỡ. 

"Nổ tung!"

Một tiếng hét giận dữ vang lên, và toàn bộ bảy mươi hai thanh Huyền Lôi kiếm bị gãy đều tự nổ tung. Sức mạnh sấm sét đáng sợ này thực sự đã ngăn chặn vụ nổ của Sát Thiên Kiếm Trận trong một thời gian, và tiếng sét khổng lồ chiếu sáng toàn bộ vũ trụ. 

Không chỉ Tần Thiên, ngay cả Nhạc Tiêu thân là Đại Đế cũng không thể nhìn thấy, ý thức nhất thời hỗn loạn. 

Khi tia chớp tiêu tán, Tần Thiên dần dần khôi phục tinh thần, nhìn kỹ hơn thì phát hiện Hàn Tú đã không còn nữa. 

Duyệt Tiêu: “Hắn chạy trốn?”

“Anh ấy không thể trốn thoát được.” Tần Thiên ánh mắt lóe lên. Hệ thống đã phát hiện ra bảng điều khiển của Hàn Tú, điều này tương đương với việc khóa chặt anh ta. Anh không thể thoát khỏi sự phát hiện của hệ thống. 

Tần Thiên rút lại trận kiếm Zhutian. Việc duy trì Zhutian Sword Trận là quá tốn kém đối với anh ta. Tứ Trúc Tiên Kiếm cũng tách ra khỏi kiếm trận, đến Tần Thiên, trở thành bốn nữ Tiêu Mộng. 

Bọn hắn lập tức ngất đi, Tần Thiên vội vàng đỡ bọn hắn lên. 

Nhưng anh cũng không cảm thấy khỏe. Một dòng máu chảy ra từ khóe miệng anh, sắc mặt anh có chút tái nhợt. 

Cuối cùng, Hàn Tú tự hủy Âm Dương Huyền Lôi Kiếm Trận và bảy mươi hai Huyền Lôi Kiếm. Tuy hắn không cho nổ Sát Thiên Kiếm Trận nhưng nó đã gây ra thương tổn cho Tần Thiên. 

Nhìn thấy con trai mình chảy máu, Nhạc Tiêu lo lắng chạy tới, lo lắng hỏi: "Con trai, con không sao chứ!" Tần Thiên dùng mu bàn tay lau máu trên khóe miệng, ném mấy viên thuốc vào miệng, nhìn bốn cô gái Tiểu Mộng đang bất tỉnh. Cũng nhờ bốn người họ luyện tập "Kiếm Mang Kinh" tự mình hình thành kiếm, Tần Thiên mới có thể kích hoạt Sát Thiên Kiếm Trận và duy trì lâu như vậy. 

"Tôi ổn."

Tần Thiên lắc đầu, triệu hồi [Sơn Sông Sheji Map], đồng thời phái bốn cô gái Tiểu Mộng vào cõi núi và biển, nhờ Yunxiao chăm sóc họ. Anh sẽ tiếp tục theo đuổi Hàn Tú. 

"Hệ thống, khóa vị trí Hàn Tú."

"Đinh, khóa thành công, Hàn Tú hiện tại đang ở phía trước tinh cầu." "Cái gì? Anh ấy không bỏ chạy à?" Tần Thiên bối rối, nhưng lần này hắn dự định để mẹ trực tiếp ra tay. Hàn Tú dù mạnh đến đâu, có bao nhiêu quân bài, cho dù có thể rút ra bom hạt nhân cũng không thể sánh bằng một vị hoàng đế vĩ đại. 

Nhưng anh ta thậm chí còn có những thứ như pháo laser và pháo ánh sáng điện từ, thậm chí có thể có bom hạt nhân. 

Cố Thanh Hàn lúc này cũng vội vàng chạy tới. 

Tần Thiên nhờ có Nguyệt Tiểu giúp đỡ nên tốc độ nhanh hơn rất nhiều. Những người khác dùng hết sức lực lao tới nhưng vẫn chậm hơn một chút. 

Cố Thanh Hàn nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy sợ hãi. Cô chắc chắn rằng Tần Thiên đã tạo ra trận kiếm vừa bao trùm thế giới. Cô cảm thấy nỗi sợ hãi cái chết trong trận kiếm này. 

Uy lực của kiếm trận này nếu phát huy toàn lực thì có thể chém một khu vực cũng không thành vấn đề. 

Phải biết, cho dù là hoàng đế cũng không thể phá hủy một đạo cảnh, nhưng Tần Thiên lại có thể làm được. 

Tôi chỉ không biết liệu anh ta có thể sử dụng trận kiếm này một cách tự do hay không. 

Cố Thanh Hàn nhìn Tần Thiên sắc mặt tái nhợt cùng khóe miệng vết máu, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. 

"Bạn ổn chứ?" Sau khi do dự, Cố Thanh Hàn vẫn là quan tâm hỏi. 

Tần Thiên đặt tay lên ngực, trên trán đổ mồ hôi lạnh. Việc kích hoạt Phá Thiên Kiếm Trận tốn kém hơn anh tưởng tượng. Anh nhẹ nhàng lắc đầu, nói: “Tôi không sao, nhanh đuổi kịp đi.” Lần này Hàn Tú không được phép chạy trốn. Anh ta không thể mắc sai lầm giống như Niên Nhu Vân. Nếu anh ta không thể bị giết chỉ bằng một đòn, sẽ có vô số rắc rối. 

Nhạc Tiêu cùng Cố Thanh Hàn gật đầu, dẫn Tần Thiên đuổi theo phương hướng của Hàn Tú. 

Cùng lúc đó, trong Hoàng cung, ngoại trừ Lý Thế Bạch bị thương nặng và Lý Cửu Nhi bị bỏ lại chăm sóc sức chiến đấu tương đối thấp, bốn người còn lại đều hết tốc lực lao tới đây. 

Cùng lúc đó, những người đi theo La Lý, Di Vũ, Fanshu và Cổ Thanh Hàn cũng đến đây. 

Bên ngoài Tử Vân Đạo Vực, tổ tiên của Tần tộc đã bị Sát Thiên Kiếm Trận hấp dẫn, đều để mắt tới Tử Vân Đạo Vực. Cùng lúc đó, hai hoàng hậu Phó Hồng Trần và Thanh Huyền cũng nhìn về phía Tử Vân Đạo Vực. 

Có thể nói, nếu như Tần Thiên xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, mấy vị đại đế sẽ trong nháy mắt tới Tử Vân Đạo Vực, trấn áp hết thảy. 

Hàn Tú không có cách nào trốn thoát. 

Đến một hành tinh và ở vùng đồng bằng, Tần Thiên gặp lại Hàn Tú. 

Hắn ngồi khoanh chân trên một tảng đá, hơi thở uể oải, linh lực hỗn loạn, máu chảy xuống ngón tay trên mặt đá. 

“Haha, có vẻ như tôi không thể trốn thoát rồi.” Hàn Tú cúi đầu mỉm cười. 

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Tần Thiên hỏi: "Ngươi thật sự không nói chuyện với ta sao?" "Ngươi nhất định phải tới thủ đô thương lượng với ta." Tần Thiên lạnh nhạt nhìn Hàn Tú. Tần Thiên nói xong, trên bầu trời xẹt qua những vệt sáng, đầu tiên là từ Hoàng cung, sau đó là Y Ngọc và Phàn Thư, sau đó là từ những người theo Cố Thanh Hàn. 

Cuối cùng, La Lý dẫn theo một nhóm người mặc áo đen đi tới. 

Tuy nhiên, La Lý mặc một chiếc áo choàng đen che kín nên không ai có thể nhìn thấy vẻ ngoài của cô, cũng như không thể cảm nhận được năng lượng ma quỷ trên cơ thể cô. 

Những người này đều đứng ở phía sau Tần Thiên cùng Cố Thanh Hàn, khí thế cực lớn, đội hình sẵn sàng.

"Thủ đô." Hàn Tú cười lạnh. Hắn đứng lên, nhìn về phía Tần Thiên đám người, nói: "Để đối phó ta, các ngươi thật sự tốn không ít tiền." Tần Thiên: “Không nhịn được, ta còn chưa quên Niệm Như Vân chết như thế nào.” Hàn Tú: “Nàng, bây giờ đọc đến tên nàng ta liền thấy choáng váng. Giống như ngày hôm qua, nàng quả thực mạnh hơn nàng.” “Vì không thể trốn thoát nên tôi chỉ có thể tranh giành cơ hội đàm phán với anh, đồng loại.” Hàn Tú vừa dứt lời, rất nhiều người, già trẻ, nam nữ, dẫn đầu là Thường Thanh quen thuộc với Tần Thiên. 

Sau khi Thường Thanh trốn khỏi Cung điện Tử Lôi, cô ấy đã sớm đến đây theo kế hoạch của Hàn Tú. 

"Chúa ơi, chúng ta lại gặp nhau." Trường Thanh mỉm cười chào Tần Thiên. 

"Hừm." Tần Thiên hừ lạnh một tiếng. Hắn nhìn Hàn Tú nói: “Đây là thủ đô của ngươi sao?” "Đương nhiên không phải. Ngươi cũng biết, ta am hiểu không phải thần thông, mà là máy móc." "Hãy để tôi cho bạn xem một cái gì đó." Hàn Tú lấy ra một cái nút, ấn xuống trước mặt Tần Thiên. 

Bùm! ! ! 

Trái đất bắt đầu rung chuyển. Không, cả hành tinh đang rung chuyển. Đất nứt, núi sông sụp đổ. Chấn động lớn khiến nhiều người loạng choạng ngã xuống đất. 

Sau đó, một tia sáng xanh bắn lên bầu trời phía sau Hàn Tú. Chùm ánh sáng lớn đến mức không thể tưởng tượng được. Tia sáng khổng lồ có thể bao phủ mọi tầm nhìn, giống như một bức màn trời nhô lên từ mặt đất. 

Chùm ánh sáng lao lên bầu trời, sau đó bắt đầu lan rộng. Một rào cản màu xanh bao phủ toàn bộ hành tinh. 

"À!"

Chẳng mấy chốc có người hét lên kinh hãi, rồi lần lượt những người khác cũng hét lên kinh hãi. 

Tần Thiên cùng Cố Thanh Hàn vẻ mặt khó coi nhìn Hàn Tú, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc cùng sợ hãi. 

Họ không cần hỏi cũng biết tại sao những người khác lại la hét. Sau khi bức màn ánh sáng màu xanh bị che phủ, toàn bộ linh lực trên cơ thể họ đều biến mất. Không chỉ linh lực mà ngay cả vũ khí ma thuật cũng vô dụng.

Mọi thứ đã không còn tồn tại. Giờ phút này, bọn họ đã không còn là tu sĩ cao siêu, huống chi là thiên tài của các đại giáo, mà là phàm nhân bình thường!

Hầu như tất cả mọi người ở bên Tần Thiên đều là thiên tử kiêu ngạo. Họ xuất thân từ những gia đình giàu có hoặc quý tộc và có những tài năng độc nhất vô nhị. 

Bao gồm Tần Thiên, hắn từ khi sinh ra đã không phải phàm nhân, linh lực vẫn luôn chảy trong cơ thể bọn họ. Họ chưa bao giờ trải qua tình huống này. 

Tất nhiên, sở dĩ Tianjiao được gọi là Tianjiao không chỉ vì trình độ và kinh nghiệm sống của anh ấy. 

Họ có sức mạnh mạnh mẽ hơn và trái tim Đạo giáo vững chắc hơn người thường. 

Ngoại trừ một số người đang hoảng loạn và la hét, hầu hết đều ổn định vị trí sau một cơn hoảng loạn ngắn, cầm vũ khí và cảnh giác với kẻ thù. 

Tần Thiên nhìn mẫu thân bên cạnh, phát hiện sắc mặt bà cũng khó coi, nhưng cũng không quá hoảng sợ. Cô chỉ nghiến răng và siết chặt nắm đấm. 

Anh biết rằng mẹ anh đã quyết tâm bảo vệ anh khỏi con dao. 

Nếu có nguy hiểm, bà sẽ không ngần ngại đứng trước mặt con trai mình để bảo vệ Tần Thiên. 

Trong lòng Tần Thiên có chút nặng nề. Thứ này thậm chí có thể xóa bỏ tu vi của hoàng đế. Điều này thực sự quá đáng. 

"Cảm giác làm người phàm thế nào?" Hàn Tú mỉm cười. 

"Ta giới thiệu cho ngươi một cái siêu phàm thế giới linh hồn, ở cái này thế giới, ta và ngươi đều là phàm nhân, chúng sinh đều bình đẳng." Tần Thiên: "Ngươi mang chúng ta tới đây chính là vì chuyện này, lại giống như trở thành phàm nhân." "Tôi luôn là một phàm nhân, bạn của tôi. Tôi khác với bạn. Bạn có thể quên quá khứ của mình, nhưng tôi thì không." Hàn Tú bình tĩnh nói. 

Hàn Tú: “Đúng vậy, trong Tuyệt Linh giới hết thảy đều sẽ bị cô lập, bao gồm cả ta, nhưng…” Hàn Tú nói xong, từ trong ngực móc ra một khẩu súng lục, Thường Thanh bọn người cũng lấy ra tiêu chuẩn súng ống. 

Những người khác không biết thứ trong tay Hàn Tú là gì, nhưng Tần Thiên lại biết rất rõ. 

Trong môi trường này bây giờ, họ sẽ chỉ trở thành mục tiêu sống. Vũ khí lạnh đã trở thành trò đùa sau sự xuất hiện của vũ khí nóng. 

Vốn dĩ, ngoại trừ những khẩu súng được ban tặng linh lực và được rèn bằng nguyên liệu trường sinh, súng thông thường không thể làm tổn thương họ, nhưng bây giờ họ không còn linh lực nữa và không thể sống sót dưới hỏa lực mạnh như vậy. 

Hắn vẫn tính toán sai, lần này hắn gặp rắc rối với Hàn Tú. 

Đây cũng là lần đầu tiên anh bị nhân vật chính của Destiny đánh bại. 

Tình thế hiện tại đang bế tắc, Tần Thiên và Hàn Tú đều không dám động tĩnh. 

Nếu Hàn Tú giết hết bọn họ, hoàng đế canh gác bên ngoài sẽ không bao giờ để họ đi. Họ sẽ ngay lập tức cảm nhận được khoảnh khắc Tần Thiên chết, sau đó liều mạng báo thù. 

Hàn Tú chắc chắn sẽ chết. 

“Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không?” Hàn Tú cầm súng, nhìn Tần Thiên. 

Trên thực tế, hai người đều muốn đối phương chết, nhưng trong tình huống hiện tại, nếu ra tay thì cả hai sẽ chết, và cả hai đều không muốn chết, vì vậy Hàn Tú Tài liên tục yêu cầu đàm phán. 

Tần Thiên nhìn mẹ mình. Anh không sợ chết, nhưng anh sợ mẹ cô sẽ chết vì anh. 

"Được rồi."

Tần Thiên đồng ý Hàn Tú đàm phán, nhưng hắn muốn xem Hàn Tú sẽ nói gì. 

Hai người đồng thời đi về phía giữa hai bên. Dưới ánh mắt lo lắng của mẹ, Tần Thiên nhẹ nhàng lắc đầu bảo bà đừng lo lắng.

Hàn Tú sẽ không giết hắn. Ngay cả khi anh ta tự sát, anh ta cũng sẽ không sống sót. Ngay khi chuẩn bị giết anh ta, anh ta đã hành động ngay khi Vương quốc Jueling được kích hoạt. 

Cả hai đã đến giữa hai đội hình. Bây giờ mọi người đều là người phàm, cuộc trò chuyện của họ không thể bị người khác nghe thấy ở khoảng cách xa như vậy. 

"Ghế." Hàn Tú chỉ vào tảng đá trên mặt đất. 

"Chúng tôi là những người dân làng gặp gỡ những người dân làng." Hàn Tú cười nói.

Tần Thiên cũng không để ý. Anh ta ngồi xuống sàn và nói: "Đâm sau lưng?" "Hahaha." Hàn Tú cười lớn, ngồi đối diện Tần Thiên. Cuộc trò chuyện này đã làm dịu đi rất nhiều bầu không khí căng thẳng. 

"Ngươi cũng nên biết, cái gọi là nhân vật chính cùng nhân vật phản diện chỉ là thế giới ý thức gán cho chúng ta nhãn hiệu, bản chất chúng ta cũng không có bao nhiêu cừu hận." Hàn Tú là người lên tiếng đầu tiên. 

Tần Thiên không có nghĩ như vậy, nói: "Thật buồn cười, ngươi thật sự hiểu hay là đang muốn gạt ta?" "Nhân vật chính cùng phản diện trưởng thành thực tế không có xung đột, đơn giản là buồn cười. Các ngươi cái gọi là nhân vật chính, cũng không muốn trở thành kẻ thù của ta, nhưng dưới sự ảnh hưởng của hắn, nhân vật chính và nhân vật phản diện sớm hay muộn đều sẽ chiến đấu đến chết." "Nếu ta không giết ngươi, ngươi sẽ giết toàn bộ người nhà của ta, cuối cùng sẽ không để cho ta đi." Hàn Tú im lặng, hắn hiểu được đạo lý này.

“Vậy là cậu không muốn phản kháng?”

Tần Thiên: “Ngươi không sợ hắn nghe được sao?”

Hàn Tú cười nói: "Ngươi không cần khảo nghiệm ta, hắn không thể theo dõi ta tuyệt thế cảnh giới, cũng sẽ không nhàn rỗi mà dồn hết tâm sức vào chúng ta. Chỉ cần chúng ta không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn sẽ luôn để mắt tới chúng ta." "Có vẻ như cậu biết anh ấy rất rõ." Tần Thiên nhìn Hàn Tú nói. 

Hàn Tú không có trả lời Tần Thiên lời nói, mà là lấy ra một bình chứa đầy chất lỏng màu đen, đặt ở trước mặt Tần Thiên, nói: "Thứ này ngươi hẳn là quen thuộc, ta đưa cho ngươi." Tần Thiên cầm lên, mở ra ngửi. Một mùi hăng nhưng không khó chịu bốc ra. Tần Thiên sửng sốt. Điều này vừa quen thuộc vừa xa lạ đối với anh. 

Cola! 

Hàn Tú cười nói: "Sao thế? Anh rất nhớ em. Trước khi du hành xuyên thời gian, anh đã có được công thức Coke. Sau khi du hành xuyên thời gian, anh chán nản và loay hoay một hồi, thực sự khiến anh thoát ra ngoài." Vừa nói, anh vừa lấy ra một chai, cho vào miệng uống vài ngụm, vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Tần Thiên nhìn lon Coca trong tay. Anh ấy đã làm gì trước khi du hành thời gian và anh ấy là ai? Trí nhớ của anh bị mờ đi. Chẳng có gì đáng để nhớ và bỏ sót. 

"Tôi không cần loại chuyện này." Tần Thiên không có uống, trả lại trong tay coke. 

Một chai Coke, hai người đưa ra lựa chọn hoàn toàn trái ngược nhau. 

Hàn Tú biết được Tần Thiên lựa chọn về sau, cười khổ nói: "Chúng ta nói chuyện làm ăn đi, ta sẽ trả lời vấn đề của ngươi, ngươi thả ta đi, nhưng ta sẽ không giết ngươi, thế nào?" "Thả ngươi đi, sau này ngươi sẽ giết ta sao?"

"Cái gì? Tần gia uy nghiêm công tử, ngươi sợ ta báo thù sao?"

“Được, tôi đồng ý với sự thương lượng của cậu.”

Đây là kết quả tốt nhất hiện tại, không còn lựa chọn nào khác, đàm phán hoặc cùng nhau chết. 

Hàn Tú: "Bắt đầu đi. Năng lượng của Tuyệt Linh Trận cấp hành tinh này tiêu hao rất nhanh. Nếu chúng ta còn chưa hoàn thành đàm phán trước khi năng lượng cạn kiệt, ta sẽ không còn cách nào khác ngoài việc giết chết ngươi." Nó thực sự tiêu tốn rất nhiều năng lượng? 

Tần Thiên trong lòng thầm nghĩ, lại không muốn trì hoãn thời gian. Hàn Tú thông minh hơn, cẩn thận hơn tất cả các nhân vật chính mà hắn gặp, chiêu trò nhỏ này trước mặt hắn không có tác dụng. 

"Câu hỏi đầu tiên, tôi tò mò về hệ thống của bạn."

Hàn Tú: “Tôi thật hâm mộ hệ thống của anh.”

"Ta không có hệ thống, ta hẳn là coi như truyền thống cổ tích nhân vật chính, là thống khổ nhất mệt mỏi nhất, ngươi số hiệu là P42, Niệm Như Vân số hiệu là P32. Điều đó có nghĩa là, ngươi cùng Niệm Như Vân thỉnh thoảng có 10 nhân vật phản diện." "Khi ta giết Niệm Như Vân thời điểm, ta quan sát thấy trên người nàng bay ra một đạo bạch quang, cho nên ta cố gắng bắt giữ, ta thật sự bị tóm. Sau một hồi nghiên cứu, ta phát hiện đây chính là cái gọi là hệ thống. "Hệ thống chỉ là một giao diện được phân phối bởi ý thức thế giới, hắn thông qua giao diện này ban hành nhiệm vụ và khen thưởng cho cái gọi là hệ thống." Nói xong, Hàn Tú dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu rồi nói tiếp: “Theo cách hiểu phổ biến thì thế giới được kết nối với vô số đường dữ liệu và truyền chỉ dẫn đến thiết bị ở đầu bên kia. “Tôi tự tạo một đường dữ liệu, cắm vào máy chủ và truy cập vào bên trong máy chủ thông qua thiết bị bên ngoài.” Nếu bạn không truy cập vào nội dung cốt lõi, về cơ bản bạn sẽ không bị phát hiện. Ta dựa vào hệ thống nhân tạo này để lấy được thứ gì đó từ ý chí của thế giới." Tần Thiên nghe được nhiều thuật ngữ hiện đại như vậy, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, nhưng hắn cũng đại khái biết rằng Hàn Tú đã tự mình tạo ra một hệ thống, nhưng hệ thống này có hạn chế chức năng, chỉ có thể lén lút truyền một số vật phẩm từ ý chí của thế giới.

Có lẽ đây là lý do tại sao anh ta vượt trội hơn vũ khí công nghệ cao.

Nhưng điều này cũng đủ khiến Tần Thiên kinh ngạc. Hàn Tú quả thực là một người có tài và có trí thức.

Tần Thiên: "Câu thứ hai, mục đích của ngươi là gì?"

Nghe được Tần Thiên hỏi, Hàn Tú có chút kinh ngạc. Suy nghĩ một lúc, anh ngẩng đầu nhìn trời, nhẹ nhàng nói hai chữ.

"Tự do."

Anh cúi đầu cười tự giễu, rồi lại nói: "Kiếp trước tôi đã chết vì tự do, kiếp này tôi sẽ chiến đấu vì tự do." Đôi mắt Tần Thiên lóe lên, tự do, một từ đơn giản mà sang trọng như vậy.

Tần Thiên đứng dậy, quay lưng về phía Hàn Tú, nói: “Ta không còn gì để hỏi nữa. Cuộc đàm phán giữa chúng ta đã kết thúc." "Nhưng." Tần Thiên quay đầu nhìn Hàn Tu nói: "Ta sẽ không để ngươi đi. Tôi sẽ cho bạn thời gian. Trong thời gian này, bạn phải trở nên mạnh mẽ nhất có thể. Trong thời gian này, bạn không thể tấn công những người xung quanh tôi. Sau đó chúng ta sẽ giải quyết vấn đề giữa chúng ta." "Anh cần bao lâu?"

Hàn Tú ngồi trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn Tần Thiên. Thật lâu sau, hắn mới nói: "100 năm." "Được." Tần Thiên nói xong, liền rời đi không quay đầu lại.

Hai người ngầm hiểu nhau, dù không nói gì nhưng cả hai đều biết đối phương muốn bày tỏ điều gì.

Sau khi hai người nói chuyện xong, không bao lâu, năng lượng trong Jueling Realm cạn kiệt, màn sáng xanh bao phủ toàn bộ hành tinh dần dần mờ đi.

Linh lực của mọi người một lần nữa tràn ngập cơ thể họ.

“Anh định để anh ấy đi như thế này à?” Nguyệt Tiểu nhìn con trai đang đi về, có chút lo lắng hỏi.

Trong thời gian này, cô nhìn thấy thủ đoạn đáng sợ của Hàn Tú. Trong thánh giới có thứ gì đó có thể phong ấn tu vi của hoàng đế. Những người như vậy đã trở thành kẻ thù của họ nên họ phải tiêu diệt họ để tránh những rắc rối sau này.

"Không sao đâu, có lẽ chúng ta sẽ cần anh ấy trong tương lai."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Thời gian quay trở lại lúc Tần Thiên và Hàn Tú đàm phán. 

Sau khi Tần Thiên dẫn người truy đuổi Hàn Tú, trong Tử Vân Đạo Vực chỉ còn lại Liên minh Tử Vân và Hoàng gia Cổ đại. 

Tai nạn hổ của dòng dõi Tiger God đã chết ở Giáo phái Daojian, và sự việc này đã trở thành một nguyên nhân gây ra. 

Hổ thần của hoàng tộc cổ đại, hổ thần đương thời Hồ Quang vừa mới tỉnh dậy sau giấc ngủ cổ xưa đã dẫn người của mình đến Tử Vân Đạo Vực. 

Trong khoảng thời gian này, Liên minh Tử Vân đã đánh vài trận với Hổ Thần huyết thống, nhưng Tử Vân Đạo Vực quá yếu, chỉ riêng bốn vị chuẩn hoàng đế cũng không thể trấn áp cục diện hiện tại. 

Bọn họ chỉ có thể bằng mọi cách rút lui, cuối cùng đều rút lui về Đạo Kiếm Môn. 

Ở một thành phố thủ đô ban đầu là con người, không có một người sống nào được nhìn thấy. Khắp nơi đều có những hoàng gia giống như hổ cổ xưa với khí chất đáng sợ và vóc dáng cao lớn. 

Trong thành lúc này, xương cốt như núi, xương như rừng, da thịt người mục nát thành bùn, vô số xác chết chất đống, máu đỏ tươi gần như phủ kín lòng bàn chân. 

Đó thực sự là một núi xác và một biển máu, bốc mùi hôi thối. 

Luyện ngục trên trái đất không gì khác hơn thế. 

Trong cung điện vốn tráng lệ, trên chiếc ghế rồng tượng trưng cho uy quyền của con người, một người đàn ông cao lớn hơn ba mét đang ngồi trên đó. Cơ bắp của anh ta như được chạm khắc từ đá, và đôi mắt anh ta sáng rực lên. 

Anh ta có mái tóc vàng và một cái đuôi hổ trên lưng. 

Hồ Quảng cầm trong tay nửa thi thể, không ngừng nhai trong miệng. Những mảnh máu vỡ thành từng mảnh và xương rơi xuống đất khi nhai. 

"Thịt người đã trở nên khó ăn."

Hồ Quảng ném đi nửa thi thể trong tay. Đôi mắt của con hổ phát ra ánh sáng đáng sợ vô tận. Hắn nhìn về phía các tộc nhân dưới ghế rồng, nói: “Đạo Kiếm Môn còn chưa bị đánh bại sao?”

"Trở lại Hổ Thần đại nhân, Đạo Kiếm Môn có bốn vị chuẩn hoàng thủ hộ đến chết, tạm thời chúng ta không thể làm được..."

Một thành viên hoàng gia cổ xưa của Tiger Clan chưa kịp nói xong thì đầu của hắn nổ tung như quả dưa hấu, máu, thịt và não văng tung tóe vào đại sảnh. 

Nhưng trong đại sảnh đầy máu thịt này, anh chỉ là một trong những xác chết trên mặt đất. 

"Một đám rác rưởi, ta ngủ mấy vạn năm, Hổ tộc đã trở thành như bây giờ sao?" Hồ Khuông rút ngón tay lại, một hơi thở dài và cổ xưa phát ra từ anh ta. 

Hoàng thất cổ xưa trong đại điện đều run lên vì sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa. Bọn họ cũng là hổ, nhưng vào lúc này, bọn họ cảm thấy những người ngồi trên ngai rồng mới là hổ thật, bọn họ chỉ là một đám cừu non. 

"Con trai và nữ thần nào, họ hiện đang ở đâu?" Hồ Quang tiếp tục hỏi. 

"Quay lại...trở lại Hổ Thần đại nhân, bọn họ đã rời đi cách đây không lâu, có lẽ đã không còn trên tinh cầu này nữa."

Một thành viên bộ tộc hổ thận trọng nói. 

"Hahaha!!"

Nghe được Tần Thiên cùng Cố Thanh Hàn rời đi, Hồ Cuồng cười lớn, trên mặt mang theo một tia mỉa mai cùng khinh thường nói: "Gọi hắn là nhân loại mạnh nhất thiên tài, thật là buồn cười, nhưng Nhị Nhi biết ta ở đây, hắn liền không dám nhìn thấy ta, liền bỏ chạy."

"Thật may là họ quen nhau, nếu không tôi đã để họ ở đây mãi rồi nhỉ."

Hồ Quảng nói xong, hắn rất khinh thường chế nhạo. Loài người từ xa xưa đã yếu đuối như vậy và được sinh ra để làm nô lệ cho kẻ mạnh thống trị. 

"Hổ Thần chủ nhân cường đại đến mức ngay cả con trai của Thần cũng sẽ sợ đến mức tè ra mông khi nhìn thấy Hổ Thần chủ nhân đích thân tới, hahaha."

“Đúng vậy, đúng là đồ con trai của Chúa, hắn chỉ là một con người ăn máu mà thôi.”

Tất cả những con hổ bắt đầu hài lòng và đồng ý. 

Hồ Cuồng: “Đi nói với Đạo Kiếm Tông, hoặc là ta giết hết bọn họ, hoặc là để cái gọi là tiểu kiếm tiên đi ra cùng ta tranh đoạt.”

Hồ Khuông sẽ đến một nơi xa xôi như Ziyun Dao Domain để trả thù cho thảm họa hổ?

Làm thế nào nó có thể được? Anh không quan tâm ai chết ở đây. Cho dù đó là một con chó, anh ấy vẫn sẽ đến. Thứ hắn muốn chính là thứ trên người Yến Thanh, Thiên Kiếm Cốt, kiếm hồn đi kèm, và kiếm tâm hoàn mỹ. 

Những thứ tốt đẹp này nên thuộc sở hữu của những người mạnh mẽ hơn chứ không phải của loài người. 

Họ, hoàng tộc cổ xưa, là chủ nhân của thế giới này, và loài người chỉ ăn máu. 

"Hổ Thần đại nhân, nếu như chúng ta tàn sát nhân loại như vậy, nếu như những Tiên Đại Tông, Tiên Vương Tộc, Đại Đế khác phát hiện, chúng ta còn có chút phiền toái."

Có người vui lòng nhắc nhở tôi. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Ánh sáng đỏ như máu trong mắt Hồ Quảng khiến người ta run rẩy. Anh ta bước đến gần người nói, ấn lòng bàn tay to lớn lên đầu anh ta và hỏi. 

Cảm giác áp lực cực lớn khiến chân người đàn ông yếu đi. Khi nhìn lên, anh thấy một con hổ tà ác mặt trắng khổng lồ đang nhìn chằm chằm vào mình. Anh ta sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy và toát mồ hôi lạnh. Anh không khỏi hối hận vì sao phải nói nhiều như vậy. 

"Ta, Cổ Vương thất, là thiên địa chủ nhân, giết chết mấy con súc vật, có cần lo lắng những con vật khác báo thù sao?"

"Nếu ngươi không phải hổ tộc của ta, ta sẽ ăn thịt ngươi!"

Hồ Quảng nói xong liền sải bước đi ra ngoài, nghiền nát vô số thi thể, dọc đường bắn ra rất nhiều máu. 

Nhìn thấy Hồ Quảng rời đi, người vừa nói chuyện liền ngã xuống đất. Đây chính là thời điểm anh cận kề cái chết nhất. 

Nhưng sau đó ánh mắt hắn trở nên khinh thường, hắn nói: "Ngươi thật sự cho rằng đây vẫn là thời kỳ Cổ Thiên sao? Những kẻ không thể nhận thức được hiện thực sớm muộn gì cũng sẽ chết trong tay nhân loại!"

Đúng vậy, hoàng thất Taikoo hiện tại đã ở thời kỳ Taikoo Thiên Đình còn tồn tại. Họ đã bị biến từ những người làm chủ trời đất thành những con chó tang quyến chỉ có thể bám vào một lãnh địa và nán lại. 

Nhưng những thiên tài cổ đại này đã thức dậy sau giấc ngủ và sống trong thời kỳ hoàng kim của hoàng gia cổ đại. Khi đó nhân loại quả thực hèn mọn như súc vật, để mặc cho bị tàn sát ăn thịt. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác, thưa ngài, thời thế đã thay đổi. 

"Được rồi, cẩn thận đừng để hắn nghe thấy. Chúng ta hãy cố gắng hết sức nhé."

Lúc này, những người bạn đồng hành khác cũng đi tới nói. 

Họ cũng ghét Hồ Khuông, nhưng anh ta là một vị thần hổ đương thời và một thiên tài cổ đại. Thực lực và thâm niên của anh cao hơn họ rất nhiều. Nếu bạn không nghe lời anh ấy, bạn sẽ chết. 

Điều này cũng đúng đối với việc đối xử với chủng tộc của chính mình. Người ta có thể tưởng tượng cuộc sống của loài người thời xa xưa ở thiên giới đen tối và tàn khốc như thế nào. 

Vốn dĩ hoàng tộc cổ đại cho rằng thiên tài cổ xưa của họ là vô địch nên đều tôn sùng hắn như thần. 

Nhưng từ khi Tần Thiên cưỡng ép trấn áp Thiên Hoàng Nữ, tất cả những điều này đều có chút thay đổi vi diệu. 

Đặc biệt là lời nói của Tần Thiên. 

"Một nhóm kẻ thua cuộc, thủ đô ở đây kiêu ngạo."

Đúng vậy, những thiên tài cổ xưa này rốt cuộc vẫn là một nhóm kẻ thua cuộc. Họ không thể cạnh tranh với kẻ mạnh nhất vào thời điểm đó, vì vậy họ chọn cách ngủ, thức dậy ở thời đại khác và tiếp tục tranh giành ngai vàng. 

Mặc dù không phải tất cả những thiên tài chọn cách ngủ đều là kẻ thua cuộc, nhưng hầu hết họ đều như vậy. 

Số người có thể trở thành hoàng đế trong một thời đại là có hạn. 

Các vị hoàng đế vĩ đại của Đại Ngàn Đạo Giới đều được tạo ra thông qua sự tích lũy từ thời đại này đến thời đại khác. 

Trong Đạo Kiếm Tông. 

Lúc này, bầu không khí trong Đạo Kiếm Tông rất nặng nề, vô số đầu óc chạy vòng quanh, cảm giác lạnh lẽo của tử vong bao trùm trong lòng mọi người. Bọn họ biết Tử Vân Đạo Vực đã không còn có thể ngăn chặn đợt tấn công tiếp theo nữa. 

Khi đó tất cả họ sẽ chết. 

Ở sâu trong cấm địa Đạo Kiếm Môn, trong một sân nhỏ. 

"Cha! Thả con ra. Con chính là người Hồ Quảng đang tìm, con không thể để người khác chết vì con được."

Yến Thanh mắng cha mình. Anh cảm thấy mình quá vô dụng. Vô số người vì hắn mà chết, nhưng hắn chỉ có thể trốn ở chỗ này, cũng không làm được gì. 

"Ngươi là chúng ta Tử Vân Đạo Vực hi vọng, không thể ra ngoài!"

Cha của Yến Thanh có thái độ rất mạnh mẽ, với ánh mắt phức tạp và quyết đoán. 

"Nếu ta là Tử Vân Đạo Vực hy vọng, ta sẽ càng vì Tử Vân Đạo Vực chiến đấu, thay vì trốn ở chỗ này nhìn đồng bào của mình chết trong tay ngoại bang!"

Yến Thanh nói xong liền chuẩn bị rời khỏi tiểu viện. 

Nhưng cha anh vẫn đứng trước mặt anh và hét lên: "Qing'er! Con không được ra ngoài!"

"Tại sao." Yến Thanh không hiểu tại sao cha anh không bao giờ cho anh ra khỏi sân này. Tài năng của anh ấy là vô song trên thế giới. Mới mười tuổi đã được phong là Kiếm Tiên. 

Nhưng hắn chưa bao giờ rời khỏi cửa trước mặt, cũng chưa bao giờ đánh nhau với người khác. 

"Không có lý do gì, Qing'er, ngươi là ta Tử Vân Đạo Vực duy nhất hi vọng, ngươi nhất định phải sống sót, trở thành Đại Đế!"

“Nhưng… vì điều này, tôi phải chứng kiến ​​cha tôi và mọi người chết sao?”

"Đúng vậy, chúng ta Tử Vân Đạo Vực tất cả mọi người đều chết, Đạo Vực bị hủy diệt, nhưng ngươi nhất định phải sống sót."

Yến Thanh nghe cha mình nói xong liền lùi lại mấy bước. Anh cả đời đều nghe lời cha, nhưng lần này, anh không biết có nên nghe lời cha hay không. 

Lúc này, một tia sáng tím rơi xuống trong sân nhỏ. Người tới là một ông già mặc áo choàng tím. Ông là một trong tứ hoàng đế của Tử Vân Đạo Vực, Đạo sĩ Tử Di. 

Tuy nhiên, lúc này anh đang ở trong tình trạng khá đáng tiếc. Anh ta không chỉ bị gãy tay mà trên cơ thể còn có rất nhiều vết thương chưa lành hẳn. 

"Tôi đã gặp tiền bối." Hai cha con đồng thời chào. 

Đạo sĩ áo tím vẫy tay. Đôi mắt anh đầy mệt mỏi. Anh ấy đã có chút bất lực trong tình huống hiện tại. Vốn dĩ hắn muốn cầu xin Con Thiên Chúa giúp đỡ và để Con Thiên Chúa ra tay. 

Nhưng hắn không ngờ rằng không chỉ Tần Thiên, Cố Thanh Hàn cũng sẽ rời khỏi Tử Vân Đạo vực, giống như đang trốn tránh Hồ Quảng. 

Độ khó: Hai thiên tài mạnh nhất của nhân loại có sợ con hổ điên này không? 

Nghĩ tới đây, sắc mặt Tử Di đạo sĩ càng trở nên khó coi. Anh nhìn Yến Thanh. Đây là trận hỏa hoạn duy nhất trong lãnh địa Đạo giáo Ziyun của anh ấy. Dù thế nào đi nữa, Yến Thanh cũng muốn sống. 

Ngay cả Thần Tử cũng sợ Hồ Quảng, Yến Thanh tuyệt đối không phải đối thủ của Hồ Quảng. 

"Yến Thanh, nghe lời cha ngươi, chúng ta lão cốt chết cũng sẽ chết, nhưng ngươi nhất định phải sống." Đạo sĩ áo bào tím nói. 

"Nơi này có một trận pháp đặc biệt bảo vệ ngươi, chỉ cần ngươi không ra ngoài, Hồ Quang sẽ không tìm được nơi này. Sống tốt, trở thành Đại Đế, báo thù cho chúng ta."

Đạo sĩ Tử Di nghiêm túc nói rằng cảnh giới Tử Vân đạo sĩ hiện tại đã đến mức không còn sự sống hay cái chết, vì vậy chúng ta chỉ có thể chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất là giữ lửa. 

"Nhưng..." Yến Thanh nghiến răng nghiến lợi nắm chặt nắm đấm, trong lòng tràn ngập không nói nên lời bất đắc dĩ cùng bi thương. 

"Không có gì, nhưng hiện tại không phải là lúc ngươi tùy hứng, ngươi phải sống bằng niềm hy vọng của Tử Vân Đạo Vực."

Đạo sĩ áo bào tím nói. 

Loại chuyện này quá nặng nề và tàn nhẫn đối với một cậu bé chỉ mới mười hai tuổi. 

"Đúng vậy, chính là như vậy, ngươi đừng đi ra ngoài, giống như trước kia, nghe lời cha ta, ở lại đây. Đây không phải là ta giỏi nhất sao? Ta chỉ cần trở thành Đại Đế, rất đơn giản..."

Trong lòng Yến Thanh bắt đầu xuất hiện một giọng nói thứ hai, không sao cả, anh chỉ cần nghe lời cha mình là được. 

Nhìn vẻ mặt của Yến Thanh, đạo sĩ Tử Di biết điều này quá tàn nhẫn đối với một đứa trẻ, nhưng đó cũng là trách nhiệm mà hắn phải gánh chịu. 

"Thần tử sợ Hồ Cuồng, nếu không gặp được hắn, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình, đi thôi. Cổ Vương thất lần tiếp theo tấn công sắp tới." Đạo sĩ áo tím thầm thở dài rồi cùng cha Yến Thanh rời đi. 

"Anh Thẩm Tử..."

Yến Thanh nghe thấy đạo sĩ áo tím nhắc đến anh Thẩm Tử. Yến Thanh ngẩng đầu lên, đôi mắt vốn vô hồn không có ánh sáng bắt đầu lấp lánh những vì sao. 

Cùng lúc đó, trong lòng hắn, thanh âm của Tần Thiên đã chế ngự được ác ma trong lòng. 

"Tu luyện kiếm là gì?"

"Như một thanh kiếm, chính trực, kiên cường và sắc bén!"

"Tu luyện kiếm chỉ có kiếm, chỉ có trái tim, và chỉ có ta."

"Không đầu hàng, không hèn nhát, không rút lui!"

"Đúng vậy, chỉ là quyết tâm không bao giờ nhìn lại và làm bất cứ điều gì để cùng chết!"

"Cái này là dành cho người tu kiếm!"

"Không đánh được tường thành phía nam thì đừng quay đầu lại! Phá vỡ tường thành! Cho đến khi đến được Hoàng Hà mà không bỏ cuộc! Hãy hấp khô Hoàng Hà!"

Yến Thanh thấp giọng nói: “Ta là một người tu kiếm.”

Lúc này, ánh mắt Yến Thanh vô cùng kiên định. Anh nhận ra mình muốn gì, lần này anh muốn lắng nghe chính mình! 

"Phù!"

Đột nhiên vang lên một tiếng xé không khí, thân ảnh Yến Thanh hóa thành một đạo kiếm quang, rất nhanh hướng về phía cửa sân nhỏ đi tới. 

"Cái gì!"

Đạo sĩ Ziyi và cha của Yến Thanh, người vẫn chưa rời đi, đều bị sốc trước sự thay đổi đột ngột. 

Đạo sĩ áo bào tím là người đầu tiên phản ứng. Anh ta duỗi cánh tay duy nhất của mình ra, cố gắng ngăn cản Yến Thanh. 

"Yến Thanh, đừng tức giận mà hành động!"

Nhưng Yến Thanh hoàn toàn không để ý tới hắn. Anh ta nhanh chóng lao tới chỗ đạo sĩ áo tím, sau đó thân hình của anh ta lập tức chia thành hàng chục bóng người, hướng về phía cổng từ các hướng khác nhau. 

"Tầng thứ mười sáu cưỡi gió bóng tối!"

Cha của Yến Thanh đã rất sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này và nói rằng, Phong Ảnh là một kỹ năng bí mật của Đạo Kiếm phái. Một hình bóng là một tầng, nhưng số lượng người nhiều nhất trong Đạo Kiếm Tông trước đây lại là mười hai cái bóng chồng lên nhau. 

Nhưng Yến Thanh năm nay mới mười hai tuổi, đã có thể phân biệt thành mười sáu hình người! 

Đạo sĩ áo bào tím không dám ra tay với Yến Thanh, nhưng lúc này chỉ bằng một cánh tay, hắn cũng không thể ngăn cản được mười sáu cái bóng chồng lên nhau này. 

Cha của Yến Thanh thấy vậy đã rút kiếm trong tay và tấn công Yến Thanh. Yến Thanh không thể rời khỏi sân! 

Nhìn thấy cha mình dùng kiếm đâm mình, Yến Thanh không còn do dự nữa. Anh ta cũng rút kiếm và chém vào cha mình. Thanh kiếm của Yến Thanh rất khéo léo tập trung vào điểm yếu trong kiếm thuật của cha mình, sau đó hất văng thanh kiếm khỏi tay cha mình chỉ bằng một đòn. 

Một động thái! 

Đưa kiếm chĩa vào cổ họng cha mình, Yến Thanh nói: "Cha, đừng ngăn cản con."

Yến Thanh cất kiếm đi, đang định đẩy ra cánh cửa mà từ khi sinh ra đến nay anh chưa bao giờ mở ra. Khi cửa mở rộng, Yến Thanh lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng thứ hai. Thì ra đây chính là ngoài sân. 

Đúng lúc anh chuẩn bị bước qua ngưỡng cửa và bước ra ngoài. 

"Thanh Nhi!!"

Cha của Yến Thanh buồn bã hét lên. 

Yến Thanh quay lại nhìn cha mình. 

Người cha nhìn Yến Thanh đang chuẩn bị bước ra khỏi sân. Anh không còn bình tĩnh như trước nữa. Vẻ mặt ông ta đầy hoảng sợ, run rẩy bước về phía con trai mình, nói không ngừng. 

"Thanh Nhi, không được, ngươi không được ra ngoài, nhanh chóng trở về!"

Yến Thanh trên mặt hiện lên vẻ phức tạp khi nhìn thấy cha mình hành động như vậy, nhưng trong lòng lúc này cực kỳ kiên định, nói: "Phụ thân, đừng cố gắng thuyết phục con nữa, con sẽ giết Hồ Quảng, lập lại hòa bình cho lĩnh vực Tử Vân Đạo."

"Qing'er, cha, xin hãy quay lại." Cha của Yến Thanh trực tiếp quỳ xuống, trong mắt long lanh nước mắt. 

Nhìn thấy người cha thường ngày điềm tĩnh và nghiêm túc quỳ xuống, Yến Thanh không hiểu. Anh hỏi: “Cha, tại sao vậy?”

"Chuyện đã đến nước này rồi, anh sẽ không giấu em nữa." Cha của Yến Thanh nói trong nước mắt. 

"Ngươi là một kiếm sĩ trời sinh, một người có vận may lớn. Tương lai ngươi nhất định sẽ trở thành hoàng đế, nhưng điều này cũng phải trả giá. Lúc ngươi mới sinh ra những năm đầu, đã có cao thủ giúp ngươi tính toán xem ngươi có thiên phú hay không có vận mệnh. Cho nên, mảnh sân nhỏ này là chuyên môn xây dựng để ngươi có thể sống sót. Nếu ra khỏi cửa này, ngươi nhất định sẽ chết."

Yến Thanh nhìn cha mình. Có phải cha anh luôn bảo vệ anh? 

Sở dĩ hắn không được phép ra ngoài không phải vì ích kỷ hay vì muốn hắn trở thành hoàng đế, mà là vì một người cha muốn bảo vệ con mình. 

"Cha, con xin lỗi, nhưng có việc con phải làm."

Yến Thanh cúi đầu trước cha mình, sau đó hóa thành ánh kiếm biến mất trên bầu trời. 

"Tử Vân Đạo Lĩnh Vực của chúng ta đã kết thúc." Đạo sĩ Tử Di âm thầm thở dài, vẻ mặt mệt mỏi hơn bao giờ hết. 

Hồ Quảng một mình ngồi trên kiệu sang trọng, được mấy thành viên cao lớn của Hổ tộc cõng, hùng hục hướng về Đạo Kiếm Môn. 

Nhưng vào lúc này, một cỗ năng lượng kiếm màu trắng bạc bùng nổ trên bầu trời, ánh kiếm màu trắng bạc dường như cắt đứt toàn bộ bầu trời. 

Vô số năng lượng kiếm dày đặc rơi xuống như một cơn mưa xối xả. Một cuộc tấn công năng lượng kiếm quy mô lớn như vậy gần như bao trùm toàn bộ hoàng gia cổ đại. 

Hồ Quảng sắc mặt hơi thay đổi, lập tức kích hoạt tấm khiên tâm linh của mình để chặn năng lượng kiếm rơi xuống. 

Những năng lượng kiếm này không thể gây hại cho anh ta, nhưng điều đó không nhất thiết xảy ra với người khác. Vào thời điểm này, nhiều con hổ có trình độ tu luyện yếu hơn đã bị năng lượng kiếm đâm xuyên qua và nằm trong vũng máu. 

Cổ vương thất đã trải qua rất nhiều biến hóa, cộng thêm cổ hoàng thất tỷ lệ sinh thấp, hiện tại thực sự có rất ít người trẻ tuổi có năng lực, nếu không những thiên tài cổ đại này sẽ không thể thức tỉnh được. 

Sự mất mát này gần như xóa sạch toàn bộ dòng máu non trẻ của dòng dõi Hổ Thần. 

Đôi mắt của Hồ Khuông đỏ như máu khi nhìn thấy điều này. Lần này anh ta mang theo tất cả những người trẻ tuổi của tộc Tiger, chỉ để cho họ thấy anh ta mạnh mẽ như thế nào và khiến họ đầu hàng, đồng thời cũng để họ ra ngoài nhìn thấy máu. 

Không ngờ lần này gần như toàn bộ đều được gấp lại ở đây. 

"Ai!" Hồ Khuông gầm lên với vẻ mặt hung dữ. 

“Không phải anh luôn tìm kiếm em sao?”

Một giọng nói có chút trẻ con vang lên, sau đó lại một đạo kiếm quang sáng ngời khác bộc phát. 

Ánh kiếm lóe lên. 

Ngay lập tức, một luồng năng lượng kiếm đáng sợ xé nát không trung. Hồ Khuông nhanh chóng phá vỡ năng lượng kiếm đang lao tới, nhưng anh nhận ra rằng đó chỉ là một đòn tấn công giả. Ngay khi anh phát hiện ra, xung quanh anh lại có thêm nhiều tiếng hét nữa. 

Thêm một số người thuộc dòng dõi Hổ Thần của hoàng gia cổ đại bị chặt đầu bởi năng lượng kiếm. 

Ánh kiếm biến mất, một bóng người màu trắng từ trên trời bay tới. 

Hình dáng này trắng như tuyết và tràn đầy năng lượng. Anh ta đứng lên với một thanh kiếm đơn giản và bước vào khoảng không. 

Lúc này, hắn đang bước đi nhẹ nhàng trên không trung, toàn thân có ánh sáng thần tiên rơi xuống. 

Người tới đây nhìn chỉ mới mười hai mười ba tuổi, vẻ trẻ con trên mặt vẫn chưa phai nhạt. 

“Ngươi giấu ba trượng nước, ngươi muốn thử nghiệm sương nhận, ta là Yến Thanh.”

Đây là lần đầu tiên Yến Thanh giết người, nhưng hắn lại không cảm thấy khó chịu. Anh ta sinh ra đã có kiếm và không sợ giết chóc. 

"Chết tiệt, ta sẽ giết ngươi!"

Hồ Khuông lấy ra một thanh trường kiếm từ ma khí cất giữ. Anh ta cũng là một kiếm khách, nếu không anh ta đã đến Miền Tử Vân Đạo để đánh bại Yến Thanh. 

Trên thực tế, nhiều chuyên gia đều xuất thân từ dòng dõi Hổ Thần. Tuy rằng Đại Đế không tới, nhưng một ít chuẩn hoàng đế cũng tới, nếu không Tử Vân Đạo giới cũng sẽ không bị đánh bại nhanh như vậy. Tuy nhiên, họ không dám ra tay khi chứng kiến ​​Yến Thanh chặt đầu thanh niên Tiger Clan. 

Họ hiểu rõ môi trường hiện tại hơn nhóm thiên tài cổ đại đã thức tỉnh sau giấc ngủ này. Nếu họ dám ra tay chống lại đàn em thì họ đã vi phạm nội quy. Cho dù bây giờ Tử Vân Đạo Vực không có ai có thể làm gì bọn họ, bọn hắn nhất định sẽ không sống sót qua lần đó. 

Hồ Khuông đã nhiều lần gửi tin nhắn cho họ để giết Yến Thanh nhưng chỉ nhận được một câu trả lời. 

"Hổ Thần đại nhân, chúng ta không thể quấy rầy thế hệ trẻ tuổi. Chúng ta cũng cầu xin Hổ Thần đại nhân tự tay giết chết tiểu tử này."

Sắc mặt Hồ Quang có chút khó coi. Anh không sợ Yến Thanh. Trong mắt anh, Yến Thanh chỉ là một đứa trẻ. Giết hắn dễ dàng như bóp chết một con gà. Hắn quan tâm đến điều gì là hoàng thất cổ xưa lại sợ hãi loài người như vậy? 

Hay là những người này quá vô dụng, thực ra họ bị một loài người đơn thuần cai trị? Hiện tại bọn họ giết chết mấy con gia súc, nhưng còn phải suy tính mọi chuyện, bị người khác khống chế! 

"Ngươi dám giết người của ta, ngươi thật dũng cảm!" Khí tức của Hồ Quảng điên cuồng bốc lên, đôi mắt đỏ rực như hổ dữ đang rình mồi. 

"Ngươi đã giết nhiều người như vậy ở Tử Vân Đạo Vực của ta, tàn sát nhiều trấn như vậy, ta hiện tại chỉ giết người của các ngươi, cũng không đủ để ngươi trả nợ máu!"

Yến Thanh một tay cầm kiếm, xung quanh hắn gần như đông cứng một cỗ kiếm khí. Năng lượng kiếm trên cơ thể anh ta vo ve, và anh ta tùy ý vung nó lên. 

bùm! 

Năng lượng kiếm thuật khổng lồ từ trên trời rơi xuống, giống như sao băng từ trên trời rơi xuống. 

Sau cú đánh, khói bụi bay mù mịt nhưng bóng dáng Hồ Quảng bước ra khỏi làn khói và trên người không có vết thương nào. 

"Đồ kiến!"

Các cuộc tấn công liên tục của Yến Thanh không gây tổn hại gì cho Hồ Khuông, nhưng chúng vẫn thành công trong việc chọc tức anh ta. Trong mắt anh, con người chỉ là đồ ăn. Khi bạn bị thức ăn tấn công, bạn có thể không tức giận được không? 

Cơn tức giận vô tận trong lồng ngực dâng lên, Hồ Cuồng cảm giác như muốn nổ tung! 

Làm sao một con kiến ​​hay một con vật nuôi nào dám khiêu khích anh ta! 

"Ta sẽ không giết ngươi, ta sẽ tra tấn ngươi, thiên tài tài năng nhất của loài người. Ta sẽ chặt tứ chi của ngươi và treo chúng lên tàu chiến của ta, để cho các vật nuôi các ngươi nhận ra rằng chủ nhân của các ngươi đã trở lại!"

Bùm! 

Hồ Khuông gầm lên điên cuồng, dùng đại kiếm trong tay chém về phía Yến Thanh. Năng lượng kiếm đáng sợ quét qua mọi hướng. Bất cứ nơi nào nó đi qua, mặt đất quay trở lại, bầu trời xé toạc và mọi thứ trước năng lượng kiếm trong nháy mắt bị dập tắt. 

Vô số thành trì, đình lầu, cây cối khổng lồ trên núi đều bị thanh kiếm này biến thành bột phấn. 

Yến Thanh thấy vậy cũng không dám giao phó hắn. 

Anh biết Hồ Quảng mạnh hơn anh rất nhiều, nếu không cẩn thận sẽ bị đánh bại. Một khi hắn bị đánh bại, cha hắn và toàn bộ Tử Vân Đạo Vực sẽ bị tiêu diệt. 

Vì thế! 

Anh ta không thể bị đánh bại! ! 

Năng lượng kiếm sắc bén trên người Yến Thanh bay lên trời, kiếm quang xung quanh bay lên, có mấy thanh tiên kiếm hoàn toàn khác nhau. 

Với mỗi thanh kiếm bao quanh anh ta, ánh hào quang của vũ khí thần thánh thật đáng kinh ngạc và cạnh sắc bén của nó lộ ra. 

"Vạn Kiếm!"

Năng lượng kiếm màu trắng bạc biến thành hàng ngàn, lao về phía năng lượng kiếm đang lao tới như một dòng nước lũ. 

Bùm! 

Năng lượng kiếm máu đỏ thẫm và năng lượng kiếm trắng bạc va chạm với nhau, đột nhiên trời đất gầm lên, bất kể mặt trời và mặt trăng, cả thế giới dường như bị chia thành hai màu đỏ và bạc. 

Thân hình của Yến Thanh rất nhanh lao về phía Hồ Quảng, hóa thành mười sáu cái bóng chồng lên nhau, tấn công Hồ Quảng từ nhiều góc độ khác nhau. 

"Sao ngươi dám dùng thủ đoạn cấp thấp như vậy trước mặt ta!"

Hồ Khuông dùng một kiếm chém thẳng vào cái bóng chồng lên nhau. Cú đánh rất mạnh và nặng nề, có sức mạnh làm nứt núi, nứt đá. 

Yến Thanh ánh mắt chấn động. Anh không có thời gian để suy nghĩ tại sao Hồ Khuông lại có thể tìm thấy cơ thể thật của mình ngay từ đầu. Anh dựa vào bản năng và chặn thanh kiếm dài trước mặt. 

Bang! 

Tiếng kim loại khổng lồ va vào nhau va chạm chói tai, sắc mặt Yến Thanh tái nhợt. Anh cảm nhận được một lực lượng không thể cưỡng lại trong tay mình, cho dù anh có nghiến răng cố gắng hết sức để ngăn cản cũng vô ích. 

Cùng với tiếng vàng sắt gãy vụn, thanh trường kiếm trong tay Yến Thanh trực tiếp bị chém đứt, Yến Thanh phun ra một ngụm máu lớn, vẻ mặt thống khổ. Anh ta bay về phía sau và đập nát vài cái cây khổng lồ trước khi ổn định cơ thể. 

Ồ…. 

Yến Thanh che ngực, lại phun ra một ngụm máu. 

Hắn hơi giơ tay lên nhìn thanh kiếm gãy trong tay, trên mặt hiện lên một tia buồn bã. 

Lĩnh vực Tử Vân Đạo là một nơi nhỏ. Cho dù bạn có cố gắng hết sức thì linh kiếm bạn có thể lấy được cũng có hạn, chất lượng không thể so sánh với một số hiện vật và vũ khí bất tử. 

Nhưng Yến Thanh lại rất thích kiếm. Anh ta đã bị nhốt trong một khoảng sân nhỏ từ khi còn nhỏ. Anh ấy không có bạn bè. Những thanh kiếm này là bạn của anh ấy.

"Thanh Lưu, xin lỗi đã làm tổn thương em."

Yến Thanh chạm vào nửa thanh kiếm đã đầy vết nứt và khe hở, thấp giọng lẩm bẩm như đang an ủi bạn mình. 

"Ngươi ngay cả kiếm của ta cũng không bắt được, tiểu kiếm tiên cũng chẳng qua là cái gì, ha ha ha."

Hồ Quảng nở một nụ cười tàn nhẫn và khinh thường, như đang cười nhạo một con kiến ​​nhảy lên tấn công con hổ độc ác. 

Một con giun đất làm rung chuyển một cái cây lớn - thật nực cười và được đánh giá quá cao. 

Yến Thanh nhìn chằm chằm Hồ Quảng, cắm thanh kiếm gãy Thanh Lưu trong tay xuống đất, nói: “Ngươi nhìn đây, ta sẽ báo thù cho ngươi.”

"Vô Song, giơ kiếm lên!"

Yến Thanh chộp lấy nó trong không trung, trong tay xuất hiện một thanh kiếm vàng.

Thanh kiếm dài hai feet và một inch. Lưỡi kiếm được làm bằng sắt mica đen 100.000 năm tuổi và rất mỏng. Nó tỏa ra một thứ ánh sáng lạnh lẽo mờ nhạt. Chuôi kiếm được chạm khắc rồng vàng trông vô cùng uy nghiêm. Lưỡi dao sắc bén như sương mùa thu. 

Trên thân kiếm có khắc chữ Vô Song. 

Thanh kiếm vô song trỗi dậy, năng lượng kiếm như sóng, thiên tài cổ xưa của hoàng gia cổ xưa đã ngủ say hàng ngàn năm, và vị hoàng đế tương lai với kiếm thuật tài năng nhất nhân loại sắp bắt đầu vòng đối đầu thứ hai. 

Đây cũng là trận chiến đầu tiên giữa thiên tài cổ xưa của vương thất cổ đại và thiên tài của nhân loại! 

Yến Thanh VS Hồ Quảng. 

Yến Thanh dùng sức bước đi, cả người bay lên không trung, mang theo kiếm quang sắc bén, lại tấn công Hồ Quảng. 

Kiếm ý của Hồ Quảng dâng trào khắp cơ thể, kiếm ý cực kỳ mạnh mẽ không ngừng trào ra khỏi cơ thể. 

Anh ta lại vung ra một luồng năng lượng kiếm, và ánh sáng kiếm màu đỏ không thể ngăn cản phá hủy mọi thứ trước mặt anh ta. 

Yến Thanh lao thẳng về phía năng lượng kiếm đang lao tới mà không ngăn cản hay né tránh. 

Hồ Cuồng thấy vậy không khỏi bật cười nói: "Đây cũng là một lựa chọn không tồi, nếu ngươi trực tiếp chết dưới kiếm của ta, ngươi có thể chịu ít tra tấn hơn."

Anh ta cho rằng Yến Thanh định tự sát như vậy, biết mình không phải đối thủ của mình. 

Dù sao, chết dưới kiếm của kẻ thù có thể cứu được chút thể diện cho những người tu luyện kiếm nhân loại này. 

Nhưng khi năng lượng kiếm đỏ của Hồ Khuông cắt Yến Thanh thành hai mảnh, giọng nói của Yến Thanh biến mất. 

"Bóng đôi!" Hồ Cuồng giật mình, sao lần này hắn lại không nhìn thấy. 

Ngay khi cái bóng biến mất, bóng dáng của Yến Thanh xuất hiện từ một bên và dùng kiếm đâm vào đầu Hồ Khuông. 

"Chết tiệt, cậu đến gần từ khi nào vậy?!"

Hồ Quảng vội vàng giơ kiếm đỡ đòn, đánh bật thanh kiếm đâm ra, nhưng Yến Thanh không chịu buông tha. Thanh kiếm Wusong biến thành tàn ảnh và tiếp tục tấn công vào các điểm yếu của Hồ Khuông. 

Hồ Quảng không sợ hắn nên cũng thi triển kiếm chiêu. 

Kiếm khí rực rỡ, kiếm trong tay song phương va chạm, kim loại gầm lên, kiếm chiêu của Hồ Quảng không thể ngăn cản, kiếm chiêu của Yến Thanh linh hoạt đa dạng, trong lúc nhất thời thậm chí ngang hàng với nhau. 

Khi bóng kiếm lóe lên, hai bên đã thông qua vài chiêu. Năng lượng kiếm khốc liệt dường như tràn ngập thế giới trong vụ va chạm. Những bóng kiếm đan xen và những đòn kiếm trao đổi đòn tấn công. Cả hai bên đều thể hiện sức mạnh đáng sợ của mình. 

Nhưng Yến Thanh vẫn có chút bất lợi. Mỗi lần Hồ Quảng vung kiếm, hắn rất khó có thể đỡ được. Lòng bàn tay của anh thường xuyên bị tê vì sốc và anh không thể cầm thanh kiếm trên tay được nữa. 

Hồ Quang cũng rất ngạc nhiên. Rõ ràng là trước đây anh ta thậm chí không thể lấy được một trong những thanh kiếm của mình. Sau một thời gian, Yến Thanh đã có thể lấy được vài thanh kiếm của mình. Anh ta cũng có kỹ thuật di chuyển biến thành một cái bóng kép. Anh ta có thể biết tính xác thực của thủ thuật này trong nháy mắt.

Nhưng lần thứ hai Yến Thanh sử dụng, hắn hoàn toàn bị lừa. Cùng một động thái rất khác nhau.

Có vẻ như Yến Thanh đã tiến bộ và học hỏi từ những thất bại! 

Nghĩ tới đây, Hồ Quang trong lòng cũng có một loại cảm giác buồn cười. Tài năng của người đàn ông này quá khủng khiếp. Nếu tiếp tục kéo dài, có thể hắn thật sự sẽ bị loài người này đánh bại. 

Lớn lên trong chiến trận và trưởng thành trong thất bại, đây chính là điều đáng sợ về vị hoàng đế tương lai, kiếm sĩ tài ba nhất nhân loại. 

Tài năng của Yến Thanh đã vượt qua rất nhiều nhân vật chính của Destiny, có thể nói anh là hình mẫu để đạt đến đỉnh cao ngay từ đầu. 

Nhưng đáng tiếc là không có sự sống ngoài tài năng...

Lúc này, mỗi một chiêu thức của hai người đều có sức mạnh chém trời đất, mỗi thanh kiếm đều có sức mạnh lay chuyển gió và sấm sét. 

Yến Thanh đã chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình. Anh nghiến răng bạc và nắm chặt thanh kiếm Wusong trong tay. Bóng kiếm nhảy múa, chém về phía Hồ Quảng. Đột nhiên, hàng ngàn năng lượng kiếm lao về phía Hồ Khuông với khoảng cách cực nhanh và ngắn. 

"Biển kiếm không có giới hạn!"

Với một chiêu kiếm, giống như một vùng biển giông bão, năng lượng kiếm biến thành biển và trực tiếp nhấn chìm con hổ. Yến Thanh cũng nhanh chóng rút lui và giữ khoảng cách.

Anh ta thở dốc, cơ thể khẽ run lên, những dòng máu chảy ra từ lòng bàn tay và nhỏ xuống từ mũi kiếm. 

Yến Thanh nhìn cái miệng hổ nứt nẻ của mình. Lúc này, tay cầm kiếm của hắn vô cùng đau đớn, đau đến mức khó có thể cầm được kiếm. 

Yến Thanh nắm chặt chuôi kiếm, cho dù tay có đau cũng không thể buông ra. Anh lo lắng lần sau lấy kiếm của Hồ Quảng sẽ làm mất thanh kiếm. 

Bị đánh bật khỏi tay là nỗi nhục và cái chết của người tu kiếm. 

Yến Thanh thở hổn hển khi nhìn vào đại dương năng lượng kiếm. Hồ Quang không thể bị hắn giết như thế này. Hắn bắt đầu triển khai kiếm chiêu, chuẩn bị ứng phó mượn đòn tấn công. 

Quả nhiên, Hồ Cuồng bước ra khỏi biển kiếm năng như đang thong thả dạo bước, trên người không có vết sẹo. 

Khoảng cách giữa hai người vẫn còn quá lớn, Yến Thanh còn quá trẻ. 

Hồ Khuông cũng bắt đầu coi trọng Yến Thanh. Tài năng của Yến Thanh quá đáng sợ. 

Phải biết Hồ Quang có mấy trăm năm tu luyện thời gian, không tính thời gian ngủ say. Yến Thanh năm nay mới mười hai tuổi, đã tu luyện đến trình độ như vậy. 

Chỉ cần tôi cho anh ta thêm hai mươi năm nữa... không, mười năm, thậm chí là năm năm, tôi sẽ không bao giờ có thể giết được anh ta. 

Nhưng Hồ Quảng lần này sẽ không giao cho Yến Thanh. 

"Giận Sát Kiếm Khí - Hổ Huyết Trảm!"

Hồ Khuông chuyển sang cầm kiếm bằng cả hai tay và chém Yến Thanh trong không trung. Đột nhiên, năng lượng kiếm màu đỏ biến thành một con hổ đỏ tươi, mở cái miệng đầy máu để xé Yến Thanh thành từng mảnh. 

Yến Thanh bình tĩnh lại hô hấp, nhìn con hổ đỏ tươi khổng lồ đang tới gần. Anh không hoảng sợ mà nhắm mắt lại. 

Xương Kiếm Thiên Mang trong cơ thể hắn tỏa ra năng lượng vô tận, chảy vào tứ chi và xương cốt. Xương kiếm Phá Thiên đang bốc cháy và anh ta phát nổ với sức mạnh vượt thời gian. 

Những cơ hội của Yến Thanh đều phi thường, nhưng cũng giống như anh, họ vẫn đang trong giai đoạn chưa trưởng thành.

Nhưng sự tàn khốc của thế giới sẽ không cho họ thời gian để trưởng thành. 

Xương của Thiên Mang kiếm đang than khóc, dường như đang thể hiện sự không sẵn lòng. Năng lượng bùng nổ của nó bộc phát từ cơ thể Yến Thanh, và một thanh thiên kiếm bay ra từ Mũ Tianling của Yến Thanh. Hàng ngàn năng lượng kiếm đan xen nhau, tia chớp lóe lên và sấm sét, năng lượng kiếm giống như cầu vồng. 

Con hổ độc ác kiêu ngạo. 

Một thanh kiếm sắc bén có thể xuyên thủng mọi thứ.

Yến Thanh vung kiếm trực tiếp đánh tan con hổ đỏ tươi đang lao tới, sau đó xoay thanh Vô Song trong tay ném về phía Hồ Quảng. Thanh kiếm Wushuang, với năng lượng kiếm vô tận và không khí dày đặc, biến thành ánh kiếm và hướng về phía Hồ Khuông. 

Hồ Quang không hề sợ hãi. Thanh kiếm trong tay hắn cũng dâng lên năng lượng kiếm, hắn đâm về phía Thanh kiếm Vô Song đang bay. 

Đầu kiếm của hai bên va vào nhau, ánh kiếm giống như thủy triều. 

Trong giây lát. 

Toàn bộ chiến trường được bao phủ trong ánh sáng của năng lượng kiếm hai màu. Lòng bàn tay của Hồ Khuông tê dại, đòn tấn công của Yến Thanh nặng hơn lần đầu tiên vài lần. 

"Ngươi cư nhiên đem kiếm cốt đốt lên trời!" Hồ Quảng gầm lên!

Thân hình Yến Thanh nhanh chóng lao tới Vô Song Kiếm. Ánh mắt anh sắc bén, khóe miệng hiện lên nụ cười: "Tôi có thể sử dụng đồ đạc của mình theo cách tôi muốn!"

Nói xong, hắn xoay người tại chỗ và đá vào chuôi Vô Song Kiếm. 

Thanh kiếm vô song bộc phát với sức mạnh mạnh mẽ. 

bùm! 

Hai thanh kiếm va chạm, xuất hiện một cái ôm mãnh liệt. Thanh kiếm Wusong xuyên thủng hàng phòng ngự và đâm thẳng vào Hồ Khuông. 

Hồ Quảng tuy nhanh chóng né tránh nhưng trên mặt vẫn có một vết chém, máu chảy dài trên mặt. 

"Ngươi đáng chết!"

Cơn giận trong lòng Hồ Quang đã biến thành cơn giận thực sự. Trên người hắn bắt đầu mọc ra lông màu nâu, trên trán xuất hiện chữ "王"! 

Trong lúc tức giận, anh cũng sợ hãi, vì anh nhìn thấy con kiến ​​trước mặt có khả năng làm hại mình. 

"Bạn không thể bị bỏ lại một mình."

Hồ Khuông đã nắm bắt cơ hội của Yến Thanh. Lúc này Vô Song Kiếm không có trong tay Yến Thanh, hắn trực tiếp chém về phía Yến Thanh. 

Nếu lần này trúng hắn, Yến Thanh nhất định sẽ chết. 

Nhan Thanh vội vàng lấy ra một thanh kiếm khác, nhưng hắn chỉ đỡ được một lát, liền bị Hồ Quảng chém đứt. 

Dù tấn công ngay lập tức nhưng Hồ Khuông đã quyết tâm giết anh ta và không để Yến Thanh đi. Anh ta tiếp tục bắt nạt anh ta và liên tục chém Yến Thanh bằng thanh kiếm lớn trong tay. 

Yến Thanh chỉ có thể rút lui đồng thời rút ra những thanh kiếm khác để chặn nó. 

Nhưng ngoại trừ Vô Song Kiếm, những thanh kiếm khác của Yến Thanh căn bản không thể ngăn cản được Hồ Quảng. Yến Thanh chống cự trong khi rút lui. 

Trên đường đi, mặt đất đã phủ đầy những thanh kiếm gãy. 

"Vô Song!" Yến Thanh hét lên! 

Thanh kiếm Wushuang ban đầu bị mắc kẹt trên mặt đất dường như đang đau buồn cho rất nhiều anh chị em. Năng lượng kiếm trong đó lao vào đấu bò, giờ đây nó đã tự mình trở về tay Yến Thanh. 

Yến Thanh cầm thanh kiếm Wusong với cây thánh giá ở phía trước, chặn đòn tấn công của Hồ Khuông. 

Nhưng toàn thân anh ta nhỏ lại, đầu gối khuỵu xuống trước thanh kiếm, bắp chân đã cắm xuống đất, xương cốt nứt nẻ. 

Thân thể của Yến Thanh mười hai tuổi căn bản không chịu nổi đòn tấn công mãnh liệt như vậy. 

Ồ…. 

Yến Thanh lại phun ra một ngụm máu, hắn còn chưa kịp phản ứng, Hồ Quảng đã một quyền đấm hắn. 

Bấm vào! 

Âm thanh Cố Đoan đầy máu vang lên, sắc mặt Yến Thanh lập tức mất hết sắc bén. Anh ta đã dùng hết sức lực của mình với cú đấm này. 

Hầu như toàn bộ xương và nội tạng của Yến Thanh đều bị phá hủy. 

Ồ…. 

Một ngụm máu lớn phun ra, trong máu có những mảnh nội tạng vụn. Yến Thanh lùi lại mấy bước, thân thể lảo đảo không đứng vững được. 

Ý chí của anh dần tiêu tan. 

Mí mắt anh nặng trĩu và thanh kiếm trong tay anh thật nặng nề. 

Nhưng Hồ Khuông không buông anh ta ra mà lại đấm vào ngực Yến Thanh, khiến cơ thể nhỏ bé của Yến Thanh bay về phía sau. 

Tinh thần của hắn dần dần khô héo, thân thể tả tơi, hơi thở sinh mệnh yếu ớt đến mức không thể phát hiện ra. 

Anh ấy đã thua…. 

"Ta không thể thua! Nếu ta thua, tất cả sinh mệnh trong Tử Vân Đạo Vực đều sẽ bị hủy hoại, phụ thân ta và đồng bào của ta sẽ chết, ta không thể thua!!"

Yến Thanh còn đang ở trên không đột nhiên bộc phát ý chí mãnh liệt. Cơ thể anh ta vung lên trong không trung và đáp thẳng xuống chân anh ta. 

Anh ta cắm thanh kiếm Wusong xuống đất, dùng hai tay giữ chuôi kiếm để chống đỡ cơ thể. 

Anh ta nhìn những thanh kiếm gãy khắp mặt đất. Đây là những người bạn của anh, những người bạn tốt đã luôn ở bên anh. 

"Tôi xin lỗi..."

Yến Thanh chống người lên, yếu ớt xin lỗi những thanh kiếm gãy trên mặt đất. 

"Bạn vẫn chưa chết." Hồ Khuông có chút ngạc nhiên nói khi nhìn Yến Thanh vẫn đang đứng dậy. 

Yến Thanh nhìn chằm chằm Hồ Quảng, cười toe toét: "Ngươi còn chưa chết... ta... ta làm sao có thể chết được..."

Yến Thanh nhìn Vô Song Kiếm nói: "Vô Song, ở lại với ta thêm một lát nữa, chúng ta sẽ giết hắn."

Ù ù ù…. 

Thanh kiếm Vô Song phát ra một loạt âm thanh kiếm, dường như đang đáp lại Yến Thanh. 

Yến Thanh nhìn thanh Vô Song kiếm vốn đã đầy vết nứt và sứt mẻ. Anh biết rằng cả anh và Kiếm Vô Song đều đã đạt đến giới hạn; Nếu đòn tiếp theo không giết được Hồ Quảng, hắn sẽ bị giết, kiếm sẽ gãy. 

"Rất tốt, giết ngươi như vậy sẽ rất thú vị, ngươi thực sự làm ta ấn tượng. Vì lý do này, ta sẽ dùng toàn lực để cho ngươi một cái chết."

Sương mù đỏ phun ra từ toàn thân Hồ Quảng, bao phủ hoàn toàn hắn. 

Trong màn sương đỏ, từng cơn gió đười ươi thổi qua, tiếng hổ gầm vang lên. 

Dường như có thứ gì đó đáng sợ ẩn giấu trong màn sương đỏ. 

Đột nhiên một bàn chân hổ khổng lồ bước ra từ màn sương đỏ, sau đó là một con hổ tà ác khổng lồ cao ba mét. 

Yến Thanh ở trước mặt hắn giống như một con thỏ nhỏ. 

kêu la! ! 

Con ác hổ ngửa mặt lên trời gầm lên, thân hình khổng lồ của nó lao về phía Yến Thanh như một quả đạn đại bác, há miệng đầy máu, cắn Yến Thanh. 

Làm thế nào Yến Thanh có thể mở nhiều hơn vào lúc này? Anh ta chỉ có thể cầm Thanh kiếm Vô Song theo chiều ngang trước mặt. 

Hồ Khuông cắn xuống thanh kiếm, và với một lực mạnh, hàm răng hổ sắc bén và cứng rắn cắn mạnh vào thanh kiếm Wusong. 

Thanh kiếm Wushuang không thể chịu được sức nặng và vỡ thành hai mảnh với tiếng kêu bất đắc dĩ. 

Nhưng còn chưa xong, Hồ Cuồng đã cắn đứt Vô Song Kiếm, há to miệng, cắn Yến Thanh. 

Miệng con hổ khổng lồ trực tiếp cắn gần hết cơ thể Yến Thanh, răng hổ xuyên qua cơ thể non nớt của hắn. 

à! 

Yến Thanh kêu lên một tiếng chói tai, thân thể bị hổ cắn, nhanh chóng lùi về phía sau. Chân anh cày hai khe núi sâu trên mặt đất. 

"À!"

Yến Thanh vẻ mặt điên cuồng. Anh không quan tâm nữa. Anh ta cầm một nửa thanh kiếm Wusong trong tay và đâm nó vào mắt Hồ Khuông. 

kêu la! 

Hồ Cuồng trợn mắt ra, kêu lên một tiếng, nhưng điều này càng khiến hắn hung hãn hơn. Anh ta cắn Yến Thanh và lao về phía trước với tốc độ thậm chí còn nhanh hơn.

"Hãy để tôi đi!" 

Yến Thanh điên cuồng cắm thanh kiếm gãy vào đầu Hồ Khuông, nhưng Hồ Khuông đã biến thành một con hổ hung ác với bộ lông có thể so sánh với vũ khí ma thuật. Tình trạng hiện tại của Yến Thanh không thể gây ra thiệt hại hiệu quả nào cả. 

Anh ta phải nhanh chóng thoát khỏi hàm hổ, nếu không anh ta chắc chắn sẽ chết. 

"Thiên Thiên Kiếm Cốt, nổ tung!"

Xương kiếm cao ngất trời trong cơ thể Yến Thanh không chút do dự nổ tung, một lượng năng lượng dày đặc khổng lồ tràn ngập cơ thể hắn. 

"Không đủ!"

"Kiếm hồn đi kèm nổ tung!"

Một kẻ hung ác bay ra khỏi mũ linh hồn của Yến Thanh Thiên và ngồi xếp bằng trên đầu Yến Thanh. Kẻ phản diện dùng tay phong ấn rồi nổ tung, sức mạnh linh hồn vô tận dung nhập vào cơ thể Yến Thanh. 

"Kenshin hoàn mỹ, thổi nó cho tôi!"

"Ahhh!!!"

Yến Thanh điên cuồng gầm lên, tim bắt đầu đập kịch liệt. Sức mạnh chưa từng có đã biến Yến Thanh thành một mặt trời rực lửa. 

kêu la! ! 

Hồ Khuông gầm lên một tiếng, toàn bộ miệng đều bị nổ tung. 

Với điều này, Yến Thanh cuối cùng đã thoát khỏi miệng hổ. 

Lúc này Yến Thanh đã biến thành một người máu me, đôi mắt bị máu làm mù, mọi thứ trước mặt đều biến thành màu đỏ như máu. 

“Đây là thanh kiếm cuối cùng…”

Bằng cách tự hủy ba vật thể đi kèm, Yến Thanh có được sức mạnh để giết Hồ Khuông. Cú đánh này sẽ là nỗ lực cuối cùng. 

Cũng không có quá nhiều lời vô nghĩa, hai người lúc này cũng không còn sức để nói chuyện. 

Gần như cùng lúc đó, Yến Thanh hai tay cầm kiếm gãy lao về phía Hồ Quảng, Hồ Quảng cũng lao tới, giơ móng hổ đập vào đầu Yến Thanh. 

"À!"

"Kêu la!"

Những móng vuốt hổ khổng lồ đập vỡ nửa đầu của Yến Thanh thành từng mảnh, nhưng Yến Thanh vẫn không dừng lại. Nửa khuôn mặt còn lại và một con mắt nhìn chằm chằm vào Hồ Quảng. 

Anh ta đâm thanh kiếm gãy trong tay vào trái tim của Hồ Khuông. 

Thanh kiếm gãy nhập vào cơ thể, mọi thứ Yến Thanh có đều dồn hết cho thanh kiếm này. 

Đáng sợ kiếm khí điên cuồng cuồng nộ trong cơ thể Hồ Cuồng, hoàn toàn quét sạch kinh mạch, thậm chí cả linh hồn của hắn. 

Vô Song Đoạn Kiếm, vào giây phút cuối cùng, nửa thanh kiếm còn lại trực tiếp gãy ra, lưỡi kiếm trực tiếp nổ tung từ cơ thể to lớn của Hồ Quảng. 

Hồ Quang mở to mắt. Anh không thể tin được tại sao một con kiến ​​lại có thể giết chết anh. Hắn chính là Hổ Thần đương thời! 

Hắn không muốn tiếp nhận, hắn không tin, hắn không chấp nhận! 

Nhưng những thứ này đều vô nghĩa, ý thức của Hồ Quảng đang tiêu tán, một đôi mắt hổ uy nghiêm đáng sợ cũng trở nên trắng bệch, thân hổ to lớn rơi xuống đất. 

Không còn sự sống nữa. 

Yến Thanh quỳ trên mặt đất. Anh cúi đầu xuống. Máu trên người anh không chỉ nhỏ giọt mà ý nghĩa của anh cũng dần trở nên mơ hồ. Anh ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời. Nửa khuôn mặt đẫm máu và thịt của anh ta hiện lên một nụ cười. 

"Phụ thân, tất cả mọi người trong Tử Vân Đạo Vực, cũng như Thẩm Tử ca, Y Vũ ca ca, cùng Nhạc Tiêu tỷ tỷ, ta... Ta thắng rồi."

Đây là lần đầu tiên Yến Thanh sinh ra, cũng là lần đầu tiên hắn chiến đấu, nhưng cũng là lần cuối cùng của hắn. 

Yến Thanh cảm thấy vô cùng mệt mỏi, mí mắt dần dần nhắm lại. 

"Đau quá... ngủ đi... tỉnh dậy sẽ không đau nữa..."

Yến Thanh quỳ trên mặt đất, thân thể mềm nhũn, hai mắt vĩnh viễn nhắm lại. 

Yến Thanh thắng trận chiến này! 

Một kiếm sĩ bẩm sinh chắc chắn sẽ trở thành hoàng đế trong tương lai, cậu chỉ mới 12 tuổi. Anh ta chiến đấu đến chết với thiên tài cổ xưa của hoàng gia cổ đại, và cuối cùng cả hai cùng chết. 

Cuối cùng thì anh ấy cũng sẽ xứng đáng với danh hiệu của vị hoàng đế tương lai. 

Anh ta một mình bảo vệ Miền Tử Vân Đạo. 

Lúc này Tử Vân Đạo Vực đã mất hết hy vọng, không ai có thể trở thành hoàng đế. 

…………. 

Tần Thiên Sở. 

"Đinh, chủ nhân, ta có thứ tốt cho ngươi."

"Hả?" Tần Thiên sửng sốt. Hệ thống đã không lên tiếng trong Miền Jueling. Anh ta nghĩ rằng Miền Jueling có thể chặn kết nối của anh ta với hệ thống. 

"Cái gì?" Tần Thiên hỏi. 

“Đinh, ta dùng linh giới đặc hữu của Hàn Tú để thu thập đồ vật cho ngươi.”

“Ding, phần thưởng đang được phân phát…”

"Chúc mừng ký chủ đã nhận được: Quyển kinh nghiệm tu luyện của Đại Đế (30 phút)"

"Chúc mừng kí chủ đã thu được: Hỗn Độn Tiên Thiên và Ma Thể (Phiên bản Hoành Thánh)"

Anh chàng tốt bụng, đây là hệ thống mà anh ta quen thuộc, hào phóng và hào phóng. 

Tần Thiên trong lòng vui mừng, trong lòng hỏi: "Hệ thống, hiện tại ngươi có rảnh không?"

Hệ thống: "Tạm thời, hắn không còn nhìn chằm chằm ta nữa."

"Bạn là ai?" Tần Thiên hỏi vấn đề hắn vẫn luôn muốn biết. 

"Ta là hệ thống của ký chủ, cung cấp lợi ích cho ký chủ là nghĩa vụ của hệ thống, tôi chỉ là rộng lượng mà thôi."

Giọng nói của hệ thống vẫn như thường lệ, tràn đầy sức sống và cảm xúc. 

Tần Thiên vui vẻ lắc đầu. Hệ thống từ chối nói cho anh biết. Có lẽ đã quá muộn và anh cũng không hỏi quá nhiều. 

Đúng lúc hắn muốn hỏi về Hàn Tú. 

Đột nhiên hắn nhìn Tử Vân Đạo Ngọc. 

Tôi nhìn thấy những đám mây màu tím tụ tập khắp bầu trời về phía Tử Vân Đạo Vực, dường như có một cảm giác buồn bã. 

"Yến Thanh đã chết." Tần Thiên nhàn nhạt nói. 

Lời này, Cố Thanh Hàn cùng Nhạc Tiêu đồng thời sửng sốt. 

Yuexiao ngay lập tức bao trùm toàn bộ Ziyun Dao Domain bằng ý thức của mình, và ngay sau đó cô nhìn thấy Yến Thanh. 

Chỉ là cách hành xử của Yến Thanh lúc này đã khiến Nhạc Tiêu không khỏi che miệng lại, trên mặt hiện lên một tia buồn bã. 

Cố Thanh Hàn khẽ cau mày, Yến Thanh sao có thể chết? 

Ở kiếp trước, Yến Thanh hiển nhiên còn sống sót, trở thành Đại Đế. Có phải trí nhớ của tôi có lỗi hay thế giới đang phát triển theo hướng mà tôi không biết. 

Tần Thiên âm thầm thở dài. Anh không có nhiều thiện cảm với Yến Thanh. Anh ta là một nhân vật phản diện và không tốt bụng lắm. 

Tài năng của Yến Thanh là thứ mà ngay cả anh cũng thèm muốn. 

Nhưng trước đó thấy Yến Thanh ngưỡng mộ anh như vậy nên anh cũng không làm gì cả. 

Mẹ tôi hơi đau buồn trước cái chết của Yến Thanh. 

Tần Thiên nắm lấy tay mẹ, nói: "Mẹ có muốn đi xem không?"

Mẹ lắc đầu nói: “Không cần.”

Ở Đại Thiên Đạo Vực mỗi ngày đều có người chết, càng có nhiều thiên tài tài năng chết đi. Cái chết của Yến Thanh tuy đáng tiếc nhưng cũng không đến mức khiến họ rơi nước mắt. 

"Này, vì anh ấy đã cho chúng ta một thanh kiếm nên hãy giúp anh ấy lần cuối nhé."

Tần Thiên lấy ra một tấm lệnh bài cỡ lòng bàn tay có khắc chữ Tần, ném lệnh bài về phía Tử Vân Đạo Vực. 

Sau đó, anh ta vận chuyển linh lực của mình và nói lớn vào khoảng không. 

"Tử Vân Đạo lĩnh vực từ nay về sau sẽ được chúng ta Tần tộc bảo vệ. Bất kỳ người hay thế lực nào muốn xâm chiếm Tử Vân Đạo lĩnh vực đều sẽ bị coi là khiêu khích Tần tộc chúng ta. Tần tộc chúng ta sẽ đích thân đến tàn sát tộc, tiêu diệt tộc!"

Giọng nói lớn truyền khắp vũ trụ, khiến tất cả các thế lực Đạo giáo khác có ác ý chống lại Tử Vân đạo sĩ đều sợ hãi không dám lên tiếng, vì sợ Tần tộc sẽ tới cửa nhà mình. 

Chỉ có rất nhiều điều anh ấy có thể làm. 

"Chúng ta hãy quay trở lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Lòng bà nội về lều Phù Dung, ba thế hệ cùng một giường đi Vu Sơn

Sau khi chuyện ở Tử Vân Đạo Vực kết thúc, Tần Thiên nhanh chóng cùng mẫu thân trở về Lạc Hậu Tiên Vương. 

Về phần La Lý và Cổ Thanh Hàn, họ đã rời đi riêng lẻ. 

Tần Thiên vội vàng trở về La Hằng Tiên vì Yến Đóa Nhi sắp sinh con. 

Hắn vội vàng trở về Lạc Hậu Tiên Vương, đi tới nơi sâu nhất của cung điện. Tần Thiên hận không thể xông vào. 

Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy Yến Đóa Nhi đã bụng phệ nằm trên giường, còn Hồ Cửu Lê ngồi ở đầu giường nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yến Đa Nhi, không ngừng nói chuyện. 

"Duo'er!"

Tần Thiên suýt nữa trượt tới bên giường. Anh đã là đàn ông qua hai thế hệ và lần đầu tiên được làm cha. Làm sao anh có thể không hào hứng được. 

"Lão công, ngươi đang làm gì vậy? Đa nhi còn chưa ra đời." Nhìn thấy Tần Thiên bộ dáng lo lắng, Hồ Cửu Lê không khỏi cười nói. 

"Ồ, vâng, nhìn tôi này, tôi phấn khích quá." Tần Thiên dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Yến Đa Nhi, bàn tay to lớn đặt lên cái bụng vốn đã rất to của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Chồng ơi, anh trở về thật vui quá." Yến Đóa Nhi vui vẻ nói. 

"Mặc kệ thế nào, ngay cả chuyện quan trọng cũng không bằng ngươi cùng hài tử, cho dù ngươi ở nơi nào, ta cũng sẽ xông về."

Tần Thiên đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Yến Đa Nhi, sự dịu dàng trong mắt anh gần như tràn ra. 

Yến Đa Nhi cũng tràn đầy hạnh phúc. Cuối cùng cô cũng có thể làm mẹ lần nữa và có được đứa con của riêng mình, đó là con của người cô thích. Lúc này cô thực sự rất hạnh phúc. 

Mẹ cô đã biến trở lại thành Cung Tiểu Nguyệt cũng từ cửa bước vào. 

Nhìn thấy Cung Hiểu Nguyệt, Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi đều đồng thanh nói: "Mẹ."

Yến Đóa Nhi còn muốn đứng dậy chào, nhưng Cung Hiểu Nguyệt đã dịch chuyển đến chỗ Yến Đóa Nhi, đẩy cô trở lại giường. Cô cười nói: “Không cần chào hỏi, bây giờ anh đã là người có công lớn với gia đình tôi, anh cứ việc nằm xuống đi.”

Cung Tiểu Nguyệt trên mặt tươi cười. Cô sắp được làm bà ngoại, sao có thể không vui được. 

Không biết có phải là vì đứa bé hay không, nhưng Cung Tiểu Nguyệt càng nhìn Yến Đa Nhi càng thích cô bé. Con dâu này giỏi thật. 

Điều quan trọng nhất là dạ dày của tôi cảm thấy tốt. 

Trong số rất nhiều nữ nhân ở Tần Thiên, chỉ có Yến Đa Nhi và Tần Linh Linh là có thai. Những người khác, bao gồm cả cô, đã quá lâu không có cử động gì trong bụng. 

Nếu không phải Yến Đóa Nhi sinh ra hèn mọn, cho dù nàng đã hóa hình và sống lại, thì đúng là ngày xưa nàng đã có chồng con, điều này có chút đáng tiếc. 

Bằng không, chỉ vì Yến Đa Nhi là người đầu tiên mang thai, nàng có thể làm vợ cả của Tần Thiên cũng đủ rồi. 

Cung Hiểu Nguyệt cùng Yến Đa Nhi nói chuyện vài câu. Lòng bàn tay cô tỏa ra ánh sáng trắng dịu nhẹ, cô nhẹ nhàng ấn vào bụng Yến Đa Nhi. Sau khi cảm nhận xong, cô mỉm cười nói: "Đứa bé rất khỏe mạnh, mấy ngày nữa sẽ sinh con."

"Tuyệt vời..."

Yến Đa Nhi nhìn bụng nàng, trên mặt mang theo mãnh liệt tình mẫu tử, đôi mắt như nước mùa thu, có nước mắt lóe lên. 

"Nhân tiện, bạn đã quyết định tên của đứa trẻ chưa?" Hồ Cửu Lê nhìn Tần Thiên hỏi. 

Câu hỏi này, ba nữ đều nhìn về phía Tần Thiên. 

Tần Thiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Gọi Tần Đa Đa như thế nào?"

"Tôi họ Tần nên tôi lấy từ Duo từ Duo'er, nhưng Duo'er là một anh hùng vĩ đại nên tôi thêm từ Duo, Tần Đa Đa."

"Đó là một cái tên khá hay." Cung Tiểu Nguyệt gật đầu.

"Tần Đa Đa." Yến Đa Nhĩ nhìn Tần Thiên với vẻ mặt vui vẻ. Đứa bé được đặt theo tên của cô, điều đó có nghĩa Tần Thiên quan tâm đến cô nhiều như thế nào. 

Yến Đóa Nhi sờ bụng, cười nói: "Bảo bối, sau này con sẽ có một cái tên, Tần Đa Đa, con có thích không?"

Như nghe được lời mẹ nói, đứa bé trong bụng thực sự cử động. Động thái này khiến tất cả mọi người có mặt đều vô cùng vui mừng.

Trong bụng Yến Đa Nhi có một sức sống mãnh liệt và dồi dào. Thân thể của Yến Đa'er là Hoa Yanyang Overlord, và sức sống là một trong những loài mạnh nhất trong Vương quốc Đại Thiên Đạo.

Chỉ cần Yến Dương Hoa trên thế giới bất tử thì Yến Đóa Nhi sẽ không chết. 

Hoa hướng dương cũng giống như hoa dại ven đường. Chỉ cần có ánh sáng mặt trời, chúng sẽ phát triển nhanh chóng trên diện rộng và có thể tìm thấy ở hầu hết các vùng của người Dao. 

Cộng với huyết mạch của Tần tộc, năng lượng ẩn chứa trong bụng Yến Đa Nhi có thể nói đơn giản là đáng sợ. 

Họ không biết khi Tần Đa Đa ra đời sẽ như thế nào. 

Nhưng dù có chuyện gì xảy ra, Lạc Hằng Tiên Vương cũng sẽ ở đó hỗ trợ. Cho dù La Hằng Tiên Vương không chống nổi thì Tần gia cũng sẽ xử lý. 

Tần Thiên cũng cùng Tần Linh Linh từ xa liên lạc mấy lần. Nàng hiện tại đang ở Tần gia, có thể nói cứ mười bước lại có canh gác, cứ năm bước lại có lính canh. Có tổ tiên không ngủ trong quan tài nên ở tại nhà Tần Linh Linh. 

Ông nội của Tần Linh Linh lại càng cường điệu hơn. Anh ta suốt ngày nhét cho cô nhiều loại thực phẩm bổ sung, và khuôn mặt tươi cười của anh ta lại có thêm nhiều nếp nhăn. 

Tần Linh Linh uống chút thuốc bổ, chỉ uống một ngụm ở bên ngoài, có thể tiến vào phòng đấu giá, khiến người ta mất hết tiền để cướp đoạt. Kết quả Tần Linh Linh suýt chút nữa uống tới nôn ra. 

Vì vậy trong tin nhắn của mình, cô đã kiên quyết yêu cầu Tần Thiên quay lại, giúp cô chia sẻ sự quan tâm từ các "tiền bối"! 

Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Đương nhiên, Yến Đa Nhi cũng không tệ. Tần Linh Linh vừa mới mang thai, Yến Đa Nhi sắp sinh. Không chỉ La Hằng Tiên Vương, mà cả Tần gia cũng đang nỗ lực gửi đồ cho Yến Đóa Nhi. 

Có đủ loại bảo vật thiên nhiên, thần dược, thần dược bảo thai. 

Ngay cả chiếc giường mà Yến Đa'er đang nằm cũng được làm từ Yun Ti Jade. Loại ngọc Vũ Thể này cực kỳ hiếm. Cho dù là siêu năng lực, nếu quan trọng nữ nhân sinh con, cũng chỉ mang theo một phần nhỏ mà thôi. 

Nhưng Yến Đa'er ở đây có một khối ngọc mang thai lớn và đầy đủ, nó cũng được dùng làm tấm ván trải giường cho Yến Đa'er. 

Nếu chuyện này lan ra, phụ nữ trên toàn thế giới sẽ ghen tị chết mất. 

Không thể nào gia đình Tần cũ của chúng tôi lại khá giàu có. 

Một số lão già thậm chí còn tự đào quan tài của mình và đến khu vực cấm của La Hằng Tiên Vương. Họ chôn cất quan tài của mình ở đây và trở thành hàng xóm của tổ tiên của Vương triều bất tử Luohen. 

Tổ tiên của Vương triều bất tử Luohen chưa bao giờ không nói nên lời như vậy. Ông đang nằm yên bình trong quan tài, có một anh chàng khiêng quan tài yêu cầu bạn di chuyển để nhường chỗ cho ông. Không hiểu sao anh lại có thêm một người hàng xóm. 

May mắn thay, không có ai đến khu vực cấm. Nếu không, nếu nhìn thấy hai chiếc quan tài cạnh nhau, tôi sẽ tưởng đó là một cặp vợ chồng được chôn cùng nhau trong một ngôi mộ. 

"Ta nói, Tần gia của ngươi không có đất, hay là nghĩa trang giá cao quá? Ngươi làm sao lại cùng ta tới đây!" Tổ tiên của Vương triều bất tử Luohen có những đường gân trên trán. 

"Này, ông không phải đến đây để gặp cháu dâu và chắt sắp chào đời của ông sao? Tôi sẽ không ngủ chung quan tài với ông đâu, có ý nghĩa gì đây." Một tổ tiên nào đó của Tần tộc nói rất không biết xấu hổ. 

Tổ tiên của La Hằng Tiên Vương thật sự có phiền não không thể bày tỏ được nên chỉ muốn làm hàng xóm, nhưng tên này lại đang ngáy khi nằm trong quan tài! 

Nhưng tổ tiên của La Hằng Tiên Vương cũng biết đứa bé trong bụng Yến Đa Nhi không bình thường, tổ tiên của La Hằng Tiên Vương cũng lo sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Giống như khi Tần Thiên ra đời, hai gia tộc không nỗ lực hết sức cũng không thể ngăn chặn được yêu khí của Tần Thiên. 

Lần này bọn họ cũng lo chuyện này lại xảy ra nên đều đành chấp nhận hành vi vô đạo đức của một số tổ tiên nhà Tần đến ăn uống ngủ nghỉ. 

Nếu không thì ngay cả bố mẹ chồng cũng không cho phép điều này xảy ra.

Ba người phụ nữ đang trò chuyện. Tần Thiên căn bản không có cách nào tham gia vào cuộc trò chuyện. Anh chỉ có thể ngồi sang một bên và nhìn ba người phụ nữ quan trọng nhất của mình với vẻ mặt dịu dàng. Không, kể cả người trong bụng Yến Đa Nhi, có bốn người phụ nữ. 

Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ là những người phụ nữ đầu tiên ở bên anh, mẹ anh là người anh yêu nhất, còn Tần Đa Đa là đứa con đầu lòng của anh trong hai cuộc đời. 

Đây là những người cực kỳ quan trọng đối với anh ấy. 

Lúc này, Tần Thiên nhìn thấy trên mặt Hồ Cửu Lê đang vui vẻ trò chuyện hiện lên một tia cô đơn. 

Tần Thiên nhận ra mình cũng mắc nợ Hồ Cửu Lê một điều gì đó. Cô đã đồng hành cùng Yến Đa'er kể từ khi cô mang thai. Trong số tất cả những người phụ nữ của cô, Hồ Cửu Lý là người giỏi nhất trên giường và là người thoải mái nhất khi phục vụ anh. 

Bởi vì cáo chín đuôi được sinh ra như thế này. 

Yến Đa'er đang mang thai và có niềm vui được làm mẹ lần nữa, nhưng Hồ Cửu Lý không chỉ bị bỏ rơi mà còn phải chứng kiến ​​​​cảnh bạn thân của mình mang thai, bụng không như mong đợi, điều này khiến Fox vốn đã ghen tị lại càng thêm ghen tị. 

Tất nhiên, cô cũng thật lòng mừng cho Yến Đóa. 

"Cửu Lê, ra ngoài với tôi một lát." Tần Thiên nhìn dung mạo quyến rũ của Hồ Cửu Lê, quyết định sẽ bù đắp cho cô thật tốt. Anh sẽ lấp đầy tử cung của cô bằng tinh dịch để thể hiện sự chân thành của mình, hehe. 

Tần Thiên nói xong cũng không có cho Hồ Cửu Lê thời gian trả lời. Anh đứng dậy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hồ Cửu Lý và bước ra khỏi phòng. 

Nhìn thấy thế, Yến Đa Nhi khẽ mỉm cười. Cô vô tội và biết Tần Thiên đang định làm gì, nhưng không sao cả. Cô ấy đang mang thai và Hồ Cửu Lý đã chăm sóc cô ấy. 

Sau khi cô sinh con, nếu Hồ Cửu Lê cũng có thai, anh có thể trả ơn cô và để cô chăm sóc Hồ Cửu Lê. 

Công Tiểu Nguyệt thì trợn mắt nhìn con trai mình nhưng cũng không ngăn cản. Bà mong Tần Thiên sinh thêm cháu gái cho bà. Dù sao Tần gia và Lạc Ngân Tiên gia đều có cơ nghiệp lớn, có đủ khả năng nuôi dưỡng bọn họ. 

Hãy sinh ra tôi một cách khốc liệt. Dù sao với huyết thống và tài năng của Tần Thiên, cùng nữ nhân của hắn cũng không tệ, con cháu sinh ra từ sự kết hợp của hai người đều rất tuyệt vời. 

Đối với một thế lực, càng có nhiều người thừa kế như thế này thì càng tốt. 

Hai người còn chưa trở lại phòng, Tần Thiên đã hưng phấn ôm Hồ Cửu Lê vào lòng. 

"Cửu Lê, anh rất nhớ em."

Nói xong, anh vòng tay ôm lấy chiếc eo gầy như liễu không xương của cô và hôn cô. 

Hồ Cửu Lê: "Lão công, em cũng nhớ anh..."

Cả hai ôm nhau và trao nhau nụ hôn say đắm. 

Hồ Cửu Lê khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, để Tần Thiên lưỡi đưa vào trong miệng. Lưỡi của họ quấn lấy nhau, trao nhau nước bọt. 

Hồ Cửu Lý lúc này càng hưng phấn hơn, thân thể mảnh dẻ nóng bừng, dịch âm đạo thậm chí còn chảy ra khiến quần lót ướt đẫm. 

Cáo chín đuôi có bản tính dâm đãng và là nô lệ tình dục xuất sắc trên giường. Là con cáo chín đuôi thuần chủng cuối cùng trên thế giới, con cáo này bản chất vô cùng dâm đãng nhưng thường che giấu rất giỏi. 

Bây giờ nụ hôn của Tần Thiên đã hoàn toàn vạch trần cô. 

Hồ Cửu Lê chủ động ôm chặt lấy thân hình đầy đặn mềm mại của Tần Thiên, thân hình ngọc bích xinh đẹp của nữ nhân trưởng thành bắt đầu cọ vào cánh tay của Tần Thiên. 

Lúc Tần Thiên hôn Hồ Cửu Lê, hắn dùng tay véo vào cặp mông to cùng cặp đùi tròn trịa của cô qua váy. 

Chiếc váy lụa mềm mại không hề ảnh hưởng đến cảm giác. Tần Thiên tay sờ đùi hắn chậm rãi đưa vào trong váy. Khi bàn tay to chạm vào quần lót giữa hai chân, nó ướt đẫm, thậm chí còn có những giọt nước từ trong quần lót ướt sũng rơi vào lòng bàn tay Tần Thiên. 

"Cửu Li, con cáo dâm đãng, ngươi thật dâm đãng, dưới đó còn ướt đẫm."

Tần Thiên dùng ngón tay ấn vào quần lót ướt nhẹp của Hồ Cửu Lê, xuyên qua một lớp vải ướt sũng xoa xoa lỗ thủng của Hồ Cửu Lê. Sau đó hắn thả ra Hồ Cửu Lê cái lưỡi nhỏ, nhìn Hồ Cửu Lê si mê trạng thái, cười nói. 

"Ừ...tất cả không phải lỗi của anh. Anh biết em quyến rũ nhưng anh vẫn không quay lại và bỏ em một mình trong căn phòng trống."

Nói xong, nàng nhìn Tần Thiên vẻ mặt oán hận. 

"Thật xin lỗi, ngươi muốn ta bồi thường ngươi thế nào?" Tay Tần Thiên đã đẩy chiếc quần lót ướt sũng sang một bên, tay chạm vào âm đạo trưởng thành đầy đặn, mềm mại của Hồ Cửu Lê. 

"Chà... tôi sẽ trừng phạt anh vì đã làm tôi có thai..."

Hồ Cửu Lê hai tay đặt lên ngực Tần Thiên, ngẩng đầu, ánh mắt mê người nói chuyện, thở ra một làn hương thơm. 

Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ này khiến người ta muốn đụ cô thật mạnh và mang thai. 

Tần Thiên thở dốc, cởi váy của cô ra. 

Tần Thiên cũng hợp tác với Hồ Cửu Lê cởi quần áo của cô ra. Không còn sự kiềm chế của quần áo, bộ ngực đầy đặn, to lớn và săn chắc của cô nhảy ra ngoài, tỏa ra một thứ ánh sáng trắng đục trong không khí. Bộ ngực ngoạn mục này không những không hề chảy xệ mà còn nghiêng lên một cách vững chắc, như thể trọng lực cũng đang thương xót cặp vú hoàn hảo này và không nỡ để chúng rũ xuống. 

Tần Thiên thấy vậy lập tức cầm lấy, bắt đầu xoa xoa bộ ngực sưng tấy của Hồ Cửu Lê. 

"À..."

Bộ ngực của cô bị tấn công, Hồ Cửu Lê không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Tần Thiên tay càng ngày càng cứng, thân thể mảnh khảnh bắt đầu khẽ run lên, hồng hồng tiểu núm vú cũng bị vuốt ve, nhào nặn, dựng đứng ở quầng vú. 

Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã muốn cắn ngay núm vú nhỏ nhắn dễ thương này vào miệng rồi. 

Tần Thiên dùng hai tay nhéo nhéo bộ ngực to lớn mềm mại, cúi đầu cắn đầu vú đang nhô lên vào miệng, liếm mút. 

Mà Tần Thiên hai tay cũng không có nhàn rỗi, càng bạo dạn xâm phạm thân thể mỹ phụ thành thục. 

"Ờ..."

Nữ yêu hồ xinh đẹp phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. 

Tiếng rên rỉ này làm cho dương vật của Tần Thiên đột nhiên cương cứng. Anh không quan tâm đến bên ngoài, trực tiếp vén váy của Hồ Cửu Lê lên, sau đó nhấc một chân của cô lên, ấn con cặc đã cương cứng của mình vào chiếc quần lót trong suốt ướt đẫm tinh dịch. 

Quy đầu cọ xát vào âm đạo qua một mảnh vải. 

Nhìn thấy con gà trống mà cô hằng mong ước, Hồ Cửu Lý càng bị ám ảnh về thể chất và tinh thần. Cô cứ hít thở mùi hương đó, mong chờ con cặc được đưa vào cơ thể mình. 

"Chồng... chồng ngoan... đừng xoa nữa, lồn em ngứa quá, nhét vào đi, nhanh lên..."

Nhìn thấy Hồ Cửu Lê làm bộ như vậy, Tần Thiên lộ ra nụ cười tà ác. 

"Con cáo dâm đãng, ngươi muốn vào cái gì?"

Tần Thiên vừa nói vừa cọ xát quy đầu của mình mạnh hơn vào âm hộ trưởng thành đầy đặn mọng nước của cô, thậm chí anh còn có thể nghe thấy tiếng nước "phù, phù" chảy. 

"Chà...chồng ơi, đừng trêu chọc người khác nữa, ừm...ah..."

Hồ Cửu Lý, một vixen quyến rũ, rất giỏi trong việc tìm hiểu suy nghĩ của đàn ông. Nếu cô nói nhanh như vậy thì đàn ông sẽ kém vui đi rất nhiều. Cô giả vờ ngượng ngùng và không chịu vâng lời. 

"Em...em không nói được gì cả. Chồng ơi, xin đừng hành hạ em nữa, ah!"

Tần Thiên vui mừng khôn xiết. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ, nhút nhát và có chút xấu hổ và sừng sỏ của Hồ Cửu Lý, con cặc của anh lại càng cương cứng hơn. 

"Nói đi, nói đi, ta sẽ đưa cho ngươi!"

Tần Thiên tiếp tục dùng cặc của mình xoa bóp cái lồn ẩm ướt của Hồ Cửu Lê, sau đó tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn trên ngực cô. Có vẻ như anh ấy sẽ không thâm nhập vào cô ấy trừ khi bạn nói với cô ấy.

Hồ Cửu Lý chỉ cảm thấy sâu trong âm đạo ngứa ngáy đến mức tử cung như muốn mở ra. Cảm giác ngứa ngáy này khiến cô phát điên. Ngày càng nhiều dịch âm đạo của cô chảy ra khỏi âm đạo. 

Cô không nhịn được nữa, rên rỉ điên cuồng và hét lên: "Chồng ơi, em không làm được nữa, em thực sự không làm được nữa. Em muốn con cặc to của chồng. Em muốn con cặc to của chồng nhét vào âm hộ của em. Anh ơi, anh nhanh lên, bên trong ngứa quá!"

Tần Thiên cũng đã đạt đến cực hạn kiên nhẫn. Sau khi nghe những lời dâm ô của Hồ Cửu Lý, anh ta dang rộng đùi của Hồ Cửu Lý, háo hức chỉ quy đầu vào miệng âm đạo ướt át của Hồ Cửu Lý, rồi duỗi thẳng eo. 

"A...ồ...ah!!"

Cùng với Hồ Cửu Lê phát ra một tiếng rên rỉ the thé, toàn bộ con cặc to lớn của Tần Thiên được đưa vào trong âm đạo phụ nữ trưởng thành mềm mại và ẩm ướt của Hồ Cửu Lê, phát ra âm thanh "bốp". Con cặc khổng lồ không ngừng đẩy thẳng vào tử cung. 

Lập tức, nước bắn tung tóe khắp nơi, một lượng lớn nước bị gà trống vắt ra ngoài. 

Bị con gà trống đã lâu xâm nhập, phản ứng của Hồ Cửu Lê mạnh mẽ lạ thường. Cơ thể thanh tú của cô run lên rất nhiều, và đôi mắt cô dường như tràn ngập tình yêu. Âm hộ của cô đã trống rỗng lâu như vậy, bây giờ biết được mùi vị của tủy, cô theo bản năng cử động cái mông béo của mình, âm hộ của cô như có sự sống. Cô chủ động há ra và ngậm cái miệng không răng để cắn con cặc, như thể chưa hài lòng khi nó bị đẩy vào tử cung. 

Âm hộ dường như muốn nuốt con cặc vào sâu hơn. 

"Chồng... đều là lỗi của anh... à!"

Hồ Cửu Lê hai tay nắm lấy quần áo của Tần Thiên, sau đó không nhịn được nữa. Anh ta ngẩng đầu lên và hét lên, thè lưỡi ra, cơ thể run rẩy dữ dội, cơ thể lại càng nóng đến đáng sợ. 

Lúc này, Tần Thiên cũng cảm giác được một dòng nước mạnh mẽ từ sâu trong bụng mình phun ra. Nước âm đạo ấm áp ngâm toàn bộ con gà trống trong hũ mật ong. Tần Thiên cảm giác thoải mái đến mức toàn thân lỗ chân lông đều mở ra. 

"Ờ..."

Hồ Cửu Lê vùi đầu vào Tần Thiên trong ngực, hai tay nắm lấy cổ áo Tần Thiên, toàn thân run rẩy. 

Âm đạo vốn cô đơn bấy lâu nay đã lên đến đỉnh điểm ngay khi con cặc được đưa vào. 

Tần Thiên một tay ôm eo, một tay đỡ mông. Hắn mỉm cười nhìn Hồ Cửu Lê kịch liệt cao trào, không khỏi cẩn thận thưởng thức. 

Khuôn mặt như hoa đào, hương thơm như sương mù, quyến rũ quyến rũ, hương vị chín chắn và xinh đẹp. 

"A! Cậu là cái gì vậy..."

Ngay lúc đó một tiếng hét làm gián đoạn cuộc giao hợp của họ. 

Tuy nhiên, Hồ Cửu Lê và Tần Thiên đều không phải là người nhút nhát nên cũng không hề hoảng sợ. Ngoài ra, ở đây sẽ không có người ngoài nào khác. 

Tần Thiên xoay người nhìn lại. 

Ở cuối hành lang, có một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang đứng. Lúc này cô đang che miệng, mở to mắt, không thể tin nổi nhìn cảnh tượng trước mặt. 

Tần Thiên nhìn thấy là nàng, cười nói: "Bà nội, bà tới gặp Đa Nhi à?"

Tần Thiên chào bà nội một cách tự nhiên, vẻ mặt thoải mái tự nhiên, như thể anh hoàn toàn không biết rằng vào lúc này, anh đang ôm một mỹ nhân lộ bộ ngực trong tay, con cặc của anh vẫn đang đút vào âm đạo của người khác. 

Cung Minh Nguyệt không ngờ nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng cô chợt có chút xấu hổ. Đúng là trước đây cô đã từng làm chuyện đó với Tần Thiên, nhưng cô vẫn không thể vượt qua được sự khó chịu trong lòng. 

Loạn luân giữa mẹ chồng và cháu trai còn vô lý hơn cả loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Nhưng khi nhìn thấy Hồ Cửu Lê bị một con cặc to kéo căng đến mức biến dạng âm đạo, trong lòng cô có chút kỳ lạ. 

Hồ Cửu Lê nhìn thấy người đến là bà Cung Minh Nguyệt, có chút xấu hổ, liền vùi đầu vào trong ngực Tần Thiên, làm như đà điểu. 

Tần Thiên không quan tâm. Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc hồng của Hồ Cửu Lê an ủi cô, đồng thời nhìn bà nội đang ngơ ngác nhìn nơi anh và Hồ Cửu Lê ở chung. 

Bà nội luôn tránh mặt anh, điều này khiến anh bất lực. Lần này thật sự không dễ để gặp được cô ấy. 

Nhìn qua bà nội vẫn rất hấp dẫn. 

Tuy cô ăn mặc tương đối giản dị nhưng dáng người duyên dáng cũng không thể che giấu được sự trưởng thành và đầy đặn quyến rũ trong từng động tác. 

Bởi vì Công Minh Nguyệt là mẹ của mẹ cô, Công Tiểu Nguyệt, nên cô có ngoại hình giống Công Tiểu Nguyệt, và ngoại hình cũng vô cùng xinh đẹp. 

Dù đã lớn tuổi và có một số vết sẹo trên mặt nhưng điều đó không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô. 

Cô ấy có thị lực tốt, lông mày đen và khuôn miệng anh đào và nét duyên dáng duyên dáng. Dù đã là bà ngoại và sắp làm bà cố nhưng cô lại có thân hình bụ bẫm và cân đối, kỹ năng làm đẹp tốt, làn da trắng mịn, thân hình chững chạc và nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ. 

Đặc biệt là cặp mông ngọc tròn trịa, cũng như bộ ngực to cao đầy đặn trước ngực, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bung váy. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo. 

"Ờ..."

Cung Minh Nguyệt đáp lại. Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của cháu trai, bà càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô quay đầu khỏi nhìn Tần Thiên và Hồ Cửu Lê ân ái, hỏi: "Mẹ anh và Đa Nhi đều ở trong nhà phải không?"

"Ừ, tất cả bọn họ đều ở đây." Tần Thiên gật đầu đáp. 

"Được rồi." Cung Minh Nguyệt thở ra một hơi, sau đó giả vờ bình tĩnh bước tới. 

Khi đi ngang qua Tần Thiên, hắn không khỏi liếc nhìn con cặc đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của mình.

Nhưng nhìn thoáng qua thì rõ ràng có điều gì đó không ổn. Ngay tại Cung Minh Nguyệt đang chuẩn bị rời đi thời điểm, nàng thân thể mảnh khảnh bỗng nhiên run lên, mông nổi lên sóng nước. Cùng lúc đó, nàng cảm thấy mông đau nhức, một tiếng động lớn vang vọng khắp cung điện. 

"Mông của bà vẫn cảm thấy rất thoải mái." Tần Thiên thu hồi lòng bàn tay, cười nói. 

Cung Minh Nguyệt đứng đó không quay đầu lại. Cô cắn môi. Sự kỳ lạ phát ra từ cơ thể cô làm cô sợ hãi. Cơ thể cô dường như đang hồi tưởng lại cảm giác tuyệt vời khi làm tình với Tần Thiên. 

"Sao vậy bà nội, cháu trai tôi tát bà có làm bà đau không?" Tần Thiên tiếp tục cười xấu xa. Anh ta dùng một tay ôm Hồ Cửu Lê và ấn con cặc của mình vào tử cung. Tay còn lại đặt lên mông bà nội, nhẹ nhàng xoa nắn. 

"Ừm... không sao, ta đi trước..." Cung Minh Nguyệt thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, nàng nhanh chóng thoát khỏi cháu trai nanh vuốt. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô thực sự không biết mình có chịu nổi hay không. 

Cô không thể phạm sai lầm nữa. 

Nhìn thấy bà nội bỏ chạy, Tần Thiên nhếch lên khóe miệng. Việc tránh mặt anh ta có hữu ích không? Sớm muộn gì anh cũng sẽ cho mẹ và bà ngoại ngủ chung, tạo điều kiện cho ba thế hệ cùng chung một giường. 

Nhìn thấy Cung Minh Nguyệt rời đi, Hồ Cửu Lê mới dám ngẩng đầu lên, lập tức giáng cho Tần Thiên một quyền hồng hồng vào ngực. 

Anh ta ngẩng đầu tức giận nói: “Đều là lỗi của anh, bà nội nhìn thấy, sau này bà nhất định sẽ cho rằng tôi là một kẻ không biết xấu hổ.”

“Không phải cậu là thế sao?” Tần Thiên cười nói. Anh duỗi thẳng eo và đẩy con cặc trong âm đạo của cô lên, gần như đẩy tử cung của Hồ Cửu Lý ra. 

"Ờ..."

Hồ Cửu Lê nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, sau đó trợn mắt nhìn Tần Thiên nói: "Ông Hoài Phúc, không ngờ ông ngay cả bà nội cũng không thả."

Cô biết Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt có quan hệ loạn luân, nhưng cô không ngờ không chỉ mẹ cô, mà cả bà nội cô cũng có liên quan. 

Chồng tôi rất thích phụ nữ lớn tuổi. 

Hồ Cửu Lý cũng mừng vì mình là một thiếu nữ trưởng thành nên có thể nhận được nhiều tình cảm từ Tần Thiên hơn. 

“Đừng để mỡ chảy vào ruộng người ngoài”. Tần Thiên cười nói. 

Sau đó, anh ta dùng cả hai tay đỡ mông Hồ Cửu Lý và treo cô lên người anh ta. Cũng may Tần Thiên thân thể hỗn loạn, thân hình vô song. Nếu không, những chàng trai trẻ bình thường sẽ không thể lấy được một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mông béo và ngực khủng như Hồ Cửu Lý. 

"Chúng ta hãy quay trở lại phòng và tiếp tục."

Tần Thiên mặc dù không sợ bị nhìn thấy, nhưng bị quấy rầy vẫn có chút thất vọng, vì thế quyết định đem Hồ Cửu Lê đưa về phòng làm việc. 

Anh đè Hồ Cửu Lê xuống giường, đặt đôi chân ngọc lên vai cô, cởi chiếc váy quanh eo cô ném sang một bên. Giờ đây không chỉ bộ ngực đầy đặn mà cả chiếc bụng phẳng lì của cô cũng lộ ra mà không hề có chút cản trở nào. 

Tần Thiên nhìn cái lồn đầy đặn giữa hai chân Hồ Cửu Lê. Con cặc của anh đang bị lồn nuốt chửng, như đang nếm thứ gì đó ngon lành, nước bọt chảy ra khắp giường. 

Tần Thiên không còn ở Moji nữa mà bắt đầu thọc vào âm đạo của Hồ Cửu Lê. Dưới lực đẩy của con cặc lớn, môi âm đạo của Hồ Cửu Lý bị con cặc lật ra vào, dịch âm đạo liên tục được con cặc đưa ra ngoài, phát ra âm thanh "tát". 

Con cặc khổng lồ bắt đầu được đụ một cách mạnh mẽ và liên tục trong âm hộ đầy cám dỗ của Hồ Cửu Lý. 

Mỗi lần anh đụ cô, nó lại đi thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo, quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung, có dấu hiệu sắp đưa vào tử cung. 

Tử cung mỏng manh liên tục bị xâm phạm khiến Hồ Cửu Lê không ngừng thở hổn hển, trong miệng phát ra những tiếng kêu phấn khích. 

Lúc này Hồ Cửu Lê lại được tình dục nuôi dưỡng, toàn thân rất nhiều nước. Anh ta trông vô cùng xinh đẹp, quyến rũ và ngây ngất, khiến ham muốn của Tần Thiên dâng cao và bản tính thú tính của anh ta trỗi dậy! 

Hồ Cửu Lê nằm trên giường, hai tay nắm chặt ga trải giường, chịu đựng sự điên cuồng của con cặc to lớn của Tần Thiên trong cơ thể mình. Cô chỉ tập trung tận hưởng cảm giác con cặc lấp đầy âm hộ của mình. Mọi thứ khác đều không quan trọng với cô ấy. 

Con cặc của Tần Thiên ra vào âm đạo của Hồ Cửu Lê càng lúc càng nhanh, cái sau mạnh hơn cái sau, gần như thể các nếp gấp trong âm đạo đã bị san phẳng. Cường đại khoái cảm tiếp tục từ âm đạo truyền đến toàn thân, mãnh liệt đau nhức, mềm mại tê dại thẳng đến tận cùng trái tim. 

"A...chồng...thoải mái quá...ừm...ừm...lồn em sắp vỡ mất..."

"Chậm hơn...ồ...chậm hơn...không, nhanh hơn...chồng ơi, nhanh lên, đụ em mạnh hơn..."

Tần Thiên nghe Hồ Cửu Lê dâm dục gào thét, giống như đang nghe một khúc ca hay, khiến Tần Thiên rất hưng phấn. Anh tiếp tục tăng tốc độ và cường độ đâm, xuyên qua phần thịt mềm mại sâu trong lỗ mật. 

"À... ồ..."

Hồ Cửu Lê linh hồn điên cuồng gần như đạt tới thiên đường. Nó há cái miệng nhỏ nhắn ra và không ngừng rên rỉ, phát ra những âm thanh vui sướng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Cửu Lý tràn đầy khao khát đạt cực khoái, tràn đầy ngây ngất và yêu đương, đôi mắt dần trở nên quyến rũ và dịu dàng. Theo lực đẩy và va chạm, bộ ngực khổng lồ của Hồ Cửu Lý bắt đầu rung chuyển lên xuống theo lực va chạm, tạo ra một số dư ảnh. 

Tần Thiên một tay ôm lấy một bên ngực, ngừng run rẩy. Sau đó, trong khi đẩy, anh ta ôm một cặp vú lớn và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Sau đó, anh đưa đầu núm vú căng cứng vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, rồi nếm thử bộ ngực xinh đẹp và âm hộ ngây ngất. Chúng thực sự rất ngon. 

Cái lồn mỏng manh, hẹp và mọng nước nuốt chửng con gà trống một cách tham lam, và những bức tường thịt ngây ngất hút chặt con gà trống lại với nhau. Bởi vì con gà trống bị hút quá chặt nên mỗi lần rút con gà trống ra một miếng thịt mềm màu hồng lớn, một lượng lớn tinh dịch tiết ra chảy ra ngoài. 

Vẻ đẹp trong lỗ mật của Hồ Cửu Lê khiến Tần Thiên sung sướng gần như phát điên. Anh thọc mạnh vào sâu trong lỗ mật như một chiếc đóng cọc rồi đưa vào tử cung. Sóng khoái cảm từ dưới lên trên lan tràn khắp cơ thể, khiến Tần Thiên không khỏi rùng mình. 

Thật tuyệt! 

Hai người gần như yêu nhau đến phát điên, từ giường, sàn nhà cho đến bức tường, hầu như mọi ngóc ngách trong phòng đều có dấu vết hai người ân ái. 

"Ừm...ah...chồng...anh...sao anh vẫn chưa xuất tinh...ah...em đã...lên đỉnh 9 lần rồi...ừm...ừm...chồng..."

Hồ Cửu Lê bị mê hoặc đến mức ngây ngất, đồng thời hắn cũng kinh ngạc trước sự thay đổi của Tần Thiên. 

Trước đây, nàng có thể tự mình giết chết không kém Tần Thiên. Nếu cố gắng hơn, cô có thể khiến Tần Thiên không rời khỏi giường, sau này hai người sẽ ngang tài ngang sức. 

Nhưng giờ đây, sau một thời gian dài chờ đợi, Hồ Cửu Lê, một thiếu nữ trưởng thành của Cửu Vĩ Duyên Hồ, đã không còn là đối thủ của Tần Thiên nữa. 

Tần Thiên nhìn Hồ Cửu Lê, cơ hồ cầu xin tha thứ. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhào nặn vuốt ve cặp mông và bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và mịn màng của Hồ Cửu Lê. 

Cơ thể thơm, mịn, mềm và đàn hồi cho cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Đây là vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành. 

Hồ Cửu Lê xinh đẹp như hoa, đôi má ngọc ngà choáng váng, vô cùng xấu hổ. Một lúc sau, toàn thân cô lại cứng đờ, sau đó run rẩy kịch liệt, vòng eo thon gọn cong lên, tinh chất âm đạo dày đặc và mịn màng phun ra từ sâu trong bụng cô. Tinh chất âm đạo phun ra và chảy ra theo cú đẩy của con cặc ra vào. 

"Chà... tôi đã lên đỉnh lần thứ... lần thứ mười..."

Hồ Cửu Lê nằm ở trên giường, đôi má ngọc hồng nhuận hồng, đôi má hồng đào choáng váng, xinh đẹp vô cùng, thanh tú lại xấu hổ, vừa khóc vừa thở hổn hển. 

Đây không phải là lần đầu tiên Tần Thiên tận hưởng thân thể mềm mại, ẩm ướt và ngây ngất của Hồ Cửu Lê, nhưng mỗi lần làm tình với Hồ Cửu Lê, hắn sẽ có một trải nghiệm và khoái cảm khác nhau. Tần Thiên lần nào cũng không thể bỏ xuống vì vẻ quyến rũ thơm tho và tán tỉnh của Hồ Cửu Lê. 

Hơn nữa, với tư cách là một con cáo chín đuôi bị mê hoặc, vẻ đẹp dâm đãng và quyến rũ trên giường của Fox Jiuli cùng những tiếng rên rỉ khiến người ta quằn quại và chết là vô song trên thế giới! 

"Hmm...ah...nhẹ hơn...ah...tôi vừa đạt cực khoái...ah..."

Trước khi làn sóng cực khoái cuối cùng của Hồ Cửu Lê kết thúc, Tần Thiên tiếp tục nhanh chóng và mạnh mẽ kiểm tra và đâm vào cái lồn vốn đã ướt át của Hồ Cửu Lê. Anh càng đẩy càng mạnh, càng đẩy sâu hơn. Quy đầu nóng bỏng đập vào tử cung hồng hào của Hồ Cửu Lê. 

"A...Anh...Em thật sự không thể làm được nữa...Chồng...nhẹ nhàng chút...ah..."

Hồ Cửu Lê bị con cặc đẩy lên khe khẽ rên rỉ, gần như xuất thần. Thân thể mềm mại, trắng như tuyết, không xương xinh đẹp của hắn vặn vẹo nóng bỏng, lao về phía trước đón nhận lực đẩy ra và đâm vào của Tần Thiên. 

"Không...không...ah...chồng...tôi...tôi lại đi đây...ah..."

Hồ Cửu Lê một lần nữa đạt đến cao trào liên tiếp. Dưới sự siết chặt cực độ của âm đạo và sự tưới rửa của tinh chất âm đạo, Tần Thiên cũng đã đạt đến giới hạn của mình. 

Sau hàng chục cú thúc nhanh chóng, con cặc to và dài của anh bất ngờ được đưa vào tử cung. Trong không gian nhỏ nuôi dưỡng sự sống, con gà trống lao thẳng vào tử cung và ép vào thành tử cung. Sau đó, con cặc đột nhiên sưng lên, kéo miệng tử cung của Hồ Cửu Lý rộng hơn rất nhiều. 

Sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi màu trắng đục được phun sâu vào tử cung, lấp đầy toàn bộ tử cung. Cái bụng phẳng lì của Hồ Cửu Lý phình ra bằng mắt thường. 

Ngay khi tử cung bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, Hồ Cửu Lê lập tức co giật, toàn thân run rẩy. Cô đạt đến một cao trào khác khi được truyền tinh dịch. 

Hồ Cửu Lê toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào nữa. Cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, hai má ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền ngượng ngùng. Cô thực sự mệt mỏi.

“Chồng ơi, anh nhanh chóng rút nó ra và chặn tử cung đi… Em muốn sinh cho anh một đứa con…”

Hồ Cửu Lê yếu ớt cầu xin. 

Tần Thiên sờ sờ khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô, nói: "Được, anh dán vào, em có thể nghỉ ngơi."

Sau khi nhận được lời hứa của Tần Thiên, Hồ Cửu Lê nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

Tần Thiên sờ sờ cái bụng hơi sưng lên bởi tinh dịch của Hồ Cửu Lê, khẽ thở dài. Cô ấy có thể mang thai hay không còn tùy thuộc vào sự may mắn của Hồ Cửu Lý. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy thân hình mảnh khảnh, trắng như tuyết của Hồ Cửu Lê trong lòng. Phần thân dưới của họ vẫn được kết nối liền mạch. Tần Thiên không dám cử động quá nhiều, cùng nhau nghỉ ngơi một lát. 

Tần Thiên ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Hồ Cửu Lê, nằm ở đó một lúc. Thấy cái bụng căng phồng đã trở lại phẳng lì, anh rút con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo của Hồ Cửu Lê. 

Hôn lên mặt Hồ Cửu Lê xong, hắn mặc quần áo rồi rời đi. 

Tần Thiên vốn là dự định bế quan, luyện chế Tiên Thiên Hỗn Độn Thần Ma Thể, để cho chính mình Hỗn Độn thân thể tiến hóa. 

Điều này có thể tăng cường đáng kể sức mạnh của riêng bạn. 

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị bế quan thời điểm, lỗ tai hắn động động, tựa hồ nghe được cái gì. 

Âm thanh có chút mơ hồ, xen lẫn những tiếng rên cao thấp nên anh tò mò theo dõi âm thanh đó. Quả nhiên, cửa một căn phòng cách căn phòng hắn và Hồ Cửu Lê ân ái không xa, cửa phòng không đóng chặt, bên trong truyền đến thanh âm. 

Nhìn qua khe cửa, tôi thấy bà tôi đang ngồi trên giường, mặc bộ quần áo mỏng manh nhưng xộc xệch. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của cô ấy đung đưa lên xuống theo hơi thở. 

Cung Minh Nguyệt sắc mặt có chút đỏ bừng, hô hấp có chút hỗn loạn, trong mắt hiện lên nước mắt, rơi vào vô tận tự trách mình. 

Hôm nay bà nhìn thấy cặc của cháu trai mình nhét vào âm hộ của người phụ nữ khác, bà không thể bình tĩnh được. Cuối cùng, mông của bà không chỉ bị cháu trai tát mà còn bị ấn vào, nhào nặn. 

Điều này gần như đã đánh thức hoàn toàn ham muốn bị kìm nén bấy lâu trong lòng bà nên bà đã lén trốn ở đây, nghe lén tiếng cháu trai và cháu dâu làm tình rồi thủ dâm tại đây. 

Cô ấy không còn trẻ nữa. Nếu cô không nếm thử thì cô đã không như thế này. Nhưng sau khi cơ thể cô đơn bấy lâu nay nếm được khoái cảm tình dục, cô không thể quay lại quá khứ được nữa. 

Vốn dĩ cô nghĩ mình không thể quan tâm hơn, nhưng ngay khi cô nhìn thấy con cặc của cháu trai mình, âm hộ trống rỗng của cô đã bị con cặc này đụ một cách mạnh mẽ, ký ức về việc được đưa lên cực khoái hết lần này đến lần khác lại nhớ lại. 

Cô có khuôn mặt xinh xắn có vài vết xước theo năm tháng. Dù có vài nếp nhăn nhưng cô vẫn chăm sóc chu đáo và trông vẫn rất quyến rũ. Hơn nữa, những nếp nhăn trên khuôn mặt không những không khiến cô trông già đi mà còn tăng thêm vẻ quyến rũ cho cô. 

Công Minh Nguyệt vừa là cỏ thần tiên, vừa là cỏ độc. 

Đối với những người thích gái trẻ thì Công Minh Nguyệt đã già. 

Nhưng đối với những người thích phụ nữ trưởng thành thì Công Minh Nguyệt chắc chắn là người phụ nữ trưởng thành tốt nhất. 

Đối với Tần Thiên, sức hấp dẫn của Cung Minh Nguyệt là rất lớn. 

Ngoại hình và nhan sắc của Công Minh Nguyệt không hề suy giảm chút nào. Ngược lại, vẻ đẹp trưởng thành và vẻ đẹp duyên dáng bộc lộ một cách tự nhiên trong cử chỉ khiến cô trông hấp dẫn hơn rất nhiều so với một cô gái vô nhân đạo. 

Hơn nữa, cô còn có một thân hình hoàn hảo gần như không có khuyết điểm, có thể khiến những người đàn ông thích phụ nữ trưởng thành phải nán lại và mê mẩn cô. 

"Tôi...tôi thực sự không biết xấu hổ...wuwu..."

Công Minh Nguyệt cắn đôi môi đỏ mọng, lẩm bẩm, nghĩ tới việc mình trốn ở đây để nghe lén cháu trai mình làm tình, rồi thủ dâm ở đây, cô cảm thấy vô cùng áy náy và tự trách mình. 

Nhưng cô ấy không thể kiểm soát được bản thân mình. 

Một dòng nước mắt trong suốt chảy ra khỏi mắt cô không tự chủ được. Dù không muốn nhưng đôi tay cô vẫn run rẩy trèo lên bộ ngực đầy đặn của mình. Đôi tay nhỏ bé của cô bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn chúng, đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết. 

Cơ ngực bị bóp chặt lộ ra giữa năm ngón tay. Bàn tay nhỏ nhắn của Công Minh Nguyệt hoàn toàn không thể ôm được cặp ngực khủng của cô. Cảm giác này luôn bị giằng xé lên xuống khiến cô càng thủ dâm càng cảm thấy khó chịu. 

Mặc dù xung quanh cháu trai không có động tĩnh gì nhưng Cung Minh Nguyệt vẫn không hài lòng. Lúc này cô thật tàn nhẫn. Tại sao ngón tay của cô lại mảnh khảnh như vậy, không thể dập tắt được dục vọng trong lòng cô lúc này. 

"Nếu... Nếu ta có thể lớn như Thiên Nhi, nhất định sẽ rất thoải mái."

Công Minh Nguyệt không khỏi nghĩ đến con cặc to lớn của cháu trai mình, đôi tay nhỏ bé dần dần di chuyển dọc theo bụng dưới của cô, dang rộng hai chân, bàn tay thanh tú của cô đã ấn vào cái lỗ chín mọng đầy lông lá của cô. 

Lông mu sẫm màu bao quanh khe hở màu đỏ tươi của âm đạo cô. Lúc này Cung Minh Nguyệt đã mở đùi ra, đôi tay nhỏ nhắn không ngừng xoa bóp âm đạo của cô. 

Cung Minh Nguyệt không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm khiến cô vui vẻ, vòng eo thon gọn vặn vẹo chậm rãi. Cô ấn cả lòng bàn tay vào âm đạo và dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo đói khát của mình. Cô phát ra những lời nói và tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng, những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô khiến Tần Thiên đang lén nhìn ra ngoài cửa sôi sục vì ham muốn. 

Tôi nóng lòng muốn lao vào ngay bây giờ, ấn bà nội sừng sỏ và quyến rũ này xuống dưới tôi, và đụ bà ấy thật mạnh bằng con cặc to của tôi! 

Nhưng bằng cách này, tôi sẽ không thể đánh giá cao bức tranh đẹp về một người phụ nữ trưởng thành đang thủ dâm. 

Tần Thiên còn dự định sẽ càng thưởng thức nhiều hơn. 

"À... à..."

Công Minh Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. Toàn bộ phần mông của cô ấy lơ lửng trong không trung, khiến toàn bộ âm hộ của cô ấy càng nổi bật hơn. Điều này gần như khiến Tần Thiên ở ngoài cửa có thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo của bà nội. 

Âm đạo rất đầy đặn, giống như một cái bánh bao hấp lớn. Phần lông mu được cô cắt tỉa lần trước đã hơi lộn xộn. Giữa đám lông mu dày màu đen có một khe màu đỏ tươi. 

Lúc này, những ngón tay dính đầy tinh dịch của Công Minh Nguyệt đang bay và đâm vào trong thịt, phát ra những âm thanh “chạch cạch” tục tĩu, eo cô vặn vẹo dữ dội, từng đợt tiếng rít chói tai vang vọng trong cung điện. 

Ngón tay của Cung Minh Nguyệt đâm vào trong khe càng lúc càng nhanh, động tác dần dần trở nên hoang dã. 

Nước mắt cô cứ chảy ra, cô sắp phát điên rồi! 

Những ngón tay không thể làm cô thỏa mãn chút nào. Cô nhắm mắt lại, gần như sắp khóc: "A... Chịu không nổi nữa... Ôi... Tôi muốn một con cặc... Tôi muốn con cặc to của Tian'er..."

Tần Thiên không chịu nổi ngoài cửa nhìn, liền đẩy cửa đi vào. 

Điều này khiến Cung Hiểu Nguyệt vốn đã rơi vào trạng thái dục vọng giật mình. Khi nhìn rõ người bước vào chính là cháu trai mình, bà choáng váng. 

Đôi mắt anh đầy hoảng loạn. 

Chẳng lẽ Tian'er đã nhìn thấy vẻ mặt kinh tởm mà tôi vừa làm sao? 

Cung Minh Nguyệt nhanh chóng kẹp hai chân cô lại, hai tay ôm ngực, nhìn Tần Thiên đang chậm rãi đến gần cô, nói: "Thiên Nhi... Nghe bà giải thích, con chỉ..."

"Không cần phải nói, tôi biết tất cả mọi thứ."

Tần Thiên đứng ở gần như khỏa thân bà nội trước mặt, cười nói tiếp: "Bà nội, nếu bà cũng muốn tôi, tôi cũng thích bà, vậy tại sao bà không thể tiếp nhận mối quan hệ của chúng ta."

"Không... không được đâu. Tôi... chúng ta là cháu trai. Tôi là bà nội của anh..." Công Minh Nguyệt co rúm lại dưới chân giường, nói trong nước mắt. 

"Bà nội, bà đừng phản kháng, cũng không phải là chúng ta chưa từng làm, để tôi thỏa mãn bà."

Tần Thiên vừa nói vừa duỗi tay ra ôm lấy ngực cô. Anh ôm chặt ngực cô đến nỗi ngón tay anh cắm sâu vào làn da mềm mại, núm vú đỏ tươi lộ ra từ giữa các ngón tay.

"Thật mềm mại!" 

Trong khi Tần Thiên đang xoa bóp ngực cho bà ngoại, anh rất ngưỡng mộ cảm giác căng mọng của bộ ngực của bà. 

"Ờ... à..."

Cung Minh Nguyệt cắn môi, ép mình không phát ra âm thanh. Không giống như bàn tay nhỏ bé của mình, bàn tay to lớn của Tần Thiên rất mạnh mẽ, so với việc tự mình chạm vào còn thoải mái hơn gấp mấy lần. 

"Bà ơi, cháu thích bà, bà hãy làm người phụ nữ của cháu nhé."

Tần Thiên đặt tay lên ngực bà ngoại, nhìn vào mắt bà, chậm rãi đưa đầu hướng về phía đôi môi đỏ mọng gợi cảm của bà. 

Nghe được lời nói của cháu trai, thân thể mảnh dẻ của Cung Minh Nguyệt run lên. Nàng còn chưa kịp nói chuyện, miệng đã bị Tần Thiên chặn lại. Nhìn cháu trai đứng cạnh người cai trị, trong đầu Cung Minh Nguyệt nhất thời trống rỗng, thậm chí quên cả phản kháng. 

Cô vẫn chưa tỉnh táo lại cho đến khi lưỡi của Tần Thiên đâm vào miệng cô. Vốn bà muốn ngậm miệng lại để ngăn chặn lưỡi của cháu trai quậy phá trong miệng bà, nhưng bà lại lo lắng mình sẽ cắn vào lưỡi của cháu trai mình. 

Chậm rãi, dưới nụ hôn lưỡi tuyệt vời của Tần Thiên, Cung Minh Nguyệt từ bỏ sự phản kháng, để cho đầu lưỡi của cháu trai mình khuấy động trong miệng, cho đến khi cô vô thức mút lấy chiếc lưỡi đang duỗi ra. 

Khi Tần Thiên lưỡi rút lại, cung minh nguyệt đầu lưỡi cũng theo đầu lưỡi của đối phương đâm vào đối phương trong miệng. 

Lưỡi của họ đang đấu tranh với nhau, hút chất lỏng của nhau. 

Hai người dần dần có tâm trạng vui vẻ trong nụ hôn say đắm. Bàn tay Tần Thiên nắm lấy bà nội Mai Kiều dần dần siết chặt hơn. Anh cảm thấy hai bộ ngực đàn hồi của bà ngoại đang áp sát vào ngực anh, chúng đang bị cọ xát nặng nề khi bà vặn vẹo cơ thể. 

Cung Minh Nguyệt trong lòng dâng lên một trận hưng phấn, thân thể mềm nhũn, ngã đè lên Tần Thiên. 

"Bà nội, bà có thích nó không?"

Tần Thiên buông miệng bà nội ra, nhìn bà nội đã đỏ bừng mặt, cười hỏi. 

"Không... không thích..." Cung Minh Nguyệt quay đầu lại. 

"Ồ? Miệng bà nội ở dưới đó thành thật hơn." Bàn tay to lớn của Tần Thiên đi xuống, ngón tay chạm vào âm đạo vốn đã ướt át của bà nội, vuốt ve phần da thịt đang sưng tấy vì ham muốn. 

Khi ngón tay tiến vào, không giống như sự từ chối của Cung Minh Nguyệt, thịt âm đạo trong lỗ mật rất chân thật, kẹp chặt vật lạ xâm nhập. Những nếp thịt trong khoang không ngừng vặn vẹo, tựa hồ đang vui mừng. 

"Nếu bà không thích thì hãy thả ngón tay của tôi vào âm hộ của bà." Tần Thiên nhếch mép cười nhìn chằm chằm vào cô, ngón tay càng đi sâu hơn. 

"À..."

Cung Minh Nguyệt hét lên. Bây giờ cô xấu hổ đến mức không thể kiểm soát được âm hộ của mình. Cơn khát của cơ thể cô lớn hơn sự chỉ dẫn của bộ não. Bà ghét cơ thể mình vì quá đói và thích thú khi được cháu trai chơi đùa.

"Có vẻ như bà nội không làm được, nên thành thật mà nói." 

Tần Thiên mỉm cười rút ngón tay ra khỏi âm hộ của bà nội, sau đó, với vẻ mặt xấu hổ của bà nội, anh đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của chính mình vào miệng bà, để bà nếm thử mùi vị của chính mình.

Cái miệng nhỏ của Cung Minh Nguyệt chỉ có thể bị động ngậm ngón tay vào trong miệng, chiếc lưỡi nhỏ liếm liếm ngón tay trong miệng. 

Bộ dáng của bà nội thật sự rất hấp dẫn, Tần Thiên nhịn không được nữa. Anh cởi quần áo, áp người vào người cô và ấn dương vật vốn đã cương cứng của mình vào miệng âm đạo của bà ngoại.

Lần này, mọi sự kiên trì và sức mạnh của Công Minh Nguyệt đều bị tiêu diệt hoàn toàn. Thậm chí không có một dấu vết kháng cự nào biến mất. Bà chỉ muốn để con cặc to lớn của cháu trai thâm nhập vào mình. 

Con gà trống hùng vĩ được từ từ đưa vào lỗ mật tươi. Khi con cặc đi sâu hơn, nó cọ xát vào các thành thịt xung quanh, gây ra những âm thanh bùng nổ và khiến nước mật dâng trào. Con cặc khổng lồ lao vào và đút vào hết cỡ. 

"A!!"

Cung Minh Nguyệt thoải mái rên rỉ một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười. Con cặc thoải mái hơn nhiều so với ngón tay của cô. 

Đối với một người phụ nữ trưởng thành, sự dịu dàng không bao giờ có thể bằng sự thúc đẩy bạo lực, đặc biệt là một người phụ nữ trưởng thành như Cung Minh Nguyệt. 

Tần Thiên biết rất rõ điểm này, cho nên hắn không chút lưu tình, lập tức điên cuồng đâm tới. 

Con cặc to lớn đột ngột được rút ra rồi nhét hết vào trong. Con cặc to lớn luôn đập vào miệng tử cung của cô mỗi lần khiến phần thịt mềm mại của tử cung liên tục co lại. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Tần Thiên, bà nội Công Minh Nguyệt há to miệng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Khi Tần Thiên đập mạnh lần lượt, bà nội Công Minh Nguyệt rơi nước mắt ở khóe mắt và mỉm cười ở khóe miệng. Tay chân cô quấn chặt quanh vai và lưng Tần Thiên như bạch tuộc, ôm chặt không chịu buông. 

Da thịt âm đạo co rút mạnh hơn, Tần Thiên thậm chí có thể cảm nhận được âm đạo của mình run rẩy. 

Nhìn bà nội, đôi mắt bà gần như trắng bệch vì mê đắm. 

Tần Thiên biết bà nội sắp đạt cao trào. Để khiến bà nội lên đỉnh càng thêm mãnh liệt, Tần Thiên đẩy mạnh và nhanh hơn vào âm đạo của bà. 

Với những tiếng rên rỉ the thé của bà, cuối cùng bà cũng đạt được mong muốn của mình và mở ra đỉnh điểm lớn nhất và đã lâu không được nhớ đến của bà. 

Cung Minh Nguyệt mở to mắt. Loại khoái cảm đến tận mây xanh này khiến cô nếm đến tận tủy không thể dừng lại. 

Bà nhìn đứa cháu trai đang nằm trên người mình, trong mắt tràn đầy khao khát. Bà dang tay ra ôm lấy thi thể cháu trai. Bà lật người lại và ấn cháu trai mình xuống dưới mình trong khi bà ngồi lên cặc của cháu trai mình. 

Công Minh Nguyệt dùng hai tay đỡ bộ ngực rắn chắc của cháu trai, vặn mông để nghiền nát con cặc trong cơ thể. Lúc này, cô đã hoàn toàn nghiện sự dâm dục loạn luân này. 

"Tiểu tử, ngươi biến ta thành ra cái này, ngươi có trách nhiệm phải thỏa mãn ta."

Nói xong, anh bất giác nhấc mông lên và di chuyển lên xuống. 

Sau khi được đụ hàng chục lần, khoái cảm to lớn và mãnh liệt bất ngờ ập đến với cô. Tay chân của Công Minh Nguyệt trở nên yếu ớt và cô không còn khả năng chống đỡ cơ thể nữa. Bà rên rỉ ngồi xuống trên người cháu trai, nằm trên người nó và thở hổn hển. Sau khi lấy lại hơi thở, cô vặn đi vặn lại cặp mông trắng nõn và tròn trịa, tiếp tục kiên trì nuốt con cặc. 

Tần Thiên cũng rất thích loại dịch vụ này. Sau khi bà nội nằm trên người cậu, cậu ôm chặt bà, để bộ ngực trắng như tuyết của bà áp vào cơ thể mình. Mỗi khi cơ thể thanh tú của bà nội vặn vẹo, cậu có thể cảm nhận được sự ma sát giữa hai viên thịt, tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông hồng hào mềm mại của bà. 

Cung Minh Nguyệt vùi khuôn mặt xinh đẹp vào trong ngực cháu trai, vặn cái mông hồng hào xoa xoa cơ thể Tần Thiên. Bàn tay thô ráp của Tần Thiên vuốt ve lưng cô, cặp mông hồng hồng cũng khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Tần Thiên cười nói: "Bà nội, bà còn sức không?"

Niềm vui mãnh liệt đã khiến cơ thể mảnh dẻ của cô yếu đi, cô không còn nhiều sức lực để nâng mông lên nữa. Bà xấu hổ không dám bảo cháu trai mình di chuyển, nhưng bà không còn cách nào khác, xấu hổ vùi mặt vào ngực Tần Thiên, không dám trả lời. 

Tần Thiên mỉm cười nâng người nàng lên. Anh ôm lấy mông cô bằng cả hai tay và ngồi dậy. Đối mặt với bà nội, anh thấy khuôn mặt thanh tú của bà đỏ bừng. Nàng nhắm mắt lại, không dám nhìn Tần Thiên. Tần Thiên cười nói: "Cái gì? Ngươi không có khí lực động đậy, lại muốn tiếp tục làm tình ngươi..."

Cảm giác không thể lên xuống này thực sự rất khó chịu. Sau một hồi đấu tranh tinh thần, cuối cùng tôi cũng cắn môi, thấp giọng đáp: “Ừ… tôi không còn sức lực nữa.”

Tần Thiên cười nói: "Ngươi còn muốn gà trống sao?"

Bà nội Công Minh Nguyệt gật đầu với mí mắt đỏ hoe và vùi mặt vào ngực cháu trai. Cả cơ thể bụ bẫm của bà áp sát vào người cháu trai, kín gió. 

Tần Thiên: “Sau này ngươi còn tránh né ta sao?”

Cung Minh Nguyệt đỏ mặt, lại lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Không... Ta không trốn nữa."

Tần Thiên: “Em có thể làm người phụ nữ của anh được không?”

Cung Minh Nguyệt ngẩng đầu, trong mắt lấp lánh nước thu, "Thiên Nhi, ngươi nói thật sao?"

"Bạn có nghĩ rằng tôi đang nói đùa?" Tần Thiên ôm lấy bà nội, thẳng tắp eo, quy đầu lại đập vào tử cung mỏng manh. 

“Ừ…” Cung Minh Nguyệt rên rỉ, sau đó ôm cổ cháu trai nhỏ giọng nói: “Thiên Nhi, đừng hối hận.”

Tần Thiên Nhất cười nói: "Ai, làm sao có thể hối hận? Chúng ta tiếp tục đi."

Nói xong, cô ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Cung Minh Nguyệt, nâng cặp mông trắng như tuyết lên rồi quay lưng lại với bà ngoại. Cung Minh Nguyệt phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, vội vàng dùng hai tay đỡ lấy thân thể của nàng. 

Tần Thiên quỳ xuống sau cặp mông hồng hào của Cung Minh Nguyệt, hai tay ôm lấy eo cô, tiếp tục đẩy eo cô về phía trước. 

Cung Minh Nguyệt nằm trên giường, quay mặt vào tường. Cú va chạm mạnh mẽ của cháu trai khiến bà rên rỉ ngày càng to hơn. Ngược lại, Tần Thiên động tác càng ngày càng nhanh. 

Niềm vui mà Công Minh Nguyệt cảm nhận được ở phần dưới cơ thể ngày càng mãnh liệt, và cô ngày càng nghiện ham muốn xác thịt. Đôi mắt cô mờ đi và cô không thể nhìn thấy những gì ở phía trước nữa. Cô chỉ biết rằng mình sẽ liều lĩnh buông thả bản thân, lắc đầu xinh đẹp và hét lên. 

"A...ah...con cặc nóng quá...thật thoải mái..."

Tiếng hét của Công Minh Nguyệt ngày càng lớn hơn, cuối cùng, cơn cực khoái mãnh liệt lại đến. Cung Minh Nguyệt toàn thân co giật, cặp mông hồng hào càng vặn vẹo điên cuồng, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp lắc lư, nàng dùng sức ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn lên mái nhà, há to miệng anh đào, tru lên chấn động, tận hưởng khoái cảm mà cháu trai mang đến cho mình, hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng. 

Công Minh Nguyệt hét lên, cánh tay cô yếu ớt và không thể chống đỡ được sức nặng của phần thân trên nữa. Cả cơ thể mảnh dẻ của cô khập khiễng ngã xuống giường, thở hổn hển không ngừng. 

Cung Minh Nguyệt đã lâu không có làm tình mãnh liệt như vậy. Những lần đạt cực khoái này mãnh liệt đến mức sau khi lên đỉnh, cô vẫn nằm trên giường thở hổn hển. 

Tần Thiên áp bụng dưới vào cặp mông xinh đẹp của bà ngoại, nhẹ nhàng lắc lư phần thân dưới, xoa xoa cái mông hồng hào của Công Minh Nguyệt, cảm nhận làn da đặc biệt mềm mại trên cặp mông hồng hào của Công Minh Nguyệt. 

Sau vài lần đạt cực khoái, Công Minh Nguyệt đã rơi vào cặc của cháu trai mình và biến thành một người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng. Tần Thiên hôn Cung Minh Nguyệt, chỉ dùng đầu rồng lớn đâm sâu vào miệng tử cung của cô. 

Một lúc sau, Cung Minh Nguyệt lại bắt đầu rên rỉ: "Ừm... thoải mái quá... Thiên Nhi... thoải mái quá... cặc của ngươi to quá... khiến bà nội muốn chết... nhưng bà nội thật sự không thể hưởng thụ hết một lần được..."

"Thật sự rất thoải mái...Bà nội sẽ không lừa ngươi...Bà nội chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy...Địt mẹ nhanh lên...Địt mẹ mạnh hơn nữa...Con vẫn muốn..."

Đương nhiên, Tần Thiên rất vui mừng. Anh đặt tay lên vòng eo thon gọn của bà nội, vòng eo của bà càng đung đưa, con cặc to càng đưa vào âm đạo của Công Minh Nguyệt ngày càng sâu hơn. Đột nhiên vang lên một tiếng “phù, phùng, phùng”. 

"À...tốt...tốt quá...con trai ngoan, làm ơn đụ bà của con mạnh hơn đi...ah...đẹp quá..."

Cung Minh Nguyệt đã là một nữ nhân sống mấy ngàn năm, ông nội của Tần Thiên cũng đã qua đời từ lâu. Phải nói, Cung Minh Nguyệt trước đây khá chán ghét loại chuyện này, tập trung tu luyện. Từ khi sinh ra Cung Hiểu Nguyệt, cô gần như chưa bao giờ gặp lại ông nội. 

Nhưng bà cảm nhận được niềm vui khi được làm tình với cháu trai mình. Tình cờ cô đang ở độ tuổi sói mạnh như hổ. Sau một đợt hạn hán kéo dài, trái đất trở lại mùa xuân, cô gặp được một chàng trai tài năng Tần Thiên. Cô ấy thực sự đã bị con gà trống đụ và trở nên vô cùng quyến rũ. 

Thân hình trưởng thành, toàn thân trắng nõn hồng hào, run rẩy run rẩy, khiến dục vọng của Tần Thiên càng dâng cao, hắn đụ mạnh hơn, khiến Cung Minh Nguyệt toàn thân run lên, nàng thật hưng phấn. 

Bà cứ miệng hét lên “cháu ngoan” và “anh trai ngoan”. Một lúc sau, Cung Minh Nguyệt không nhịn được nữa, toàn thân run rẩy dữ dội. Một dòng tinh chất âm đạo từ trong bụng mẹ tuôn ra, phun vào quy đầu của Tần Thiên. Cung Minh Nguyệt bỗng nhiên mềm lòng.

Truyền bá: Cool 18 bài viết VIP gốc riêng tư mới nhất

Một lúc sau, Cung Minh Nguyệt lấy lại sức, trong mắt vẫn tràn đầy dục vọng, trong mắt mang theo yêu thương nói: "Thiên Nhi, con có mệt không? Đi, để bà ngoại chiếu cố cho con."

Nói xong hắn ngồi dậy, đẩy Tần Thiên lên giường. Hai người trao đổi vị trí. Công Minh Nguyệt cưỡi trên lưng cháu trai, một tay ôm lấy con cặc của mình. Sau đó cô ngồi dậy với cái mông to và lại nuốt con cặc vào lỗ mật của mình rồi bắt đầu cựa quậy. 

Tần Thiên nằm trên giường nghỉ ngơi, ngắm nhìn bộ ngực khủng nhảy múa quyến rũ của bà ngoại. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy con cặc của mình ra vào trong âm hộ đầy lông của bà cô. Khi nhìn lên, anh có thể thấy một cặp vú bự đang đung đưa lên xuống do động tác đóng mở của bà ngoại. 

Tần Thiên đưa tay ra, chính xác nhéo vào đầu vú sưng đỏ mềm mại đang bay lên hạ xuống, kéo lên kéo xuống, trong khi Cung Minh Nguyệt lắc lư. 

Cung Minh Nguyệt nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, môi hơi nhếch lên, hai má ửng hồng, mái tóc đen bồng bềnh. Cô ấy đang ôm đầu gối bằng cả hai tay, di chuyển lên xuống, nông và sâu, lắc lư về phía trước và phía sau, nghiền sang trái và phải. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành, hết lòng vuốt ve con cặc. Cô ấy thực sự rất quyến rũ.

"Ừm...Tian'er, thế này thoải mái không? Công việc của bà nội vẫn ổn..."

Công Minh Nguyệt lắc mông đầy mong đợi hỏi. 

"Thật thoải mái, âm hộ của bà nội thật thoải mái, ta rất thích." Tần Thiên Đạo. 

"Tôi...tôi cảm thấy rất thoải mái...con cặc của bạn thật to...lần nào nó cũng chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể tôi. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như vậy...Tôi thích con cặc của bạn quá..."

Công Minh Nguyệt nói ngắt quãng và liên tục đụ cô. Sau mấy chục cái vuốt ve, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, dịch âm đạo chảy ra như suối, tràn vào quy đầu của Tần Thiên, sau đó chảy xuống dương vật xuống bụng dưới của họ, khiến lông mu của họ ướt đẫm và dính chặt vào da thịt. 

Sau khi xuất tinh, Cung Minh Nguyệt nằm rũ xuống trên người Tần Thiên, vẫn nằm bất động, hít thở hương thơm từ cháu trai mình. Cô thậm chí không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Lần này cô thực sự hài lòng và mệt mỏi. 

Nhưng cô quên mất mình đã lên đỉnh mấy lần nhưng Tần Thiên vẫn chưa xuất tinh. 

Vừa rồi Tần Thiên xuất ra lượng lớn tinh dịch trong người Hồ Cửu Lê, hiện tại Tần Thiên căn bản không thể kiên trì được bao lâu. 

"Bà ơi, con muốn nhiều hơn nữa."

Tần Thiên xoay người, đem Cung Minh Nguyệt đè ở dưới người. 

“Bà nội sắp chết rồi... Bà nội già rồi, không chịu nổi một thanh niên như cậu…”

Cung Minh Nguyệt yếu ớt nói. 

Tần Thiên không quan tâm tới chuyện này. Khi anh vui, anh lại bỏ anh một mình. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Tần Thiên bế bà nội lên, để bà nằm trên giường. Anh ngồi lên đùi cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô, dang hai mông ra, để lộ phần thịt âm đạo đỏ tươi. 

Tần Thiên ấn con cặc của mình vào khe hở và xoa xoa quy đầu to lớn của mình lên xuống khe hở. Đúng lúc Tần Thiên chuẩn bị đưa cặc của mình vào trong lồn bà ngoại lần nữa. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Cả mẹ chồng và cháu trai đều bị sốc. Ngay cả Tần Thiên cũng quên nhét cặc vào, hai người đồng thời nhìn về phía cửa. 

Ngoài cửa có một bóng người, nhìn rất gầy. Người đó lại gõ cửa, nói: "Mingyue, em có ở đó không?"

Đây là một giọng nam cũ. Tần Thiên cau mày khi nghe nói đó là một người đàn ông. Làm sao có thể có người đàn ông thứ hai ngoài anh ta trong cung điện của mẹ anh ta? 

Nhưng bà nội dường như đã nhận ra đó là ai, trên mặt hiện lên một tia chán ghét và một chút tội lỗi. 

Cung Minh Nguyệt nói: "Ngươi tới đây làm gì? Không phải ta đã nói ngươi không được phép bước vào sao? Ngươi quên rồi sao?"

Lúc này bà nội không còn nhu nhược như lúc mới làm tình với cháu trai mà nghiêm nghị trịnh trọng, giọng điệu cũng đầy lạnh lùng. 

Điều này cũng khiến Tần Thiên tò mò người đàn ông ngoài cửa là ai. 

"Không... không, ta không có quên. Không phải ta nghe nói Thiên Nhi thê tử sắp sinh sao? Ta chỉ là muốn tới nhìn chắt của ta." Giọng điệu của người đàn ông ngoài cửa rất khiêm tốn. Cho dù Cung Minh Nguyệt lạnh lùng nói, hắn cũng không dám lộ ra một tia bất mãn.

"Hả?" Tần Thiên sửng sốt. Người đàn ông ngoài cửa chính là ông nội mà anh chưa từng gặp mặt.

Tần Thiên cũng đã nghe nói về ông nội của mình. Anh ấy là một người ngưỡng mộ ngẫu nhiên mà Công Minh Nguyệt tìm thấy. Sau khi họ kết hôn và sinh ra mẹ, họ không bao giờ liên lạc với anh nữa. 

Về cơ bản, ông đã trải qua tuổi già của mình trong Vương triều bất tử Luohen, ăn uống và chờ chết. 

Tuy rằng hắn không thể thiếu đồ ăn thức uống ngon, nhưng địa vị của hắn thực sự rất thấp. Không chỉ bà ngoại Công Minh Nguyệt coi thường anh, mà ngay cả con gái ruột của anh là Công Tiểu Nguyệt cũng coi thường người cha vô dụng này. 

Không có cách nào, ông nội này rất giỏi khoe khoang. Dù đã là vợ chồng nhưng Công Minh Nguyệt bây giờ đã hơi già nhưng cô vẫn quyến rũ, nét quyến rũ vẫn còn đó, thân hình xinh đẹp mềm mại đàn hồi, bộ ngực to không hề chảy xệ. 

Nhưng ông nội ở ngoài cửa, chỉ cần nghe giọng nói của ông cũng biết ông bây giờ đã là một ông già tuổi xế chiều. 

Nếu anh có tham vọng hơn, Cung Minh Nguyệt sẽ không coi thường anh như vậy. 

Nhưng tình huống hiện tại có chút kích động. Ông nội ở ngoài cửa, trong cửa cháu tôi đang cưỡi trên lưng bà ngoại. Anh ta dang rộng mông bằng bàn tay to lớn của mình, và đầu quy đầu của anh ta được đặt trên khe, và anh ta chuẩn bị đưa nó vào. 

"Việc này không liên quan gì đến ngươi... a..." Cung Minh Nguyệt đang muốn nghiêm mặt mắng lão già này, nhưng nàng còn chưa kịp nói xong, vẻ gay gắt trên mặt lập tức tiêu tán, hóa thành yêu thương. 

Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng anh. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn ổn chứ?" Ông nội ở ngoài cửa cũng nghe thấy tiếng nói, tò mò hỏi. 

"Ừ...tôi không sao. Tôi chỉ đang luyện tập thôi. Không giống như cậu, người cả ngày không có việc gì làm...ah..."

Cung Minh Nguyệt nằm ở trên giường, đưa tay ra phía sau không ngừng vỗ vào đùi Tần Thiên, hi vọng hắn hiện tại không đụ nàng, nhưng điều này lại khơi dậy hứng thú của Tần Thiên. Thay vì dừng lại, anh ta đụ mạnh hơn cái lỗ quen thuộc của bà cô. 

"Đúng vậy, ta có thể gặp Thiên Nhi được không? Ta cảm thấy mạng sống của mình sắp cạn kiệt, ta muốn nhìn thấy cháu trai và chắt của ta."

Nói xong, hắn cũng không có nghe được Cung Minh Nguyệt đáp lại, nhưng cũng không dám hỏi, chỉ có thể thành thật chờ ở ngoài cửa. 

Là một người con rể không có xuất thân như người thường, Toàn Long Vương vẫn là một trong số ít. Những người như anh ấy phổ biến hơn. Anh ấy thật may mắn. Ngoài việc bị người khác ghét bỏ, anh ấy không hề bị bắt nạt. 

Trong phòng, không phải Cung Minh Nguyệt không muốn nói chuyện, mà là cô không thể. Dưới lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề của cháu trai, bà chỉ có thể nghiến răng để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. Một khi cô ấy nói, chắc chắn đó sẽ là một số từ tục tĩu. 

Dù không thích chồng nhưng hiện tại bà đang loạn luân với cháu trai mình. Nếu bị phát hiện, cô sẽ không còn cách nào khác ngoài việc giết anh ta và bịt miệng anh ta. Nhưng giết hắn sẽ rất phiền toái nên cô vẫn không muốn bị phát hiện. 

Tần Thiên thấy thế, nở một nụ cười tà ác, hai tay dang rộng đùi của bà nội, gần như tạo thành một đường thẳng, khiến âm đạo của bà nội nở ra như hoa, các khớp đều ngập nước. 

Điều này khiến Cung Minh Nguyệt gần như hét lên, nhưng cô vẫn bịt miệng, cố gắng hết sức để ngăn âm thanh phát ra. 

Tần Thiên bất mãn. Anh dùng cả hai tay ôm đùi để giữ bà nằm trên giường, rồi bắt đầu đẩy mạnh hơn, đâm vào mông bà hết lần này đến lần khác. 

Có một lực va chạm rất lớn, mặc dù Cung Minh Nguyệt bịt chặt miệng, nhưng giữa các ngón tay vẫn phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt “Uh-huh, uh-huh”, và âm thanh “pah-pah-pah” khi bụng dưới chạm vào mông cô cũng rất lớn. 

Cung Minh Nguyệt nghiến răng nghiến lợi che miệng lại. Đôi mắt bà bắt đầu trắng bệch dưới những cú thúc đẩy điên cuồng của cháu trai bà. Sóng khoái cảm dâng trào khiến toàn thân bà yếu đi, bà không thể chống lại sự bạo hành của cháu trai mình. 

Tinh dịch chảy ra từ khớp giữa hai người, và họ liên tục phát ra những âm thanh “phù-phù-phù” khi gà trống ra vào. 

Sự xâm nhập gần như thô bạo của con cặc lớn đã mở rộng âm đạo của Công Minh Nguyệt thành hình dạng độc nhất vô nhị của con cặc Tần Thiên, cổ tử cung mở ra với những tác động lặp đi lặp lại để chào đón sự xâm nhập của con cặc. 

Giờ phút này, Cung Minh Nguyệt đã hoàn toàn bị dục vọng áp đảo nuốt chửng. Cơ thể cô bất giác run rẩy. Làn da trắng nõn vốn có của cô dần dần hồng hào, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, khóe miệng khẽ run lên vì khoái cảm khắp cơ thể. 

"À... à... ừm... không... không thể nào... à..."

Cung Minh Nguyệt không còn có thể nói ra một câu hoàn chỉnh. Niềm vui sướng tột độ khiến cô không thể kiềm chế được mà rên rỉ lớn.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Ông nội ngoài cửa cau mày khi nghe thấy Công Minh Nguyệt gây ra tiếng động lớn như vậy. Anh đang định mở cửa và nhìn xem.

"Dừng lại, sao ngươi lại tới đây? Ai bảo ngươi tới?" 

Ngay khi ông nội đang định mở cửa thì một tiếng hét vang lên khiến ông không kịp mở cửa.

Ông nội nhìn về phía phát ra âm thanh, nhìn thấy Cung Hiểu Nguyệt mặc áo phượng đỏ tươi, đội vương miện phượng, sắc mặt lạnh lùng đi tới. 

"Tiểu Nguyệt, ta tới gặp mẹ ngươi." Lý Minh Tuyên mỉm cười nói khi nhìn thấy đó là con gái mình. 

Cung Hiểu Nguyệt liếc nhìn cửa không để lại dấu vết, sau đó đi tới, chặn cửa lại. Cô nhìn người cha vô trách nhiệm và vô dụng của mình rồi nói: "Tôi đã nói với anh rồi, đây là phòng ngủ của tôi, anh không được phép đến đây. Bây giờ anh lẻn qua đây, anh muốn làm gì."

Công Tiểu Nguyệt rất ghét người cha này. Nếu bạn gây sự với anh ấy, anh ấy sẽ cho bạn xem ở nhà. Anh ta sẽ được sắp xếp đồ ăn, thức uống, nhà vệ sinh và giấc ngủ. Nhưng anh ta đã vào phòng ngủ riêng của cô, điều đó đã xúc phạm cô.

Bạn biết đấy, cô ấy không phải là người duy nhất sống ở đây, vợ của con trai cô ấy, Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er cũng ở đây. Không có người đàn ông nào được phép vào đây. 

Bởi vì Tần Thiên, một kẻ xấu, thỉnh thoảng sẽ muốn đánh nhau một cách hoang dã, lôi kéo người phụ nữ của mình vào giữa ban ngày để đụ cô. 

Và bởi vì ở đây không có người đàn ông nào khác nên họ đều ăn mặc hở hang nên họ có thể làm bất cứ điều gì họ cảm thấy thoải mái. 

Nếu Lý Minh Tuyên nhìn thấy điều này, anh ấy thực sự sẽ chết! 

Mà Cung Hiểu Nguyệt trong lòng cũng có chút sợ hãi. Làm sao cô có thể quên được cha mình? Nếu như cô đến muộn một chút, để Lý Minh Hiên sau lưng mở cửa, nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, cô không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Chuyện như thế này có thể xảy ra với tôi. Tôi phải làm gì nếu một người đàn ông đột nhiên xông vào khi tôi đang quan hệ tình dục với con trai mình? 

Cung Hiểu Nguyệt càng nghĩ càng tức giận, trên người thậm chí còn có một tia lạnh lùng. 

"Hiện tại cút đi, lần sau ngươi dám lén lút đột nhập ta phòng ngủ, ta sẽ đem ngươi đá ra Lạc Hận Tiên Vương, để ngươi tự mình chống đỡ ở bên ngoài!"

Sắc mặt của Lý Minh Tuyên cũng có chút xấu xí. Ông càng cảm thấy đau khổ hơn khi bị chính con gái mình mắng mỏ. Anh ấy nói: "Tôi chỉ đến gặp mẹ của bạn. Tôi chỉ muốn nhìn thấy Tian'er và cháu trai sắp chào đời của tôi trước khi tôi chết."

"Ngươi không xứng, ta không muốn nói lần thứ hai, ngươi cút đi." Cung Tiểu Nguyệt hoàn toàn không muốn nghe hắn giải thích. 

Khi nghe thấy tiếng mẹ trong phòng, Tần Thiên biết là mẹ mình đến cứu nên càng bắt đầu đụ bà ngoại một cách vô liêm sỉ. 

Tần Thiên nắm lấy tay bà nội, kéo thân trên của bà lên, sau đó đút vào âm đạo của bà ngoại, nhìn bộ ngực lớn đung đưa của bà, cảm thấy rất vui vẻ. 

Nghe thấy ngoài cửa cãi vã, Tần Thiên nảy ra ý kiến, ngừng đẩy. Điều này cũng giúp Cung Minh Nguyệt có cơ hội thở dốc. Cô nằm trên giường, thở dốc, vẻ mặt mơ hồ, ánh mắt vô hồn, bị Tần Thiên đánh đến bất tỉnh. 

Tần Thiên nằm trên lưng ngọc của bà nội, nhỏ giọng nói vào tai bà: "Bà không cần phải tàn nhẫn, dù sao ông ấy cũng là ông nội của con, chỉ cần nói với ông ấy, để ông ấy về trước, sau đó tôi sẽ đích thân đi thăm ông ấy."

Cung Minh Nguyệt liếm liếm đôi môi khô khốc. Bà liếc nhìn cháu trai rồi nhìn ra cửa. Bình tĩnh lại một lúc, cô mới nói: "Hừ... anh... anh về trước đi. Về phần gặp Thiên Nhi, tôi sẽ nói với anh ấy xem anh ấy có muốn gặp anh không. Tôi còn đang luyện tập nên sẽ không ra ngoài gặp anh."

"Được rồi, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, ta đi trước." Lý Minh Tuyên dường như biết rằng ở lại cũng vô ích, nhưng ít nhất anh đã nhận được lời hứa nên anh đã rời đi. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn bóng dáng cha cô rời đi, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. Đáng lẽ cô nên thêm một tấm chắn trong phòng ngủ để ngăn người khác vào, nhưng anh lại nhớ Lý Minh Tuyên. 

Cung Tiểu Nguyệt liếc nhìn cánh cửa phía sau cô. Cô đương nhiên biết ai đang ở trong nhà và họ đang làm gì. 

Nhưng không sao cả, của cải không lọt vào tay người ngoài, chàng trai thích phụ nữ trưởng thành, mẹ ruột của anh ta chính là mục tiêu hoàn hảo, và việc kẻ xấu sớm hay muộn sẽ đưa anh ta lên giường chỉ là vấn đề thời gian. 

"Mẹ, vào đi."

"A, đừng... đừng vào."

Giọng nói của Tần Thiên và Cung Minh Nguyệt lần lượt vang lên. Cung Hiểu Nguyệt do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định đi vào, nàng chính là hoàng đế. Chỉ cần cô nghĩ đến, không có gì trong Lạc Hằng Tiên Vương có thể giấu được cô. Cô cũng biết nỗi đau của mẹ những ngày này. 

Thay vì để Cung Minh Nguyệt tiếp tục đau khổ và mâu thuẫn như vậy, thà công khai bộc lộ còn hơn. Theo cách này, mẹ con phục vụ một chồng, mẹ phục vụ con trai và bà nội phục vụ cháu trai. Đây không phải là một gia đình ba người hạnh phúc. 

Cung Hiểu Nguyệt vào phòng, đóng cửa lại, nhìn thấy Cung Minh Nguyệt vùi đầu trong chăn, trần truồng nằm trên giường. Con trai cô đang ngồi trên mông cô, dùng con cặc khổng lồ của mình di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của bà ngoại. 

"Bà của bạn đã già, xin hãy yên tâm." Cung Hiểu Nguyệt trách móc nói. 

Công Minh Nguyệt nhìn thấy con gái mình bước vào, sau đó cô nhận ra con gái mình là một vị hoàng đế vĩ đại. Chắc chắn bà đã nghe thấy tiếng cháu trai mình làm tình ở đây và thủ dâm, Cung Hiểu Nguyệt biết rằng hiện tại bà đang làm tình với cháu trai mình. 

Nghĩ tới đây, Cung Minh Nguyệt xấu hổ đến chết đi được. 

“Con gái, hãy nghe lời giải thích của mẹ... Không phải con nhìn thấy điều này đâu…” Cung Minh Nguyệt vẫn muốn ngụy biện. 

"Con cái gì cũng biết. Mẹ yên tâm. Bản thân con cũng loạn luân với Thiên Nhi. Dù sao mẹ con đã trở thành người phụ nữ của cậu bé hư này, cho nên con cũng không thua kém bà nội đâu."

Cung Hiểu Nguyệt đi tới hai người, ngồi ở trên giường, nhìn người mẹ ướt đẫm mồ hôi, có chút đau lòng nói: "Từ khi sinh ra con đến nay mẹ chưa bao giờ cô đơn một mình. Cha cũng không giống ai. Đã nhiều năm như vậy, con cũng là một người phụ nữ. Con cũng hiểu sự trống trải này, và con cũng biết thân thể trống rỗng của chúng ta sau khi nếm thử con cặc lớn của Thiên Nhi không thể quay trở lại được nữa."

"Ha ha, thôi mẹ, chúng ta là bò già ăn cỏ non, có thể kiếm đủ tiền, không cần gánh nặng." Cung Tiểu Nguyệt mỉm cười nói, tình huống khó xử này giảm bớt một chút. 

Công Tiểu Nguyệt đưa tay cầm nửa cây gậy bên ngoài âm hộ của cô, rút ​​con cặc to lớn của con trai cô ra khỏi âm hộ của Công Minh Nguyệt, nói: "Bà nội sắp bị cô làm hư rồi, để bà ngoại nghỉ ngơi đi."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô chứa đầy tinh dịch của mẹ khiến tay cô ướt đẫm nhưng cô không quan tâm. Thay vào đó, cô cầm con cặc của con trai mình trong đôi bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

“Mẹ, bây giờ chắc mẹ không thể quên mùi vị của con gà trống này đâu.” Cung Hiểu Nguyệt nhìn Cung Minh Nguyệt cười nói. 

Cung Minh Nguyệt cúi đầu nhìn con cặc của cháu trai đang hung hãn trong tay con gái mình. Trong thâm tâm bà biết chắc mình cũng giống như lời con gái nói, và bà sẽ không bao giờ quên được con gà trống này. 

Cung Hiểu Nguyệt cười, lại nói: "Đây là con cặc của con, nó thuộc về con. Mẹ, nếu mẹ muốn dùng thì hãy làm vợ của con trai con, sau này con sẽ cho mẹ tiếp tục sử dụng. Thế nào?"

"Cái này..."

Công Minh Nguyệt tỏ ra mâu thuẫn. Suy cho cùng thì cô ấy cũng hơi già và có tư tưởng bảo thủ. Nếu bà lén lút loạn luân với cháu trai mình mà không ai biết thì bà vẫn có thể tự an ủi trong lòng. Nhưng nếu chuyện này bị người khác biết, trong lòng cô vẫn sẽ có chướng ngại vật. 

"Mẹ, mẹ chỉ có thể nhìn con tận hưởng mà thôi."

Cung Hiểu Nguyệt cười quyến rũ, sau đó cúi đầu xuống, hai đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của cô từng chút một dọc theo con cặc to lớn của Tần Thiên càng ngày càng cao. Sau khi môi cô leo lên quy đầu, cô đưa quy đầu vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. 

Sau đó, cô nuốt con cặc dài và dày của con trai mình vào miệng từng chút một. Cuối cùng, mũi của Cung Hiểu Nguyệt chạm vào lông mu của Tần Thiên, Tần Thiên cảm thấy quy đầu cực kỳ tắc nghẽn của mình đã áp vào thịt mềm mại nơi cổ họng Cung Hiểu Nguyệt. 

Trước mặt bà nội, mẹ hắn thổi kèn cho hắn, khiến Tần Thiên cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, máu sôi lên, không ngừng dồn lên trán. Con cặc của anh sưng lên thêm một chút trong cổ họng mẹ anh. 

Cung Tiểu Nguyệt rõ ràng cảm giác được con cặc trong miệng mình đang sưng lên. Cô hiểu con trai mình hơn mẹ cô. Chàng trai hư này chắc hẳn sẽ phấn khích lắm vì có Công Minh Nguyệt có mặt. 

Cung Minh Nguyệt đứng ở bên cạnh không thể tin nhìn Cung Hiểu Nguyệt nuốt trọn con cặc lớn của Tần Thiên, sau đó cúi đầu lên xuống con cặc lớn của Tần Thiên. 

Lưỡi của Cung Tiểu Nguyệt di chuyển trái phải trong miệng cô. Mỗi lần con cặc của Tần Thiên vào miệng cô, cô sẽ liếm quy đầu, con cặc to lớn của Tần Thiên mỗi lần sẽ đâm vào cổ họng cô. 

Chỉ có bản thân Tần Thiên mới có thể cảm nhận được mùi vị này. 

Kỹ năng dùng lưỡi của Công Tiểu Nguyệt thực sự rất tuyệt vời! 

Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành! 

Bà vẫn là hoàng hậu của một nước, vẫn là mẹ ruột của mình. Tần Thiên hoàn toàn bị mê hoặc bởi khả năng liếm và mút tuyệt vời của Công Tiểu Nguyệt, đồng thời bị sốc trước khả năng phục vụ bằng miệng và lưỡi tuyệt vời của Công Tiểu Nguyệt. 

"Ôi...Mẹ ơi, lưỡi của mẹ thật mạnh mẽ...tuyệt vời..."

Công Tiểu Nguyệt mỗi lần đều nuốt rất sâu, hít sâu hết lần này đến lần khác và phát ra âm thanh mút. Cô đói khát ngấu nghiến con cặc non nớt của Tần Thiên, dùng má mút nó, dùng môi kẹp chặt, đưa con cặc ra vào miệng Cung Hiểu Nguyệt ngày càng nhanh, phát ra âm thanh ướt át và tục tĩu. 

Cung Minh Nguyệt nhìn con gái bú cặc của con trai, tiếng "tweet..." khiến cô không thể ngồi yên. 

Cung Minh Nguyệt không khỏi bò xuống dưới háng Tần Thiên, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve mông Tần Thiên, đưa âm đạo của Tần Thiên vào miệng, dùng miệng nhỏ mút lấy tinh hoàn của Tần Thiên. 

"Ồ..."

Tần Thiên không khỏi thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên. 

Có lần, hai người phụ nữ mà Tần Thiên yêu thích đang tranh nhau quan hệ tình dục bằng miệng với anh! Tần Thiên nhịn không được dang rộng hai chân, để Cung Hiểu Nguyệt cùng Cung Minh Nguyệt có thể tận hưởng Tần Thiên bằng miệng giữa hai chân mình. 

Và họ xứng đáng là mẹ con. Bọn hắn rất ăn ý, một người bú Tần Thiên cặc, một người liếm Tần Thiên âm đạo, Tần Thiên cũng đưa tay xoa xoa bộ ngực của bọn họ! 

Hai mẹ con có bộ ngực mềm mại. Là hoàng đế, bộ ngực của Công Tiểu Nguyệt đầy đặn và to lớn nhưng cũng rất săn chắc và đàn hồi. Công Minh Nguyệt lớn tuổi hơn, ngực cô mềm hơn và to hơn. 

Tần Thiên nắm lấy hai đôi tay với phong cách khác nhau, tận hưởng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng siêng năng của mẹ và bà nội, sau đó chơi đùa với bộ ngực của họ. 

Tần Thiên có thể nói là trên trời dưới đất, giống như thần thánh! 

"Hai mẹ con các ngươi thật lợi hại..." Tần Thiên thoải mái kêu lên, không khỏi khâm phục. 

Vì Công Tiểu Nguyệt và Công Minh Nguyệt đều có dương vật và túi tình dục của Tần Thiên trong miệng nên họ chỉ có thể nói: "Ừm... ừm..." và không ngừng liếm mút cặc Tần Thiên một cách mạnh mẽ. Trông giống như họ đang muốn nuốt con cặc và túi tình dục của Tần Thiên. 

Đặc biệt đầu lưỡi của Cung Hiểu Nguyệt không ngừng xoay chuyển khéo léo trên quy đầu của Tần Thiên, khiến Tần Thiên càng vui vẻ hơn. Anh đặt hai tay lên giường, không ngừng nâng eo lên xuống, để cặc của mình có thể bơm vào trong miệng nhỏ của Cung Hiểu Nguyệt! 

Sau khi Cung Minh Nguyệt ngậm âm đạo của cháu trai trong miệng một lúc, bà thực sự cạn kiệt sức lực. Cô nhổ ra cái âm đạo đang liếm trong miệng rồi nằm yếu ớt trên giường. Vừa rồi cô đã bị Tần Thiên đánh quá mạnh. Cô ấy rên rỉ một cách tế nhị: "Tôi không làm được, Tian'er còn chưa xuất tinh. Đi đụ mẹ anh đi. Tôi thực sự không còn sức lực nữa."

Đây chính là điều mà Tần Thiên đang chờ đợi, bởi vì nó có nghĩa là Cung Minh Nguyệt nhận ra mối quan hệ loạn luân giữa Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt, cô đã sớm đoán ra sẽ tham gia cùng nhau trở thành người phụ nữ của Tần Thiên. 

Vì thế Tần Thiên Tà cười, lôi con cặc dính đầy nước bọt của mẹ ra khỏi miệng mẹ, một tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của mẹ, ra lệnh: “Mẹ, cởi quần áo ra, nâng mông cho con, con muốn đụ mẹ.”

Cung Tiểu Nguyệt mím môi, liếm môi. Thành thật mà nói, cô vẫn có chút không hài lòng. Ăn cặc của con trai bà rất dễ gây nghiện, nhưng so với việc ăn cặc thì bị con cặc này đụ là thoải mái nhất. 

Cung Hiểu Nguyệt đứng dậy, nhìn con trai một cách quyến rũ, sau đó đưa tay cởi từng bộ quần áo của cô ra. Một lúc sau, một thân thể hoàn mỹ không thể diễn tả bằng lời xuất hiện trước mặt Tần Thiên. 

Tần Thiên cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của mẹ mình. Ngực cô trắng và đầy đặn, mông tròn và mềm, bụng dưới mịn và phẳng, eo thon, đùi thon và săn chắc. Trên cơ thể cô hầu như không có một chút dấu vết mỡ thừa nào. 

Vẻ đẹp duyên dáng và thanh lịch, bộ ngực căng mọng và nâng cao, eo thon và mềm mại, mông tròn trịa, đùi thon và tròn, cỏ thơm, khe núi và đồi núi. 

Sau khi mẹ cô, Cung Hiểu Nguyệt cởi trần, cô cương nghị đến mức tự động cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy mép giường. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô giơ cao, cái lồn hồng hào mềm mại không chút dè dặt lộ ra trước mắt Tần Thiên. 

Tần Thiên bước tới, đặt tay lên cặp mông to lớn của mẹ mình. Sau khi nhào nặn một hồi, hắn xòe cặp mông to ra, lộ ra âm đạo hồng hào mềm mại từ giữa hai mông. 

Tần Thiên dùng tay vuốt ve môi âm hộ của mẹ mình, đồng thời giữ con cặc to lớn của mình qua lại giữa hai môi âm hộ dày đặc của mẹ cô, khiến nước ép của Cung Hiểu Nguyệt chảy ra. Cô hưng phấn đến mức ưỡn mông ra sau hét lên: "Thiên nhi... đừng trêu tôi nữa..."

Tần Thiên cười hắc hắc, sau đó vỗ vỗ cái mông to của mẹ, sau đó chơi đùa với cái mông to của mẹ, quay đầu nhìn bà nội, cười dâm đãng hỏi: “Bà nội, bà đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi?”

"Hả?" Cung Minh Nguyệt yếu ớt mở mắt ra, nhìn Tần Thiên đang trêu chọc Cung Hiểu Nguyệt, lười biếng nói: “Ta sẽ bị ngươi cho chết, ta sẽ nhớ được bao nhiêu.”

"Cứ coi như 20 lần đi. Mẹ ơi, con có thể so sánh với bà nội. Nếu con đạt cực khoái nhiều hơn bà nội, hãy coi mẹ là người chiến thắng." Tần Thiên cười dâm đãng nói. 

Cung Hiểu Nguyệt quay đầu nhìn con trai, vặn vẹo hông hỏi: "Ta thắng thì thưởng cái gì?"

Tần Thiên: “Này, nếu ngươi thắng, ta sẽ thưởng cho ngươi con cặc của ta.”

"Người bị thiệt không phải là cậu sao? Đây là phần thưởng gì vậy?" Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn con trai không nói nên lời. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết cậu có muốn hay không."

"Tôi muốn..."

Tần Thiên dùng một tay tách ra môi âm hộ của mẹ, tay kia cầm con cặc, nhét vòi vào lỗ mật quyến rũ, sau đó đẩy mạnh vào mông, phát ra một tiếng “Z”, con cặc lớn đã được đưa vào lỗ mật đã chờ đợi từ lâu của Cung Hiểu Nguyệt. 

Cung Hiểu Nguyệt lập tức hít một hơi dài, cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. Cô rên rỉ sung sướng, cặc của con trai cô luôn thật thoải mái. 

Mà Tần Thiên lại cảm giác được, dưới cái ôm chặt của âm đạo của Cung Hiểu Nguyệt, con cặc to càng ấm áp, khoái cảm hơn. 

Tần Thiên bắt đầu bơm, hai tay vuốt ve qua lại trên cơ thể mẹ, không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn treo lủng lẳng của mẹ, ôm trong tay nhào nặn bộ ngực mềm mại thành nhiều hình dạng bất thường, bóp ra bộ ngực đầy đặn trong tầm tay. 

Cung Hiểu Nguyệt càng bị con cặc lớn của con trai điều khiển, không ngừng rên rỉ rên rỉ tục tĩu: "Con ngoan... à... thoải mái quá..."

Một lúc sau, cái mông đầy đặn của Cung Hiểu Nguyệt liều mạng đẩy ra sau, âm đạo của cô kẹp chặt cặc Tần Thiên, hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn...suýt nữa...sắp rỉ ra...ah...ah...ah..."

Tần Thiên toàn lực đâm ra, khiến cho thân thể mỏng manh của Cung Hiểu Nguyệt kịch liệt run lên, âm đạo kịch liệt co rút mấy lần, cặp mông đầy đặn đẩy ra sau một cách liều lĩnh. Một dòng tinh dịch âm đạo giống như súp nóng hổi phun ra từ tử cung của Cung Hiểu Nguyệt, đập vào quy đầu của Tần Thiên. Cung Tiểu Nguyệt sau đó yếu ớt nằm xuống. 

Tần Thiên một tay đặt lên mông mẹ, tay kia giơ một ngón tay lên, cười tà ác nói: "Lần đầu tiên."

Đương nhiên, Tần Thiên còn chưa thỏa mãn. Anh đặt tay lên eo mẹ rồi ngồi ngả lưng ra sau, biến tư thế của mẹ thành Quán Thế Âm ngồi liên hoa. 

Tần Thiên cười nói: "Mẹ, việc này con cùng bà nội làm đã lâu như vậy, cũng không còn chút sức lực nào nữa. Mẹ, mẹ có thể tự mình làm được."

Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn Tần Thiên, tên nhóc hư này giống như thú vật trên giường, hắn có mệt không? 

Cung Tiểu Nguyệt mặc dù biết Tần Thiên đang giả vờ, nhưng nàng vẫn điều chỉnh tư thế ngồi, bắt đầu động tác lên xuống.

Tần Thiên cũng hòa theo nhịp điệu lên xuống của Cung Hiểu Nguyệt, đẩy thân dưới của hắn lên trên, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc không ngừng nhảy lên nhảy xuống trên ngực Cung Hiểu Nguyệt. Sự kích thích này khiến Cung Tiểu Nguyệt càng điên cuồng, hưng phấn hơn. 

Hai mẹ con liên tục thay đổi tư thế trên giường, gồm Quán Âm ngồi trên hoa sen, cây cổ thụ quấn vào nhau, ông già đẩy xe, tư thế vào sau nghiêng và tư thế ôm chân. Hai mẹ con thể hiện mười tám loại kỹ năng võ thuật. 

Mười lăm phút sau, thân thể mềm mại của Cung Hiểu Nguyệt mềm nhũn, mồ hôi đầm đìa nằm trên giường. Thở hổn hển, cô yếu ớt hỏi: "Bao nhiêu lần?"

Tần Thiên rút dương vật ra khỏi âm đạo ướt át, cười nói: “21 lần.”

"Tôi...tôi đã thắng." Cung Tiểu Nguyệt cười đắc ý.

Tần Thiên: “Nếu mẹ thắng, ta sẽ thưởng tinh trong bụng ngươi, ha ha.” 

Vừa nói, anh vừa dang rộng chân của mẹ rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ cô, lúc đó đã đạt cực khoái 21 lần.

"A... Tôi... sắp chết rồi... à..."

Cung Tiểu Nguyệt điên cuồng thở hổn hển, hét lớn muốn xuất tinh. 

"Anh cũng sắp xuất tinh, anh sẽ lấp đầy tử cung của em!"

Bị kích thích bởi lần đạt cực khoái thứ 22 của mẹ, Tần Thiên đồng thời xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi tiếp tục tràn vào âm hộ của Cung Tiểu Nguyệt, hòa quyện với tinh dịch âm đạo được phóng ra. Cả hai đều xinh đẹp đến nỗi họ sắp được lên thiên đường.

Cung Hiểu Nguyệt nằm ở Tần Thiên, úp mặt vào ngực con trai, không ngừng thở hổn hển, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, dịu dàng hôn con trai mình. Tần Thiên cũng ôm lấy mẫu thân, tận hưởng khoái cảm vô cùng tinh tế giữa tinh thần và xác thịt giao thoa.

"A...Tôi kiệt sức quá rồi..."

Cung Hiểu Nguyệt ngã đè lên người Tần Thiên, toàn thân ướt đẫm. Cô vẫn đắm chìm trong niềm vui vô bờ bến. Đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn nhắm chặt, nhưng trên lúm đồng tiền lộ ra vẻ mãn nguyện khó tả, khóe miệng nở một nụ cười say đắm.

Tần Thiên rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, một dòng tinh dịch lập tức chảy ra khỏi bụng mẹ. Công Minh Nguyệt cảm thấy hơi ghen tị khi nhìn thấy con gái mình bị cháu trai xuất tinh.

Mặc dù quan hệ tình dục rất dễ chịu nhưng cảm giác nóng bỏng khi tử cung chứa đầy tinh dịch nóng cũng rất dễ chịu. 

Tần Thiên nhìn về phía đã lấy lại sức lực đang ngồi trên giường, nhìn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của con gái mình. Với đôi mắt lấp lánh của anh, không khó để đoán được cô đang nghĩ gì.

"Bà ơi, lại đây, con muốn tiếp tục đụ bà."

Cung Minh Nguyệt sửng sốt. Chẳng phải đứa trẻ này quá giống động vật sao? 

Tôi vừa mới đụ vợ tôi trước đây và đó là một kết nối liền mạch để đụ bà tôi. Tôi vừa đụ mẹ tôi xong, và bây giờ tôi thực sự muốn đụ bà với tư cách là bà của tôi một lần nữa. 

Cung Minh Nguyệt nhìn con cặc mềm mại vừa mới xuất tinh xong, hỏi: “Em không sao chứ?”

"Hả? Cậu hỏi tôi như vậy có được không?" Tần Thiên chỉ vào con cặc của mình, nhìn thân hình trần trụi đầy đặn của bà nội, con cặc lại sưng lên và cương cứng trở lại. 

Cung Minh Nguyệt lấy tay kinh ngạc che miệng, nhìn con cặc lại cương cứng, cô không khỏi thở dài. 

"Đây là thiếu niên sao? Mạnh như vậy..."

Tần Thiên kéo Cung Minh Nguyệt đến bên cạnh, hôn lên miệng cô, đẩy cô đến bên cạnh mẹ anh, để hai mẹ con thành thục ở cạnh nhau. 

Người mẹ trưởng thành gợi cảm cùng bà ngoại xinh đẹp bụ bẫm đang nằm cùng một lúc. Tác động trực quan là rất lớn! 

Tần Thiên lấy ra con cặc to vừa mới được rút ra khỏi âm đạo của mẹ, cắm thật sâu vào trong cơ thể bà nội Cung Minh Nguyệt. Con cặc lớn của Tần Thiên hung bạo đâm vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Công Minh Nguyệt, lao vào thung lũng chật hẹp. Cung Minh Nguyệt sửng sốt, nghiến răng nghiến lợi, lộ ra một tư thế quyến rũ quyến rũ đến đau đớn nhưng lại tựa như thoải mái, ngọt ngào. Sau đó môi cô hơi hé ra, từ môi cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ.

"Thật thoải mái... thật thoải mái... cháu trai yêu quý của ta... ta chết thật rồi... ta sắp bay mất... à... ta không làm được... a... ta sẽ thả nó ra... ta sẽ thả nó ra... ta sắp chết..."

Công Minh Nguyệt đang khóc và thở hổn hển, thở dốc với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi, đôi chân ngọc thon dài duyên dáng ngượng ngùng quấn sau eo Tần Thiên. Tần Thiên cảm giác được sóng nhiệt cuồn cuộn đánh vào quy đầu, vừa ngứa vừa dễ chịu. 

Cung Minh Nguyệt hét lên một tiếng, toàn thân tựa hồ nhẹ nhàng bay lên, sau đó ngã xuống, thở hổn hển, hai mắt mơ hồ.

Tần Thiên quay đầu hướng mẫu thân mỉm cười nói: "Hiện tại là mẫu thân lần thứ 22, bà ngoại lần thứ 21, bà nội sắp đuổi kịp." Cung Hiểu Nguyệt nằm ở trên giường, thân thể đầy đặn gợi cảm nép vào người mẹ, yếu ớt nói: "Còn có một lần đuổi kịp, ta không còn sức lực nữa, đi chết tiệt bà ngoại của ngươi đi." "Không... không, phần thân dưới của tôi sưng lên vì bị cậu làm tình. Đi địt mẹ cậu đi." Cung Minh Nguyệt thực sự sợ hãi. Đứa cháu trai này quá giống một con vật.

"Này, để công bằng với mọi người, con đã xuất tinh trong bụng mẹ, và thật công bằng khi con cũng phải xuất tinh trong bụng bà, bà ạ." 

Tinh thần chiến đấu của Tần Thiên rất cao, anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo đầy đặn và dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Công Minh Nguyệt, liếm nó một cách bừa bãi và đập mạnh vào nó.

Tiếng rên rỉ dâm đãng của Công Minh Nguyệt khiến người ta sôi máu và phát điên: "A... Tian'er... ngoan ngoãn... Bà nội sắp chết rồi... nhanh ra đi... à... vẫn cứng quá... à... hình như dày hơn... Bà nội sắp bị bà đụ đến chết... à... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... ôi... yo... tôi... tôi... thật... hạnh phúc... bà sắp chết... bà nội chết mất... đêm nay... ngon quá..."

Bà nội liên tục bị Tần Thiên đẩy lên cao trào, Tần Thiên cũng cảm nhận được dấu hiệu sắp đạt đến cao trào. Tần Thiên đẩy eo càng nhanh, thở hổn hển: "Bà nội... nhịn thêm chút nữa... con sắp xuất tinh rồi..."

Nghe Tần Thiên nói xong, Cung Minh Nguyệt lấy hết can đảm, di chuyển eo càng nhanh hơn để đón đòn cuối cùng của cháu trai mình. Với tiếng va chạm nhanh như hạt mưa và hơi thở của hai người như gia súc, khoảnh khắc đẹp nhất cuối cùng cũng đã đến. 

Sau khi Công Minh Nguyệt đạt đến cao trào khác, con cặc to lớn của Tần Thiên bùng nổ dữ dội sâu trong âm đạo của cô. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể cô. Con cặc to áp sát vào tử cung của bà ngoại, tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội. 

"A... nóng quá... lại lạc mất rồi..." Công Minh Nguyệt, người vẫn đang trong cơn cực khoái sau khi bị tinh dịch nóng bỏng của cháu trai tác động mạnh mẽ, thực sự đã đạt đến một cao trào khác. 

Khi tinh dịch lại phun ra, cơ thể căng thẳng của Cung Minh Nguyệt mềm nhũn ra, cô ngã xuống giường như cá chết, miệng há hốc, mắt mờ đi, toàn thân vẫn đắm chìm trong khoái cảm vừa rồi. 

Tần Thiên ngược lại vẫn đang thi triển thực lực, rất có hứng thú. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của bà ngoại, đưa nó vào háng mẹ rồi lại đưa vào âm đạo của mẹ mình. 

Lúc này, con cặc dày đặc của Tần Thiên đã hàng chục lần hung hăng đâm vào âm hộ của mẹ hắn Cung Hiểu Nguyệt. Con cặc vừa được bắn vào bên trong bà nội, con cặc lại càng sưng lên. 

Mẹ cô, Công Tiểu Nguyệt, hét lên và gần như ngất đi. Làn da mềm mại, ẩm ướt của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn khỏe mạnh, co rút và siết chặt. 

Tần Thiên lúc này tinh thần phấn chấn. Sau khi đụ âm hộ của mẹ hàng chục lần, anh ta lại rút cặc của mình ra và nhét vào âm hộ của bà nội một lần nữa, khiến Cung Minh Nguyệt lại hét lên. 

Một con gà trống qua lại, ra vào trong lồn mẹ và bà ngoại khiến hai mẹ con ôm nhau không chịu nổi. 

Hai mẹ con trưởng thành này đều mở đùi đón chào những chú gà trống to lớn của con trai và cháu trai. 

Tần Thiên không thỏa mãn tình dục, liền đơn giản đem hai mẹ con chồng lên nhau. Hai cơ thể hoàn hảo bị ép chặt vào nhau. Tần Thiên đánh bọn họ thời điểm, hai mẹ con vú bị ép vào nhau, đầu vú bắt đầu cọ xát lên xuống. 

Những cái lồn đầy lông, tròn trịa và trưởng thành của hai mẹ con chồng lên nhau, âm vật của họ đang trêu chọc nhau, trong khi Tần Thiên đang đẩy lên đẩy xuống những cái lồn xếp chồng lên nhau. 

Ba người họ làm tình thêm gần mười lăm phút nữa. Lần này Tần Thiên xuất tinh vào cặp mông to của mẹ và bà ngoại chồng lên nhau. Cặp mông to trắng như tuyết phủ đầy tinh dịch từ từ chảy xuống cặp mông trắng nõn mềm mại. 

Mẹ, con gái, mẹ chồng, mẹ chồng và cháu trai đều toát mồ hôi và thở hổn hển. Tấm ga trải giường bên dưới của ba người đã dính đầy tinh dịch, bừa bộn rất khó coi. 

Cùng hai mẹ con ngủ chung giường, hơn nữa còn là loạn luân, mang đến cho Tần Thiên một loại kích thích vô cùng mạnh mẽ. Loại khoái cảm cấm kỵ vượt qua đạo đức này khiến Tần Thiên hưng phấn gần như mất trí. Hai mẹ con mang lại cho Tần Thiên niềm vui chưa từng có, thỏa mãn dục vọng của Tần Thiên. 

Mẹ Công Tiểu Nguyệt và bà nội Công Minh Nguyệt ôm nhau, đôi mắt trợn trắng, cao trào kéo dài và mãnh liệt khiến hai mẹ con trưởng thành mất đi ý chí. 

Tần Thiên cũng cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh ta đang chiến đấu chống lại hai người phụ nữ trưởng thành, một người là mẹ của hoàng đế và một người là bà ngoại của hoàng đế. Anh ấy cũng đã thể hiện được sức mạnh của mình.

Anh lần lượt ôm mẹ và bà ngoại vào lòng. Hai mẹ con nép vào lòng Tần Thiên, chìm vào mộng mị. Tần Thiên cũng ôm lấy hai người mềm mại không xương thân thể, tận hưởng cùng nhau hạnh phúc, liền ngủ đi. 

Thời gian trôi qua và ba ngày đã trôi qua. 

Mấy ngày nay, bà nội Cung Minh Nguyệt cũng đã mở lòng. Sau ba thế hệ chung giường, nàng không rời đi, tiếp tục tránh né Tần Thiên mà công khai bước ra ngoài. 

Nhưng một ngày trôi qua, âm đạo của Cung Minh Nguyệt vẫn sưng tấy đau nhức, Tần Thiên cũng không cho nàng dùng tu vi hồi phục, chỉ chờ vết sưng tấy tự nhiên giảm bớt. 

Bất quá, bị Tần Thiên dùng sức đánh tới, nàng cũng đủ thỏa mãn, cũng không có quấy rầy Tần Thiên nhiều như vậy. Thay vào đó, cô đến thăm Yến Đa'er hoặc ở lại với con gái Công Tiểu Nguyệt khi cô không có việc gì làm. 

Từ khi cùng nhau phục vụ Tần Thiên, mối quan hệ giữa hai mẹ con họ ngày càng tốt đẹp hơn. 

Hơn nữa, Tần Thiên mấy ngày nay còn đến gặp Yến Đa Nhi vào lúc ba giờ một hàng, kéo Hồ Cửu Lê xuất tinh vào trong luyện tập. 

Công Tiểu Nguyệt và Công Minh Nguyệt bị đánh mạnh đến mức vẫn chưa hồi phục. Tần Thiên mặc dù đến đây mấy lần, bọn họ vẫn muốn hồi tưởng lại ba thế hệ mẹ và bà nội cùng chung giường, nhưng mỗi lần đều bị mẹ đuổi ra ngoài. 

Mấy lần sau, Tần Thiên cũng ý thức được mình đang làm gì, hắn chỉ là mỗi ngày kéo Hồ Cửu Lê không ngừng làm việc. 

Bởi vì Hồ Cửu Lê là hồ ly chín đuôi, nàng có vẻ đẹp tự nhiên, nhưng cũng bị Tần Thiên làm phiền. 

Nhưng mấy ngày nay, Tần Thiên từ chín giờ đến năm giờ đang tích tụ trong Hồ Cửu Lê, trong cung tựa hồ có vẻ yên tĩnh, nhưng toàn bộ Lạc Hậu Tiên Vương lại rơi vào một bầu không khí nặng nề kỳ lạ. 

Vô số quân đội đóng quân và canh gác bên ngoài kinh đô, có một số tướng lĩnh đóng quân ở Lạc Hậu Tiên Vương. Một số tổ tiên của La Hằng Tiên Vương cũng từ cấm địa đi ra, trấn giữ các nơi khác nhau trong La Hằng Tiên Vương. 

Tổ tiên của Tần tộc đến La Hằng Tiên Vương lần này cũng đề phòng. 

Cung Hiểu Nguyệt và Cung Minh Nguyệt cũng sắc mặt ngưng trọng. Khi thời gian giao hàng của Yến Đa Nhĩ ngày càng đến gần, khí thế của toàn bộ Luohen Immortal Dynasty cũng trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Linh lực phong phú tiếp tục tụ tập trong hoàng cung, linh thực hoa của toàn bộ Lạc Hậu Tiên Vương đều đang phát triển nhanh chóng. Chỉ mất vài ngày nhưng phải mất hàng trăm năm để phát triển. 

Sự thay đổi này cũng thu hút sự chú ý của nhiều người. La Hằng Tiên Vương còn có quân trấn áp, bọn họ cũng không dám có ý xấu. 

Nhưng người của thế lực khác không biết chuyện gì đã xảy ra trong Vương triều bất tử Luohen, bởi vì những ảo ảnh như vậy thường liên quan đến sự ra đời của những kho báu lớn, và đối với những ảo tưởng ở quy mô này, những gì sắp được sinh ra chắc chắn không phải là bình thường. 

Trong mấy ngày nay, tổ tiên của La Hằng Tiên Vương và Tần gia đã mấy lần ra tay, giết chết tất cả những ai dám đến do thám. 

Một ngày nữa đã trôi qua. Lúc này, ở sâu trong cung điện của La Hằng Tiên Vương, linh khí trở nên vô cùng khủng bố, hóa thành sương mù. 

Tần Thiên, ​​​​Công Tiểu Nguyệt, Công Minh Nguyệt, Hồ Cửu Lý và Sở Bạch Vũ đã hồi phục, Sở Bạch Nhu, Tiểu Mộng và Nguyệt Thanh Linh đều đang đợi bên ngoài cửa phòng những ngày này. 

Tần Thiên là người lo lắng nhất, đi tới đi lui ngoài cửa, trong phòng thỉnh thoảng vang lên tiếng kêu đau đớn của Yến Đa Nhi. 

Nghe được tiếng hét của Yến Đa Nhi, Tần Thiên càng lo lắng hơn. Anh muốn lao vào và lôi ra kẻ phản bội đã làm tổn thương Yến Đa'er! 

Tại thời điểm này. 

bùm! ! ! 

Bầu trời bắt đầu vỡ vụn, một làn sóng linh khí đáng sợ tràn vào cung điện. Đột nhiên, trời đất gầm lên, bất kể nhật nguyệt, sau đó một đạo thần quang chói mắt xuyên qua cung điện, bắn thẳng lên trời. 

Ánh sáng rực rỡ bao trùm toàn bộ bầu trời và một mặt trời khổng lồ xuất hiện trên bầu trời. Nơi nào ánh sáng được tạo ra, vạn vật đều phát triển, xua đuổi tà ma và tiêu trừ tai họa. 

Vô số hoa Yến Dương đang mọc điên cuồng. Trên khắp các con đường và bên ngoài phòng sinh của Yến Đa Nhĩ trong cung điện, biển hoa Yanyang bao phủ toàn bộ cung điện. Họ đang lắc lư và dường như đang chào đón hoàng đế của họ! 

Năng lượng màu tím sinh ra cách xa hàng triệu dặm, trời đất tôn trọng lẫn nhau, vạn vật đều cúi đầu. 

Giữa ban ngày, các ngôi sao xuất hiện khắp bầu trời, mỗi ngôi sao lớn đều sáng hơn mặt trời, khiến Lạc Hậu Tiên gần như bốc cháy. 

Bầu trời sụp đổ, mặt đất vỡ vụn, từng ngôi sao nhanh chóng phóng đại, nặng như núi, chói mắt, chiếu sáng toàn bộ bầu trời! Nó không còn giống những ngôi sao nữa mà giống như những vòng mặt trời rực rỡ. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

Một tiếng khóc lớn của trẻ thơ vang vọng khắp thế giới, cùng với tiếng khóc của trẻ thơ, khí tức cuồng bạo trở nên gần như đáng sợ.

“Thằng nhóc này thật biến thái.” Một tổ tiên không khỏi chậc lưỡi khi nhìn những chùm năng lượng tâm linh khổng lồ bắn thẳng lên trời, những ngôi sao khổng lồ trông giống như mặt trời và tất cả những hiện tượng kỳ lạ khác. 

"Làm sao có người có thể nói về đàn em của mình như thế được?" Người còn lại luôn trợn mắt nhìn anh. 

"Đừng nhìn nữa, chuẩn bị ra tay trấn áp luồng linh lực này. Nếu cứ tiếp tục như vậy, bầu trời sẽ sụp đổ dưới chùm năng lượng tâm linh này."

Ngay lập tức, một số tổ tiên lao lên trời và hợp lực để trấn áp năng lượng tâm linh này và các hiện tượng kỳ lạ. 

Mà bên ngoài hư không, trên chiến trường ngoài lãnh địa, lúc này đang diễn ra một trận chiến hiếm hoi giữa các Đại Đế. Vô số luồng ánh sáng giao chiến trong hư không, tốc độ nhanh đến mức ngoại trừ các Đại Đế đều không thể nhìn thấy được. 

Hư không vỡ nát, thiên địa chấn động, mấy ngôi sao tu luyện bị hủy diệt, đại đạo bị xóa sạch, nhật nguyệt không liên quan, mấy người chiến đấu sắp xé nát một bên vũ trụ. 

Sau vài động tác nữa, hai bên dừng lại và tách ra. 

Một bên là loài người, một bên cầm kiếm sắt, một bên ăn mặc như nông dân. 

Ở phía bên kia có một con Kunpeng khổng lồ và một con rồng vảy xanh. 

Hai người và hai con thú đứng đối diện nhau. Kunpeng và Canglong sắc mặt có chút xấu xí, không ngừng nhìn về phía sau lưng hai vị hoàng đế nhân loại.

Họ nhìn thấy hình ảnh của Vương triều bất tử Luohen và suy luận rằng loài người đã sinh ra một kẻ nghịch thiên. Hiện tại nhân loại có Tần Thiên, Cố Thanh Hàn cùng rất nhiều chưa sinh thiên tài. 

Kẻ sinh ra bây giờ lại càng biến thái hơn, họ muốn nhanh chóng đến săn nó ngay trong nôi. 

Nhưng không ngờ, tổ tiên của Vương triều bất tử Luohen và tổ tiên thứ mười bảy của Tần tộc Tần Kiến đã chặn anh ta trong khoảng không. 

"Kunpeng Vương! Cổ Vương thất ngươi đến nhân giới của ta, muốn ra tay chống lại thiên tài nhân loại của ta. Muốn phát động chiến tranh giữa hai chủng tộc sao?"

Cung Vô Địch tức giận nói. Hắn giậm chân, hư không đột nhiên vỡ vụn, vết nứt không gian lan rộng khắp thế giới. 

Con gái của Tần Thiên là hậu duệ của hắn, nàng tới đây là để giết chết hậu duệ của hắn. Đây là một mối thù chết tiệt! 

Tổ tiên thứ mười bảy của Tần tộc, cầm một thanh kiếm sắt, nhìn con rồng xanh và cười nói: "Lão Chongzi, thanh kiếm làm bằng răng rồng của bạn rất dễ sử dụng. Tôi nghĩ bạn vẫn có hàm răng tốt, và bạn có thể tạo ra một số thanh kiếm tốt."

Kunpeng King và Thương Lão Vương nhìn nhau và biết rằng không có cách nào để giết loài người nghịch thiên này, và cũng không có ý nghĩa gì khi ở lại lâu hơn. 

"Hừm."

Kunpeng King và Canglong King hừ lạnh, phá vỡ khoảng không và rời đi. 

Tổ tiên thứ mười bảy nhét thanh kiếm sắt trong tay vào khoảng không, và sức mạnh của hoàng đế lan rộng khắp thế giới. Ông cảnh cáo: “Ai dám do thám sẽ chết!”

Áp lực mạnh mẽ đột nhiên biến thành năng lượng kiếm ngưng tụ, gợn sóng trong khoảng không, trong khoảng không vang lên vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Một số người ban đầu rình mò đã sợ hãi và bỏ chạy ngay lập tức. 

Trong cung điện của La Hằng Tiên Vương, khi giọng nói của đứa bé vang lên, cũng là thông báo Yến Đóa Nhi đã sinh con. 

Tần Thiên không kịp chờ đợi, vội vàng xông vào, lập tức đuổi bà đỡ cùng nha hoàn trong phòng chạy tới chỗ Yến Đa Nhi. Anh nằm bên giường nhìn Yến Đa Nhi người đầy mồ hôi và vô cùng yếu ớt. Tần Thiên trong lòng cảm thấy đau lòng.

Yến Đóa Nhi bên cạnh mở túi tã, lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn của một đứa bé. Yến Đóa Nhi yếu ớt nói: "Chồng... Chồng... nhìn xem..."

"Thật là một cái rắm!" Tần Thiên cầm lấy tã lót ném thẳng cho mẹ hắn đi phía sau. 

Cung Hiểu Nguyệt vừa đi vào liền nhìn thấy cháu gái mình bay tới. Bà gần như nghĩ rằng cháu gái của mình sẽ có thể bay trên không ngay khi nó được sinh ra. 

Cô nhanh chóng bắt lấy nó và ôm nó trong tay. 

Chưa kể Cung Hiểu Nguyệt còn bối rối, ngay cả Yến Đóa Nhi cũng choáng váng. Cô ngơ ngác nhìn đứa con gái mình đã sinh ra sau bao vất vả, lại bị Tần Thiên ném ra ngoài. 

"Cô gái nổi loạn này đã khiến anh trở nên như thế này, khiến trái tim tôi tan nát." Tần Thiên vừa đau lòng vừa truyền linh lực vào Yến Đa'er. 

Gân trên trán Cung Tiểu Nguyệt nổi lên vì tức giận. Bà ôm cháu gái và trực tiếp đá Tần Thiên. Tần Thiên bị đá ra khỏi phòng, trên tường tạo thành một cái lỗ lớn. 

"Ngươi muốn chết! Sao dám làm nhục cháu gái của ta như vậy!"

Đừng nói đến Cung Hiểu Nguyệt, ngay cả Cung Minh Nguyệt cũng nắm chặt nắm đấm. Cái gọi là nụ hôn ở thế hệ khác có nghĩa là hôn ở thế hệ khác. Nếu Cung Hiểu Nguyệt không phải còn trẻ nhanh nhẹn, nắm đấm của bà đã đánh trúng đứa cháu bất hiếu rồi. 

Tần Thiên bị đá ra ngoài, ngay cả nằm trên giường Yến Đa Nhi cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Một lúc sau, Tần Thiên từ cửa đi vào, trên mặt có dấu giày. Anh phủi bụi trên người. Lúc này, anh cũng kịp phản ứng, nhanh chóng đi tới trước mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, ôm con đi. Con có một đứa con gái, hahaha."

Các cô gái không nói nên lời nhìn Tần Thiên...

Tần Thiên cẩn thận cầm lấy tã lót nhìn đứa bé đang khóc, cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Đứa bé đang khóc trong đống tã lót nhưng dường như nó cảm nhận được vòng tay của bố. Bé thực sự đã ngừng khóc và vươn đôi tay nhỏ bé ngẫu nhiên nắm lấy trong không trung. 

Thấy vậy, Tần Thiên duỗi ra một ngón tay, bảo bối trực tiếp nắm lấy ngón tay của Tần Thiên, biểu thị sự lệ thuộc của hắn. 

Tần Thiên nhìn thấy cảnh này bật cười, Cung Tiểu Nguyệt, Cung Minh Nguyệt, Yến Đóa Nhi đám nữ nhân cũng vậy. 

Tần Thiên hưng phấn nói: "Tần Đa Đa, ngươi là nữ nhi của ta! Ta có một cái nữ nhi!"

Tần Đa Đa: “Ừ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Yến Đa'er sinh ra một bé gái, điều này khiến toàn bộ Luohen Immortal Dynasty vô cùng hạnh phúc, đặc biệt là Yến Đa'er, Công Tiểu Nguyệt và Công Minh Nguyệt. 

Tần Thiên tự nhiên vui mừng. Đây là lần đầu tiên anh làm cha. Nhìn đứa con gái sơ sinh của mình, ông không chỉ vui mừng mà còn có chút choáng ngợp. 

"Xem tư thế của ngươi, đừng làm cháu gái ta đau."

Cung Hiểu Nguyệt nhìn Tần Thiên tư thế ôm lúng túng, tức giận mắng nàng, sau đó đỡ lấy cháu gái từ tay Tần Thiên, ôm nàng vào lòng, nhẹ nhàng lay nàng. 

Các cô gái cũng vây quanh nhìn Tần Đa Đa nhỏ bé, đều hét lên vì ghen tị hoặc yêu thích. 

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói già nua nhưng đầy uy lực. 

"Tiểu Thiên, hắn đã ra đời rồi, xin hãy đem hắn mang ra ngoài, để cho chúng ta lão gia tử nhìn thấy Tần gia tiểu chắt của ta đi, ha ha ha."

"Ngươi là người Tần gia gì? Đây là hậu nhân của Lạc Hằng Tiên Vương của ta."

"Cung lão quy, hai nhà chúng ta ai theo ai? Của ngươi là của ta, của ta là của ta. Nhà này không nói cùng ngôn ngữ với nhà kia."

"Ừm..." Cung Vô Địch cảm thấy lời nói của ông già có gì đó không đúng. 

Tần Thiên mỉm cười, nghe giọng liền biết đây chính là Tần gia thứ mười bảy tổ tiên, cũng là Lạc Hằng Tiên Vương tổ tiên. Tần Thiên biết mấy ngày nay những tổ tiên này đều đang bảo vệ Yến Đa Nhi cùng nữ nhi của hắn, trong lòng vô cùng cảm kích. 

“Mẹ, lấy Đa Đa ra cho tổ tiên xem.”

Cung Hiểu Nguyệt gật đầu, sau đó ôm Tần Đa Đa theo Tần Thiên đi ra ngoài. 

Ngoài cửa, đứng đầu là Thập Thất Tổ và Cung Vô Địch, lần này hai vị tổ tiên đều sinh ra ở La Hằng Tiên Vương, còn có bốn vị tổ tiên đều là Tần gia. 

La Hằng Tiên Vương lần này gần như có đầy đủ chi tiết. Tính cả Cung Vô Địch và Cung Hiểu Nguyệt mạnh nhất, La Hằng Tiên Vương chỉ có ba đại đế, đây đều là những đại đế. 

Nhưng lần này Tần gia có bốn đại hoàng đế. Ngoại trừ tổ tiên thứ mười bảy, ba người còn lại đều đã ở độ tuổi ba mươi. 

"Tần Thiên đã gặp được tất cả các tổ tiên."

Tần Thiên cung kính cúi đầu. Anh chân thành biết ơn các bậc tiền bối đã giúp đỡ anh vô điều kiện. 

"Đây là cháu trai của tôi, thật dễ thương."

"Đây là cháu trai của tôi!"

Hai ông lão gần như ngay lập tức đi đến chỗ Tần Đa Đa, nhìn bé gái mới nở nụ cười đến tận mang tai, sau đó các tổ tiên khác cũng tiến tới nhìn xem.

Tần Thiên khóe miệng co giật. Chắc chắn rồi, tình yêu có thể được chuyển giao. 

Trước kia những lão gia hỏa này coi hắn như bảo bối, nhưng bây giờ hắn có con gái, bảo bối này đã trở thành Tần Đa Đa. 

Tần Thiên buồn cười lắc đầu. 

"Con búp bê này rất xinh đẹp và có khí chất phi thường. Cô ấy quả thực là hậu duệ của gia đình Tần cũ của tôi." Tổ tiên thứ mười bảy vui mừng nhìn Tần Đa Đa. 

Tần gia thế hệ này, ngoại trừ Tần Thiên ra, chỉ có Tần Linh Linh là tốt. Mặc dù những người trẻ tuổi khác cũng giỏi nhưng vẫn còn kém một chút. 

Những lão già này còn lo lắng Tần gia sẽ không có người kế vị, không thể tiếp quản. 

Không cần phải sợ bây giờ. 

"Ta thích con búp bê này, để nàng làm hoàng hậu tiếp theo của Lạc Hằng Tiên Vương." Cung Vô Địch cũng hài lòng nói. 

"Hả?" Thập Thất Tổ sửng sốt một chút, sau đó nhìn Cung Vô Địch, trong lòng chửi rủa: "Lão gia hỏa này, nhanh như vậy sao? Thật là vô liêm sỉ."

“Bây giờ phong cho nàng làm hoàng hậu còn quá sớm, cho dù nàng là người đứng đầu tiếp theo của Tần gia ta.” Tần Thiên Nhậm ngơ ngác, hỏi: "Ta không phải Lạc Hằng Tiên Vương hoàng đế, Tần gia tộc trưởng sao? Ngươi nhất định thay đổi quá nhanh."

"Bạn có muốn trở thành một trong số đó không?" Hai ông lão khinh thường nhìn Tần Thiên. 

"Ta không muốn..." Tần Thiên cười hắc hắc. Anh ta không muốn trở thành hoàng đế hay thủ lĩnh gia tộc. Có quá nhiều việc phải làm. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Bây giờ vất vả sinh ra chúng ta đi, ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, mỗi ngày một lần sinh ra cũng đủ để chúng ta chia cắt."

"Nói đến đây, lão già, ta nghĩ tới, không phải ngươi đang mang thai một cô gái Tần tộc sao? Trong nhà chết tiệt ngươi có một cái, ngươi lại tới cướp của ta!"

Cung Vô Địch nhận ra, ngoài Yến Đa Nhi, Tần Linh Linh cũng đang mang thai. 

Thập Thất Tổ nghe lời nói có chút xấu hổ, nhưng mặt dày vẫn không thay đổi sắc mặt nói: “Dù thế nào cũng phải tranh đấu, đúng không?”

"Đối với anh thế là đủ rồi!" Công Tiểu Nguyệt ôm chặt Tần Đa Đa trong vòng tay của cô. Nhìn lão già vô lễ trước mặt, bà tức giận nói: "Các ông cãi nhau cái gì? Đây là cháu gái của tôi, nó không phải đồ vật, lớn lên có thể muốn làm gì thì làm, ông có khống chế được không?"

"Được rồi, ta đã nhìn thấy hết rồi. Tổ tiên xin hãy quay lại."

Thập Thất Tổ và Cung Vô Địch cười ngượng ngùng. Nhìn Cung Hiểu Nguyệt vẻ mặt tức giận, bọn họ không dám lên tiếng. Họ không có sự lựa chọn. Cung Hiểu Nguyệt là mẹ ruột của Tần Thiên, bọn họ phải cho hắn chút mặt mũi. 

Nhìn thấy mẫu thân đem Tần Đa Đa trở về phòng, Tần Thiên lúc này đối với Thập Thất Tổ nói: "Thất Tổ, ngươi trở về, xin ngươi nói một câu cảm tạ ngươi đã vất vả, ta sẽ càng sớm càng tốt trở về thăm hai mẹ con."

Thập Thất Tổ gật đầu, mỉm cười vuốt râu nói: “Nếu ngươi còn có lương tâm, ta sẽ nói cho nàng biết.”

"Nhân tiện, ngươi cần phải cẩn thận hơn nữa đối với sự an toàn của Tần Đa Đa. Vừa rồi, hoàng tộc cổ đại phái hai đại hoàng đế đi tấn công. Chúng ta mặc dù bị đẩy lui, nhưng không biết bọn họ có ra tay lần nữa hay không." Tần Thiên nghe xong cau mày, trong mắt hiện lên một tia sát ý. Với ý định giết chóc này, nó giống như trời đất biến thành hư vô, tất cả linh hồn đều là xương khô, mặt trời và mặt trăng sụp đổ, đại lộ không còn tồn tại. 

"Tôi hiểu." Tần Thiên che giấu rất tốt sát ý kinh người này, chỉ bình tĩnh gật đầu. 

Muốn chạm vào con gái của mình! Có một con đường để chết! 

Sau khi cáo biệt mấy vị tổ tiên, Tần Thiên ngửa đầu nhìn trời, lẩm bẩm: “Đã lâu rồi không ăn cơm.” Tần Thiên ở lại Lạc Hậu Tiên Vương thêm mấy ngày, mấy ngày nay hắn cũng đang chuẩn bị luyện chế Tiên Thiên Hỗn Độn Thần Ma Thể. 

Trong mật thất, Tần Thiên ngồi khoanh chân, từng luồng năng lượng hỗn loạn từ trong cơ thể chảy ra. Chẳng bao lâu, toàn bộ căn phòng bí mật biến thành một biển hỗn loạn.

Hoa sen xanh nở giữa biển hỗn loạn. 

Biển hỗn loạn mọc lên vĩnh viễn, và hoa sen mọc trên bầu trời xanh mãi mãi. 

Thần ma sinh ra, hỗn loạn sinh ra từ Hồng Mông. 

"Tiên thiên Hỗn Độn Thần Ma Thể, dung hợp." 

Biển hỗn loạn dưới tay Tần Thiên bắt đầu phân hóa thành từng sợi năng lượng mẹ hỗn loạn mỏng manh, hoa sen xanh trên biển hỗn loạn bắt đầu bay ra khỏi vỏ sen, cùng với năng lượng của thần linh và ma quỷ bay ra ngoài. 

Cả hai hòa vào cơ thể Tần Thiên và hòa vào trong cơ thể anh. Năng lượng hỗn loạn và năng lượng của thần và ma quỷ chảy và tôi luyện trong tứ chi và xương của Tần Thiên, và các kinh mạch khắp cơ thể anh ta. 

Sau đó, hai luồng khí đó hòa vào nhau trong đan điền của Tần Thiên. 

bùm! 

Trong cơ thể Tần Thiên, tựa như có một cơn bão thiên tai quét qua và bộc phát từ cơ thể hắn, trong nháy mắt phá hủy căn phòng bí mật, khiến mọi thứ xung quanh sụp đổ thành hư vô. 

Cùng lúc đó, phía trên Lạc Hằng Tiên Vương, toàn bộ bầu trời biến thành một mảnh hỗn loạn đen tối, sau đó những bông sen xanh từ trong biển nổi lên, nở rộ. 

Bầu trời như biến thành một biển hỗn loạn lộn ngược, hiện tượng kỳ lạ này gần như bao trùm phần lớn Đạo giới. 

Không chỉ Lạc Hằng Tiên Vương, mà cả Thiên Vũ Tiên Vương, Vương Đạo Sơn đều nằm trong phạm vi tầm nhìn. 

Tần Thiên mở mắt. Vào lúc này, hàng ngàn tế bào trong cơ thể anh dường như đã biến thành một vũ trụ, trong mỗi tế bào đều chứa đựng một mảnh trời đất. 

Lúc này Tần Thiên cảm giác được trong cơ thể mình ẩn chứa sức mạnh vô tận, đủ sức hủy diệt thế giới. 

Hơn nữa, linh lực của hắn cũng đã thay đổi. Năng lượng tâm linh màu trắng đục và thanh tao giờ đây đã chuyển hóa thành một năng lượng hỗn loạn đen tối như khói, bao la và cuồn cuộn như khói bụi. 

Cảnh tượng này tự nhiên thu hút sự chú ý của mọi người. Bất kể họ là tu sĩ hay phàm nhân, họ đều kinh ngạc nhìn lên biển hỗn loạn treo ngược trên bầu trời. 

Cung Hiểu Nguyệt cùng Cung Minh Nguyệt đứng ở trong cung, ngẩng đầu nhìn trời. Cung Hiểu Nguyệt bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Đứa nhỏ vừa mới nói xong, còn đứa lớn thì bất an.”

Cung Minh Nguyệt: “Mau bảo vệ Thiên Nhi, đừng để xảy ra tai nạn.” Trong cấm địa của La Hằng Tiên Vương, Cung Vô Địch vừa định che đậy quan tài thì nhìn thấy biển hỗn loạn vô tận treo ngược trên bầu trời. Anh ta nhanh chóng đá cửa hàng quan tài ra ngoài rồi chửi bới. 

Thiên Vũ Tiên Vương. 

Qingxuan và Qingfeng nhìn lên biển hỗn loạn trên bầu trời. Qingxuan khẽ cau mày nói: "Hắn là một tên cặn bã hôi hám!"

"Chị ơi, anh trai làm việc này à? Anh trai thật tuyệt vời." Qingfeng nhảy quanh Qingxuan như một đứa trẻ. 

Nhìn thấy một người giống hệt mình làm ra hành động trẻ con như vậy, Thanh Huyền không thể chịu đựng được nữa. Cô nắm lấy tay Thanh Phong và đi vào phòng ngủ. 

"Cái tên cặn bã này có gì hay? Hắn không đến tìm chúng ta, chúng ta cũng mặc kệ hắn, hừ." "Ồ..." Thanh Phong thành thật bị Thanh Huyền kéo về nhà, nhưng nàng vẫn có chút không cam lòng nhìn bầu trời hỗn loạn. 

Ngọn núi bị lãng quên

Trên đỉnh núi, một thân ảnh xinh đẹp trong bộ quần áo trắng như sương nhìn lên bông sen xanh hỗn loạn trên bầu trời, trên môi nở nụ cười. 

"Bố thật tuyệt vời."

Phú Hồng Trần mừng cho Tần Thiên, nhưng từ khi Cửu Nguyên nói lời chia tay, hai người đã lâu không gặp, cô rất nhớ Tần Thiên. 

Nàng nhìn về phía Vọng Đạo sơn góc, trên mặt hiện lên một tia lo lắng, thấp giọng nói: "Không biết Vân Linh có thể thoát ra lục dục luân hồi hay không."

…

Hiện tượng biển hỗn loạn lộn ngược kéo dài vô số giờ trước khi bắt đầu tan biến. 

Tần Thiên thở ra một hơi khí đục, khí tức kinh khủng xung quanh lập tức kiềm chế bản thân. 

Anh đứng dậy và duỗi cơ. Tần Thiên nắm chặt nắm đấm, đấm vào khoảng không trước mặt. Cú đấm đi đến đâu thì không gian trước mặt bị bóp méo. 

Và nó rất hỏng. 

Cảnh tượng này khiến Cung Hiểu Nguyệt và Cung Minh Nguyệt đứng chung quanh đều bị sốc. Ở tuổi của Tần Thiên, một cú đấm bình thường thực sự có thể bóp méo không gian. 

Phá vỡ không gian là điều mà chỉ có Đại Đế mới có thể làm được. 

Điều này quá đáng sợ. 

Nhìn thấy mẹ và bà nội bảo vệ mình, Tần Thiên mỉm cười bước tới. Anh vòng tay qua eo hai mẹ con họ, ôm hai người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và cùng huyết thống trong tay. 

"Mẹ, bà nội, sao bà lại ở đây?" Tần Thiên mỉm cười, bàn tay to lớn đã bắt đầu trở nên bất lương. 

Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Ngươi ồn ào như vậy, còn hỏi chúng ta?" So với con gái Công Tiểu Nguyệt, Công Minh Nguyệt dè dặt hơn. Bà nhìn bàn tay to lớn của cháu trai đang bóp bóp cặp mông béo của bà. Ngoài ra, trời vẫn còn sáng rõ. Bà ấn vào bàn tay to lớn đang gây rắc rối của cháu trai mình, đồng thời nói: "Thiên nhi, chúng ta còn ở bên ngoài..."

"Chúng ta quay về phòng thôi." Tần Thiên Khả vẫn chưa hài lòng với việc qua đêm với mẹ và bà ngoại, và muốn trải nghiệm lại. 

Nhưng bà nội nhanh chóng từ chối và nói: “Bà không muốn, bà vẫn đang trồng nó ở dưới đó. Nếu ông lại đến đây, bộ xương già nua của tôi sẽ không chịu nổi những gì ông làm với tôi”.

“Vẫn còn sưng à?” Tần Thiên tà ác cười một tiếng, lúc bà nội không chú ý, hắn vén váy của bà lên, nhìn vào giữa hai chân bà. 

Chắc chắn rồi, tôi thấy một số âm hộ sưng đỏ. 

"Bạn sẽ chết!" Bà nội vội vàng kéo váy xuống, đỏ mặt nhìn xung quanh. 

Tần Thiên cười nhẹ, một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bà nội mà hành động như một cô bé trông khá dễ thương. 

“Mẹ ơi, đừng chiều chuộng anh ấy quá, anh ấy có nhiều phụ nữ như vậy, để anh ấy đến với bọn họ để bọn họ nhanh chóng có thai.” Cung Hiểu Nguyệt nhìn con trai bắt nạt mẹ mình, tức giận trợn mắt nhìn con trai. 

Làm mẹ, đây là lần đầu tiên cô yêu. Tuy đã lớn tuổi nhưng bà vẫn là người khá nhút nhát và bảo thủ. 

Cung Hiểu Nguyệt để cho bàn tay to lớn của con trai mình tàn phá cơ thể mình. Cô không còn cảm thấy ngượng ngùng nữa. Cô chỉ chấp nhận mối quan hệ này khi cô không muốn Công Minh Nguyệt. Cô và con trai đã làm điều này vô số lần. 

"Đừng tiếp tục nghĩ đến anh và bà nội em, nếu chúng ta có thai thì chúng ta sẽ gặp rắc rối, lúc đó chúng ta cũng không biết phải giải thích thế nào."

Cung Hiểu Nguyệt nhéo mặt Tần Thiên, cảnh cáo. 

Nếu như nàng hoặc Cung Minh Nguyệt mang thai hài tử của Tần Thiên, về mặt thân phận sẽ rất phiền toái, muốn giấu cũng không dễ.

"Sao có thể dễ dàng mang thai như vậy..." Tần Thiên thản nhiên nói. 

Hơn nữa, cho dù thật sự có thai, cô cũng chỉ có thể lén lút sinh con mà thôi. Nhiều phụ nữ như vậy, ai biết được có bao nhiêu phụ nữ đã sinh ra cô. Chỉ khi ai đó sử dụng các kỹ thuật bí mật để điều tra huyết thống của đứa trẻ, họ mới tiết lộ cha mẹ của đứa trẻ là ai.

Nhưng ai dám dùng bí kỹ để theo dõi con của Tần Thiên? 

"Được rồi, cậu muốn làm gì thì làm đi, tôi sắp bận rồi." Cung Hiểu Nguyệt rút bàn tay to lớn của con trai ra khỏi quần áo, chỉnh đốn bộ dáng nói.

Công Tiểu Nguyệt là hoàng hậu của Vương triều bất tử Luohen. Cô ấy phải giải quyết nhiều công việc quốc gia khác nhau mỗi ngày. Một đất nước không thể sống thiếu vua một ngày. Cô không nhàn nhã như Tần Thiên. 

Sau khi mẫu thân rời đi, chỉ còn lại Tần Thiên và Cung Minh Nguyệt, bọn họ tựa hồ nhớ tới ông nội rẻ tiền của mình. 

"Bà ơi, lần trước bà đã hứa sẽ gặp ông nội, bà đưa con đi gặp ông ấy nhé." "Sao cậu lại tìm anh ấy?" Cung Minh Nguyệt cau mày hỏi. 

Tần Thiên: "Dù sao ông ấy vẫn là ông nội của tôi, tôi từ nhỏ đã không gặp ông ấy, gặp ông ấy cũng không sao." "Được rồi."

Cung Minh Nguyệt nghĩ nghĩ, dường như cảm thấy cháu trai mình nói đúng. Dù sao ông ấy cũng là ông nội của Tần Thiên. 

"Ông nội là người như thế nào? Xem ra cả bà nội và mẹ đều ghét ông ấy." Khi bà nội và cháu trai vừa đi, Tần Thiên cũng tò mò hỏi. 

Lý do là ông nội đã bước vào Vương triều bất tử Luohen. Cho dù hắn không có cảm giác gì, nhiều nhất cũng sẽ không quấy rầy lẫn nhau, nhưng mẹ và bà nội tựa hồ rất hận hắn. 

Trong mắt Cung Minh Nguyệt hiện lên một tia chán ghét, nàng nói: “Hắn là kẻ thối nát.” “Nếu hắn càng có dã tâm, không phải không thể cho hắn một vị trí chính thức trong Lạc Hằng Tiên Vương, cũng không cần phải luôn bị nhốt trong cung điện này.”

Cung Minh Nguyệt bình tĩnh lại rồi nói: “Tôi và anh ấy không có quan hệ gì, khi lớn lên tôi chỉ ngẫu nhiên tìm được một người mà thôi, chỉ là may mắn mà thôi.” Tần Thiên gật đầu. Đánh giá từ trải nghiệm tình dục tồi tệ của bà nội, anh cũng có thể biết rằng ông nội này có lẽ chỉ là một vật trang trí.

"Nhưng điều khiến ta và mẹ ngươi ghét hắn chính là những việc hắn đã làm, phạm vi hoạt động của hắn không có hạn chế. Khi ta sinh ra mẹ ngươi, hắn đi ra ngoài uống rượu. Lúc mẹ ngươi sinh ra ngươi, hắn cùng người khác đánh cờ, hiện tại hắn đã già, tuổi thọ ngắn ngủi, hiện tại hắn cho rằng mình có một con gái và một cháu trai!" Cung Minh Nguyệt nói xong, trên mặt lộ ra vẻ tức giận. 

"Đừng tức giận, không có chuyện gì, dù sao hắn cũng sắp chết." Tần Thiên ôm bà nội trong lòng, nhẹ nhàng vỗ vỗ eo bà, an ủi. 

"Ừ, không phải là tôi tức giận, chỉ là nhìn thấy anh ấy tôi thấy chán nản." Cảm giác duy nhất còn lại của Công Minh Nguyệt dành cho chồng là sự buồn chán. 

Ông nội Lý Minh Tuyên sống ở một góc rất xa của cung điện. Dù ở xa nhưng nó không hề tồi tàn. Ngược lại, môi trường rất tốt. 

La Hằng Tiên Vương có thể coi là thế lực hạng nhất, nhưng cũng không hẹp hòi đến mức sẽ xuất hiện âm mưu ức hiếp ác độc. Suy cho cùng, ông vẫn là chồng của Cung Minh Nguyệt và là cha của đương kim hoàng hậu. 

Hai người đến nơi ở của ông nội. Vừa bước vào, họ đã thấy Lý Minh Tuyên đang chơi cờ một mình. 

Anh ấy trông rất tập trung. Cho dù Tần Thiên cùng Cung Minh Nguyệt đi tới trước mặt hắn, hắn cũng không biết bọn họ ở đó. Anh chỉ tập trung nhìn vào bàn cờ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Cung Minh Nguyệt khó có thể diễn tả được sự khó chịu. 

Tần Thiên an ủi bà nội, sau đó tò mò nhìn ông nội. 

Đây là lần đầu tiên anh gặp ông nội, thật khó tin rằng ông là chồng của Cung Minh Nguyệt. Công Minh Nguyệt vẫn xinh đẹp quyến rũ. 

Nhưng Lý Minh Tuyên đã là một ông già tuổi xế chiều, tóc bạc trắng, xương gầy. 

"Không nuôi dưỡng, tinh chất đã cạn kiệt, có phải là bị tiêu hao quá mức không?" Tần Thiên quay đầu nhìn bà nội hỏi. 

"Hừ, hắn chưa từng tu luyện, chỉ dựa vào uống thuốc, may mắn còn sống đến bây giờ, hiện tại lại bị loại chuyện này ám ảnh, lâu ngày thành ra như vậy."

Cung Minh Nguyệt nói xong, chỉ vào bàn cờ trước mặt Lý Minh Hiên. 

"Đây là nó." Tần Thiên nhìn bàn cờ trước mặt Lý Minh Hiên, phát hiện ra một ít bí mật. 

Các mặt dọc và ngang của bàn cờ giống như một mảnh trời và đất, các lá cờ tượng trưng cho vũ trụ và vạn vật. Đây chính là chơi cờ với một quân trời đất vạn vật. 

Bàn cờ Càn Khôn. 

Đây là một loại vũ khí ma thuật rất phổ biến được sử dụng để giải trí trong thế giới bất tử. Bàn cờ mô phỏng một thế giới, người chơi cờ là người làm chủ thế giới này, điều khiển các quân cờ và chinh phục thế giới. 

Nhưng loại điều này chỉ là một kỹ năng kỳ diệu. Linh hồn của người chơi cờ sẽ được hồi sinh và đặt lên bàn cờ. Nếu quá nghiện, tâm hồn và cội nguồn sẽ dần cạn kiệt. 

Và những thứ như thế này thường là thứ mà những người bị trầm cảm hoặc có địa vị thấp sẽ đam mê. 

Trên thực tế, họ là những người có trình độ tu luyện cực kỳ kém và luôn ở vị trí cuối bảng. 

Hoặc một người không có địa vị và là nô lệ. 

Cũng có những người tràn đầy sự báo thù nhưng lại không bao giờ thực hành, thích đắm chìm trong ảo tưởng. 

Trên thực tế, họ có khiêm tốn đến đâu thì trên bàn cờ họ vẫn là chủ nhân của trời đất. Chỉ cần cử động ngón tay, họ có thể cảm nhận được sự sống chết của hàng chục triệu sinh mạng. 

Họ thống trị mọi thứ trên bàn cờ, dẫn dắt quân lính của mình chiến đấu vì trời đất chống lại kẻ thù ở phía đối diện. 

Và loại người này nhìn chung có tu vi rất kém, tu vi không cao, nghiện bàn cờ Càn Khôn. Nguồn gốc và linh hồn của họ sẽ nhanh chóng bị tiêu hao. 

Cũ như gỗ mục là hiện tượng nguồn gốc cạn kiệt. 

Tất cả những ảo tưởng rằng bạn mạnh mẽ cũng đều là giả. Bạn vẫn phải đối mặt với thực tế và nỗ lực để thay đổi hiện trạng. 

Tần Thiên tò mò đi tới hỏi: "Bà nội, trên bàn cờ Càn Khôn, người chơi cờ không cảm nhận được xung quanh đang xảy ra chuyện gì sao?"

"Bình thường có thể cảm nhận được, nhưng tên này tu vi quá yếu, nghiện quá sâu, nếu bây giờ ngươi đánh vào đầu hắn, hắn sẽ không phản ứng."

Công Minh Nguyệt tỏ ra chán ghét khi nhìn thấy Lý Minh Tuyên. Cô thậm chí còn nói sẽ đưa Tần Thiên đến thăm anh, nhưng anh vẫn đang chơi bàn cờ Càn Khôn. Loại người này thực sự vô dụng. 

Tần Thiên nghe xong, nhếch mép cười, rót linh lực vào bàn cờ, trực tiếp rút linh hồn của Lý Minh Hiên ra khỏi bàn cờ Càn Khôn. 

Sau khi linh hồn trở lại cơ thể, Lý Minh Tuyên lập tức thoát khỏi trạng thái say xỉn, nhưng lúc này anh vẫn đang chửi rủa một chút. 

"Ta tấn công thành, sẽ dẫn trăm vạn đại quân đột phá địch phòng ngự. Ai có thể phá hỏng việc tốt của ta?" Lý Minh Tuyên giận dữ chửi rủa với khuôn mặt già nua. 

Nhưng khi nhìn thấy Cung Minh Nguyệt sắc mặt tối sầm, cùng Tần Thiên đang cười nhìn hắn, hắn lập tức im lặng, cười nói: “Là cháu trai và vợ hắn đến đây.”

"Vợ anh là ai?" Cung Minh Nguyệt lạnh lùng nói. 

Điều này hoàn toàn khác với khuôn mặt thanh tú ngượng ngùng khi đối mặt với Tần Thiên, càng tàn nhẫn và lạnh lùng hơn. 

Lý Minh Tuyên mỉm cười và không dám nói gì. Con rể vô dụng không có tư cách phản bác, trừ phi ngươi là Long Vương mồm mép, nhưng rõ ràng Lý Minh Hiên cũng không phải. 

"Không ngờ cháu đã lớn như vậy, để ông nội nhìn kỹ một chút." Lý Minh Tuyên ngay lập tức thay đổi chủ đề thay vì tìm kiếm rắc rối với Công Minh Nguyệt. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười nói: "Đã nhiều năm như vậy không tới thăm ông nội, xin ông đừng đắc tội ông nội." "Không, không." Lý Minh Hiên vui vẻ nói. 

Ông vốn tưởng rằng Tần Thiên cũng sẽ chế nhạo mình như Cung Minh Nguyệt, nhưng không ngờ cháu trai mình lại khá khách khí. 

Tần Thiên mỉm cười, âm hộ của vợ đã sưng tấy vì bị đụ, cho nên cho hắn một chút mặt mũi cũng không đau. 

Tần Thiên nhìn bộ dáng Lý Minh Hiên do dự nói chuyện, biết chắc chắn không phải vì tình cảm gia đình mà đột nhiên chạy ra gặp hắn và Tần Đa Đa. 

Nhưng nếu hắn không nói gì, Tần Thiên liền coi như không biết. 

"A...tôi nghĩ..."

"Ông ơi, bàn cờ này của ông nhìn thú vị quá, chúng ta chơi một ván nhé?" Tần Thiên mỉm cười, cắt ngang lời Lý Minh Hiên đang định nói. Dù sao thì cái miệng của ông già này cũng chẳng tốt chút nào. 

Khi nghe thấy có người đang chơi cờ với mình, Lý Minh Tuyên lập tức trở nên hưng phấn. Anh ta ném đi những gì mình vừa muốn nói và khôi phục quân cờ trong tay về trạng thái ban đầu chỉ bằng một cái vẫy tay. 

"Ha ha, bàn cờ Càn Khôn này là đồ tốt, chúng ta chơi một ván đi!" Lúc này, Lý Minh Tuyên có vẻ trẻ trung và tích cực hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Minh Tuyên, Tần Thiên không khỏi nghĩ đến một từ nổi tiếng từ kiếp trước trước khi du hành thời gian, "Cậu bé nghiện Internet", Lý Minh Tuyên hẳn là một ông già nghiện cờ vua. 

Không có nhiều sự khác biệt giữa hai. 

Công Minh Nguyệt cau mày khi nghe tin Tần Thiên đi chơi cờ với Lý Minh Tuyên. Cô chỉ định đưa Tần Thiên đi xem một chút rồi rời đi. Nếu ván cờ này diễn ra, cô không biết sẽ mất bao lâu. 

Tần Thiên đối với bà ngoại làm ra một cái động tác nhỏ trấn an, nhưng Cung Minh Nguyệt lại không nói gì. 

Tần Thiên và Lý Minh Tuyên sớm bắt đầu chơi cờ trên bàn cờ Qiankun. 

Tuy nhiên, mục đích của Tần Thiên không phải là chơi cờ. Anh ấy không quan tâm đến những điều giả dối như vậy, bởi vì thực tế của anh ấy là thứ mà một số người không thể trải nghiệm trong tưởng tượng. 

Tần Thiên nhanh chóng lấy lại bàn cờ Càn Khôn, chỉ còn lại một phần tâm trí để điều khiển quân cờ. 

Lúc này Tần Thiên nhìn về phía bà ngoại, chuẩn bị bắt đầu kế hoạch tà ác của mình. 

Cung Minh Nguyệt nhìn Tần Thiên ánh mắt. Cô đã rất quen thuộc với dáng vẻ này. Mỗi lần Tần Thiên lộ ra vẻ mặt này, đồng nghĩa với việc âm hộ của cô sắp phải chịu đau khổ. 

"Anh định làm gì? Anh ấy vẫn còn ở đây." Công Minh Nguyệt nhìn Lý Minh Tuyên, người đã bị mê hoặc bởi bàn cờ Qiankun, và nghĩ, cậu bé hư này không phải đang cố giết mình ở đây. 

Tần Thiên cười xấu, lập tức ôm bà nội vào lòng. Tư thế của họ rất mơ hồ. 

"Ừ..."

Cung Minh Nguyệt hét lên. Cô nhìn Lý Minh Tuyên và phát hiện ra Lý Minh Tuyên, người ở cách đó hơn 50 mét, vẫn đang cúi đầu nhìn bàn cờ, không phản ứng với những thứ xung quanh. 

Cung Minh Nguyệt ngồi vào lòng Tần Thiên, dùng bàn tay nhỏ bé tức giận vỗ vào ngực đứa cháu trai xấu xa, nói:

"Ngươi muốn làm gì? Đây là ở trước mặt người khác!"

"Nhìn bộ dáng của hắn đi, cho dù ta ở chỗ này đụ ngươi, hắn cũng sẽ không biết." Tần Thiên mỉm cười, đã đưa bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo của bà nội, nắm lấy bộ ngực mềm mại khổng lồ của bà, dùng sức xoa bóp. 

"Không... đừng... đừng đùa nữa." Cung Minh Nguyệt nhanh chóng nắm lấy bàn tay to lớn của Tần Thiên, nhưng cô lại không thể ngăn cản sự tùy tiện của Tần Thiên. 

Rất nhanh, Cung Minh Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, tức giận đến rõ ràng là cảm động.

"Bà ơi, bà thực sự ghét người này." Tần Thiên đang bóp bộ ngực lớn của bà nội, nhìn Lý Minh Hiên đang cúi đầu chơi cờ. Anh cúi đầu thì thầm vào tai Cung Minh Nguyệt: “Em đã làm tình với anh trước mặt anh ấy chưa? Thỉnh thoảng em có thấy nhẹ nhõm không?”

Cung Minh Nguyệt bị Tần Thiên mê hoặc, do dự một chút. Cô nhìn Lý Minh Tuyên và suy nghĩ một lúc trước khi thì thầm:

"Nhưng...nhưng âm đạo của tôi vẫn còn sưng tấy...tôi có nên dùng linh lực của mình để phục hồi nó không?" Tần Thiên suy nghĩ một hồi, cuối cùng quyết định không để Cung Minh Nguyệt dùng tu vi chữa trị vết đỏ sưng tấy ở âm đạo. Điều này sẽ được coi là quan hệ tình dục hoàn chỉnh. 

"Không, bà nội, bà cũng nên trải qua loại cảm giác này."

"...Nhưng là sẽ rất đau..." Cung Minh Nguyệt vốn tưởng rằng Tần Thiên muốn đụ nàng đỏ bừng sưng tấy âm hộ, lập tức có chút sợ hãi. 

Tần Thiên đưa bàn tay to lớn của mình vào trong váy bà nội, lướt qua âm đạo sưng tấy đỏ tấy, sờ vào hậu môn chưa từng được khám phá của bà nội. 

“Ở đây không có cái lỗ nào khác sao?”

Cung Minh Nguyệt toàn thân run rẩy khi hậu môn bị một bàn tay to đánh vào, cô lập tức kêu lên: "Nơi này bẩn thỉu như vậy, sao có thể..."

“Tôi sẽ cướp đi lần đầu tiên của cô trước mặt chồng cô.” Tần Thiên hống hách nói.

Cung Minh Nguyệt sửng sốt. Lần đầu tiên của cô không phải dành cho Tần Thiên. Lần đầu tiên giao cô cho Tần Thiên, chính là để bù đắp sự hối hận trong lòng cô. Hơn nữa, cô còn nhìn Lý Minh Hiên đối diện. 

Trước mặt người đàn ông này, lần đầu tiên cô trả lại cho cháu trai, cảm giác này khiến cô thoải mái hơn rất nhiều. 

"Được... có đau không?" Cung Minh Nguyệt ngượng ngùng gật đầu đồng ý. 

Đôi mắt như sao của Cung Minh Nguyệt nửa nhắm nửa mở, đôi má hồng đào ngượng ngùng đỏ bừng. Công Minh Nguyệt xinh đẹp và trưởng thành đến kinh ngạc, xinh đẹp như nữ thần trên mây. Tần Thiên vừa nhìn vừa nuốt nước miếng. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên chạm vào hậu môn của bà nội, khiến làn da xung quanh hậu môn càng mềm mại và mỏng manh hơn. 

Tần Thiên trực tiếp bế bà nội lên, đẩy bà sang một bên, vén váy bà nội lên eo trước mặt Lý Minh Hiên, để lộ cặp mông to trắng nõn của bà nội. 

Nhìn hậu môn của bà ngoại càng trở nên dễ thương và duyên dáng. Nhìn hậu môn của Cung Minh Nguyệt, con cặc to lớn của Tần Thiên giận dữ lặng lẽ nhấc lên. 

Cung Minh Nguyệt thở hổn hển, ngoan ngoãn quỳ ở bên cạnh bàn cờ, mặc cho Tần Thiên muốn làm gì thì làm. Một đôi cánh tay ngọc trắng thon dài yếu ớt tựa vào hai bên cơ thể trần trụi của cô, và cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao. 

Bàn tay Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn cặp mông mềm mại và đàn hồi của Cung Minh Nguyệt, khiến cô rên rỉ. Giọng nói ngọt ngào của Cung Minh Nguyệt khiến xương cốt Tần Thiên tê dại. 

Tần Thiên duỗi ra hai ngón tay, nhét vào trong cái âm hộ còn sưng đỏ của bà nội, chơi đùa vài lần. Sau đó, ngón tay của anh dính đầy nước tình yêu đặc sệt và trơn trượt của cô, anh bôi lên hậu môn của cô. 

Mỗi khi ngón tay của Tần Thiên chạm vào hậu môn của cô, hậu môn sẽ co lại, kích thích Cung Minh Nguyệt ậm ừ. 

Sau khi hậu môn của cô dính đầy nước tình trơn trượt, Tần Thiên nắm lấy hai cái mông trắng nõn đầy đặn của bà ngoại, xòe sang trái phải, lộ ra hoàn toàn hậu môn mà trước đây chưa từng có ai đến thăm. 

"A... Tian'er, không, chỗ đó thật sự rất bẩn, đừng nhìn... xấu hổ quá..." Thân hình mảnh khảnh của Cung Minh Nguyệt không ngừng run lên. Hậu môn của cô bị mở ra và nhìn như thế này, khiến cô gần như cảm thấy xấu hổ. 

"Không bẩn, bà nội là tiên nữ gần như hoàng đế, toàn thân sạch sẽ thơm tho." Tần Thiên vừa nói vừa ôm con cặc to lớn của mình, nhắm quy đầu vào lỗ đít của Cung Minh Nguyệt, dùng lực nhẹ đẩy vào.

"A!!" 

Cơn đau như thể cơ thể bị xé nát khiến khuôn mặt xinh đẹp của Cung Minh Nguyệt thay đổi thảm hại, trong cổ họng cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô cảm thấy hậu môn của mình đang bị thứ gì đó dày đặc đâm vào, cơn đau rát lập tức lan khắp cơ thể. 

"Đồ khốn nạn...ah...đau quá...ah...không...không thể...ah...đau...đau quá...ah..."

Cung Minh Nguyệt đau đớn bật khóc, theo bản năng vặn vẹo thân thể, liều mạng vùng vẫy. 

Nhưng Tần Thiên kiên quyết ôm chặt vòng eo thon gọn của Cung Minh Nguyệt từ phía sau, hét lớn, đột nhiên đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào chỗ sâu nhất trong hậu môn Cung Minh Nguyệt chưa từng được khám phá trước đây. 

"Ờ!!"

Cung Minh Nguyệt rên rỉ một tiếng, hậu môn và trực tràng sắp nổ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. 

Ngược lại đối với Tần Thiên mà nói, đó là một loại cảm giác thắt chặt tuyệt vời. 

"Bà ơi, hãy kiên nhẫn, bà có thể coi nó như nỗi đau của một quả dưa vỡ!"

Gốc cặc của Tần Thiên bị cơ vòng kẹp lại, nhưng phần sâu lại lỏng lẻo hơn rất nhiều. Đây không phải là một cái rỗng. Niêm mạc trực tràng được quấn chặt quanh gà. Điều này khác với sự mềm mại của âm đạo. Trực tràng ngày càng cứng và chặt hơn. 

Cung Minh Nguyệt nghe được lời nói của cháu trai, mặc dù mông bà rất đau nhưng bà vẫn nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay thành nắm đấm. Cô ấy đang đổ mồ hôi và run rẩy. 

Bởi vì con cặc to lớn của Tần Thiên đã nhét vào hậu môn của cô nên cơn đau xé rách vẫn khiến Cung Minh Nguyệt tái mặt. Cô ngẩng đầu lên nhìn Lý Minh Hiên chỉ cách đó vài chục centimet. Tuy đau đớn nhưng trong lòng cô lại có cảm giác trả thù thoải mái. 

"Bà ơi, hậu môn của bà thật tuyệt vời, thật chặt, cảm giác thật dễ chịu." Tần Thiên cười tục khen ngợi, con cặc to lớn của hắn đâm mạnh vào hậu môn kín đáo nhất của Cung Minh Nguyệt. 

Hậu môn của Cung Minh Nguyệt bị buộc phải nhét vào trong đó con cặc dày đặc của Tần Thiên. Những nếp nhăn màu hồng ở lối vào hậu môn của cô hoàn toàn biến mất trong tích tắc, thay vào đó là một vòng tròn màu trắng nhạt. 

Con cặc của Tần Thiên đang hung hãn đâm vào giữa hai quả mông trắng như tuyết và mềm mại, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi được thịt trực tràng mềm mại trói chặt. 

Tần Thiên đồng thời đâm vào lỗ đít của bà ngoại, nhìn ông nội rẻ tiền Lý Minh Hiên đang tập trung chơi cờ trước mặt mình. Anh ta cười dâm đãng vỗ vào mông bà nội cô rồi cười nói: “Bà nội, nói cho ông nội biết bà đang làm gì đi.” Công Minh Nguyệt lúc này vẫn còn có thể nói được, phần thịt mềm mại ở hậu môn của cô bị con cặc dày kéo tới kéo lui. Mỗi cú thúc dường như xé nát trực tràng của cô, khiến Cung Minh Nguyệt không ngừng phát ra những tiếng kêu khàn khàn. 

"Bà ơi, đừng khóc. Chỉ cần nhét nó vào vài lần là quen rồi. Hãy chịu đựng đi." Tần Thiên thở dài, cười lớn.

Nhưng Cung Minh Nguyệt dù sao cũng là một cái tựa hoàng đế. Sau khi cơn đau xé rách kéo dài một lúc, cô dần dần thích nghi với vật to lớn ở hậu môn.

Cung Minh Nguyệt thở hổn hển rên rỉ, cặp mông trắng nõn mềm mại lại bắt đầu vô thức đung đưa, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Thật tốt, bà nội, hậu môn của bà thật tốt để đụ..." Ngay lúc Tần Thiên hưng phấn hét lên, thân thể tròn trịa và trưởng thành của Cung Minh Nguyệt không ngừng run rẩy: "Chờ một chút... Ôi... Tian'er... Đợi một chút... Cháu hư... Đợi đã... Đau quá..." Bà nội rên rỉ. Ở giữa, Tần Thiên dừng lại, lật Cung Minh Nguyệt lại, để bà nằm thẳng trên giường. Anh vùi đầu và dùng miệng bịt miệng cô lại. Anh trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại của cô bằng đầu lưỡi linh hoạt của mình. Anh khuấy động lên xuống để chạm vào vùng nhạy cảm trong miệng cô. Bởi vì con cặc của Tần Thiên đưa vào hậu môn cô ngừng đẩy, Cung Minh Nguyệt dần dần mềm mại trong nụ hôn cuồng nhiệt của Tần Thiên.

Tần Thiên và Cung Minh Nguyệt hôn nhau một hồi, sau đó đứng thẳng lên, dương vật vẫn nhét đầy vào hậu môn của bà ngoại. Anh nhìn bà nội, cười dâm đãng hỏi: "Bà nội, nói cho ông nội biết chúng ta đang làm gì." "Anh là đồ xấu xa, anh đã lừa dối bà nội, lẽ ra anh phải biết chuyện gì đã xảy ra." Đau quá, ta tuyệt đối sẽ không đồng ý cho ngươi nhét vào." Cung Minh Nguyệt vừa xấu hổ vừa khó chịu, nhưng khi nàng hưng phấn thời điểm, khiến thành hậu môn co rúm lại, giống như một đôi bàn tay mềm mại ôm chặt lấy con cặc của Tần Thiên. Nếu không có chuẩn bị trước, hắn có thể đã xuất tinh vào lúc này.

Tần Thiên cười nhẹ, sau đó nói: "Bà nội, lần đầu tiên của bà thuộc về tôi, để lão già này ghen tị với bà."

Công Minh Nguyệt hít một hơi thật sâu, nhìn Tần Thiên bất lực, rồi quay lại nhìn Lý Minh Tuyên, người chồng trên danh nghĩa của cô, người đang chơi cờ.

"Lần đầu tiên của tôi là dành riêng cho cháu trai của tôi. Từ nay về sau, ta là tài sản của cháu ta, không liên quan gì đến ngươi nữa."

"Điều đó tốt đấy." Tần Thiên vui vẻ kêu lên, sau đó nhìn Lý Minh Hiên nói: "Ông nội, ông có thể yên tâm chơi cờ. Hậu môn của bà là do tôi phát triển. Siêu chật, siêu thoải mái, haha." "Đừng nói nặng lời như vậy..." Cung Minh Nguyệt có chút không hài lòng với lời nói thô lỗ của Tần Thiên.

Tần Thiên nhếch môi, khinh thường nói: "Bà nội, lỗ đít của bà còn nhét cặc của tôi vào. Bạn không được bảo lưu vào đúng thời điểm. Nhìn kìa..."

Tần Thiên cười xấu, dùng hai tay kéo mông bà nội, nâng thân dưới của bà lên, khiến khớp nối giữa hai người phản chiếu trong mắt Cung Minh Nguyệt.

Cung Minh Nguyệt cúi đầu nhìn xuống háng mình. Cô nhìn thấy đũng quần màu hồng và trắng như tuyết của mình. Dưới thảm cỏ đen dày đặc thấm mật ong và chất lỏng tình yêu, có một khe màu hồng với những cánh hoa hơi hé mở. Bên dưới, cách khe chưa đầy một inch, có một con cặc lớn được đưa vào hậu môn của cô. Nhìn thấy những vòng thịt màu nâu và đỏ trên hậu môn của cô cắn chặt con cặc lớn, một đám mây đỏ quyến rũ khác xuất hiện trên má Công Minh Nguyệt.

Tần Thiên nhẹ nhàng đẩy dương vật của mình, Cung Minh Nguyệt lại đau đớn kêu lên: "Đau..." "Còn đau không..." Tần Thiên quan tâm hỏi.

“Ừ… cháu trai của kẻ xấu… lưng bà nội vẫn còn hơi đau… nhưng… không còn đau nữa… cử động xem…”

Tần Thiên lập tức từ từ đâm con cặc của mình vào hậu môn Cung Minh Nguyệt.

Cung Minh Nguyệt rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... khó chịu quá... ôi... sưng quá... mông tôi sắp nổ tung rồi... ôi..."

Tần Thiên cảm giác được dương vật của mình đã được đưa vào một kênh nóng hổi và nhỏ gọn. Sự nhu động và co bóp mạnh mẽ của thành ruột bên trong của kênh nhỏ là một cảm giác khoái cảm, khác hẳn với cảm giác được đưa vào âm đạo xinh đẹp và gọn gàng hơn.

Con cặc to lớn của Tần Thiên không ngừng cào vào phần thịt mềm mại trên thành ruột của Cung Minh Nguyệt khi nó ra vào. Có lẽ là một loại khoái cảm khác khiến Cung Minh Nguyệt rên rỉ, la hét. 

Cung Minh Nguyệt thở hổn hển, kêu lên: "A... xuất tinh nhanh... nhanh hơn... mạnh hơn... thoải mái quá... trong người nóng quá... ôi..."

Dần dần, cảm giác bị đâm vào hậu môn trở nên mạnh mẽ hơn, điều này cũng khiến Cung Minh Nguyệt có cảm giác khác với âm đạo. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy con cặc cứng ngắc mà mình nhét sâu vào lỗ hậu môn của Mỹ Yến Phả Lạp Sách Minh Nguyệt Vũ đang bị bao bọc và hút bởi sự ràng buộc ngày càng chặt chẽ hơn của thành hậu môn mỏng manh, như thể nó là một miếng thịt sinh ra và lớn lên cùng nhau. 

Một cảm giác khoái lạc tục tĩu mãnh liệt tràn ngập cơ thể và tâm trí Tần Thiên, khiến tà huyết trong cơ thể hắn càng lúc càng chảy nhanh. Con gà trống thú tính cứng như sắt bắt đầu thọc mạnh vào hậu môn khép kín của bà ngoại. 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục, gần như đã quen với việc con cặc dày đặc của cháu trai xuyên qua mông và hậu môn của mình, giờ phút này cảm thấy giống Tần Thiên đến lạ thường. 

Với sự thúc đẩy chậm rãi của Tần Thiên, anh cảm thấy bức tường thịt mỏng manh trong lỗ hậu môn dưới cơ thể cô đã bị Tần Thiên còn sống xé nát. Niềm khoái cảm mãnh liệt được tạo ra bởi sự ma sát giữa hạt giống và da thịt giống như một dòng điện mạnh mẽ xuyên qua cơ thể và xuyên qua tâm hồn cô. 

Trong khi Tần Thiên nhìn chằm chằm vào hậu môn bị con gà trống kéo dãn ra của bà nội mình bằng đôi mắt đỏ như máu thú tính, anh tiếp tục chậm rãi thọc vào mông và hậu môn ngọc bích của bà, tận hưởng khoái cảm tột độ do sự tàn nhẫn xâm chiếm và hủy diệt vùng đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể Cung Minh Nguyệt. 

Cảm giác này khiến Tần Thiên cảm giác như mình đang mất trinh vào tay một trinh nữ chưa từng trải qua chuyện gì. Nó làm cho cảm giác chiếm hữu và chinh phục bên trong của anh ngày càng mạnh mẽ hơn, đồng thời anh cũng cảm thấy khao khát được sở hữu cặp mông và hậu môn ngọc cực kỳ săn chắc như vậy càng mạnh mẽ hơn. 

"A... a... đau quá... cháu hư... a... đừng đụ... a... bà là bà nội chết tiệt từ phía sau..." Tiếng rên rỉ đau đớn của người phụ nữ trưởng thành lại vang lên. Bà cảm thấy một cảm giác nhục nhã chưa từng có khi bị cháu trai thọc vào mông ngọc và hậu môn của bà từ phía sau. 

"A... cháu trai... tha thứ cho mẹ... à... tha thứ cho mẹ đi... à... tha cho bà... à..."

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục không còn chịu đựng được sự xâm nhập của con cặc cứng như sắt của Tần Thiên vào hậu môn mỏng manh và chật hẹp của mình, cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng cầu xin sự thương xót. 

Nhưng Tần Thiên không để bà nội đi vì bà cầu xin sự thương xót. 

Lực đâm như dã thú càng lúc càng nhanh, cảm giác thoải mái tuyệt vời khiến Tần Thiên gần như bay lên trời. 

Con cặc đang ra vào hậu môn của bà nội tôi, áp lực mạnh mẽ đè lên tôi khiến sự kiên nhẫn của Tần Thiên gần như đạt đến giới hạn. 

Nhưng vì muốn tận hưởng cảm giác thoải mái do hậu môn mỏng manh của Mỹ Yến Công Minh Nguyệt mang lại, anh đặt một tay lên vòng eo thon gọn của cô, đứng thẳng lên và bắt đầu đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. 

"A...Tian'er...cháu trai...ah...chồng...ah...cha...ah...ah...anh...anh sắp...giết...ah...giết...bà...ah...bà...ah...bà nội sắp chết rồi..."

Công Minh Nguyệt đã bị Tần Thiên đụ đến mức nói tục. Lúc này, cô không chỉ cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt do con cặc cứng rắn của Tần Thiên sâu trong hậu môn mang lại, mà còn cảm thấy cặc của cháu trai mình từ sâu trong mông và hậu môn của cô truyền đến, tràn ngập cơ thể và tâm trí của cô những làn sóng khoái cảm, khiến cô một lần nữa nán lại đỉnh cao nhất của quan hệ nam nữ trong một thời gian dài. 

Con cặc dày đặc của Tần Thiên ra vào hậu môn Cung Minh Nguyệt nhanh hơn. 

Con cặc nhanh chóng ra vào hậu môn của Công Minh Nguyệt như một pít-tông, tạo nên một bản nhạc “pop, pop, pop, pop” tuyệt vời. 

Cung Minh Nguyệt khuôn mặt xinh đẹp bị kích thích đến khuôn mặt xinh đẹp biến dạng, nàng hét lên: "A... đẹp quá..." Tần Thiên ngẩng đầu chuẩn bị tăng tốc phát động đòn cuối cùng. 

Con cặc cực dày của Tần Thiên càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn nhỏ nhắn và sâu hẹp của Cung Minh Nguyệt. Những cú đâm của Tần Thiên càng lúc càng bạo lực, quy đầu tròn trịa, nóng bỏng càng ngày càng đâm sâu vào trực tràng nóng đen của Cung Minh Nguyệt. 

Cung Minh Nguyệt hưng phấn đến mức đứng thẳng người, ngồi lên đùi Tần Thiên, hai tay ôm lấy vai Tần Thiên. Cặp mông đầy đặn của cô cứ nâng lên hạ xuống trên giường, bộ ngực to và thanh tú không ngừng rung chuyển lên xuống, mái tóc đen dài không ngừng tung bay. Công Minh Nguyệt dùng lực đẩy mật ong đầy lông của mình vào bụng Tần Thiên, khiến cặc và hậu môn của Tần Thiên càng nhét chặt hơn. 

Tần Thiên không còn động đậy con cặc của mình nữa, chậm rãi hưởng thụ cú thúc của Cung Minh Nguyệt. Trước mặt ông nội Lý Minh Tuyên, âm thanh ma sát dữ dội giữa cặc và niêm mạc trực tràng của ông không ngừng xuất hiện. 

Niềm vui mãnh liệt khiến khuôn mặt của Công Minh Nguyệt vặn vẹo, và dương vật của cô đã được đưa vào và ra khỏi trực tràng một cách chắc chắn khi Công Minh Nguyệt liên tục kéo lên xuống, phát ra âm thanh "pop, pop" khi nó đi vào trực tràng. 

Nhìn thấy bà nội xinh đẹp trưởng thành chủ động làm tình qua đường hậu môn cho mình, khoái cảm của Tần Thiên gần như đạt đến đỉnh điểm. Kiểm tra mấy trăm lần, Cung Minh Nguyệt rên rỉ: "Tôi sắp ra... Ôm chặt tôi... Cố lên... Tôi sắp đạt cực khoái bằng lưng đây... à..."

Những cú thúc gần như điên cuồng khiến mỹ nhân trưởng thành cảm thấy hưng phấn và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ. Sự kích thích loạn luân và cấm kỵ với cháu trai khiến bà phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp: "A... a... chồng tốt... a... hôn cháu nội của ta... a... ngươi muốn ta giết bà ngoại... a... a..." Cung Minh Nguyệt toàn thân co giật. Tần Thiên biết rằng cơn cực khoái của Công Minh Nguyệt đang đến, vì vậy anh ôm chặt Công Minh Nguyệt, tận hưởng cảm giác gợi cảm khi bộ ngực đầy đặn của Công Minh Nguyệt bóp chặt ngực cô, đồng thời ấn mạnh con cặc của anh vào trực tràng của Công Minh Nguyệt. 

Nhìn thấy bà ngoại xinh đẹp với dung mạo quyến rũ như vậy, trong lòng tà ác của Tần Thiên càng thêm thỏa mãn. 

Anh bị thúc đẩy bởi niềm vui kích thích khi được chơi đùa bừa bãi với cơ thể mỏng manh của bà ngoại, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể anh đều hưng phấn và hưng phấn điên cuồng. Anh ta ngửa đầu ra sau một cách mất tự nhiên, sau khi đẩy mạnh hàng trăm lần, anh ta bắn ra một lượng lớn tinh dịch sâu vào hậu môn mỏng manh của mỹ nữ Công Minh Nguyệt, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt sau vụ nổ. Cơ thể run rẩy và cơ thể run rẩy của anh giờ đã hoàn toàn được kết nối với nhau. 

Một dòng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi xông sâu vào hậu môn của Cung Minh Nguyệt. 

Công Minh Nguyệt một lần nữa đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp vì cháu trai của bà đã xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trực tràng của bà. 

Tần Thiên run rẩy một hồi, chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi chỗ sâu nhất trong hậu môn mềm mại của bà ngoại. Cùng với cặc của anh xuất hiện tinh dịch màu trắng như nước chảy. Người đàn ông nhìn bà ngoại vô cùng gợi cảm và xinh đẹp trước mặt, cảm giác chiếm hữu hoàn toàn cơ thể mềm mại của bà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Sau khi đạt đến cao trào, Công Minh Nguyệt yếu ớt ngã xuống đất, mông nâng lên và không ngừng run rẩy, lỗ hậu môn không thể lành lại lộ ra một lượng lớn tinh dịch. Bức ảnh này thật dâm dục hết mức có thể. 

Tần Thiên vỗ vỗ mông bà nội, cười nói: "Bà nội, từ phía sau đụ bà có sướng không? Điều này không chỉ có thể ngăn ngừa mang thai mà còn kích thích hơn âm đạo."

"Đừng nghĩ sẽ có lần sau... Ừm... anh suýt chết vì em..." Cung Minh Nguyệt ngồi dậy. Cô cảm giác như sau lưng mình có một cái lỗ được mở ra, chỉ cần một chút hơi lạnh nhỏ nhất cũng có thể thổi vào cái lỗ đó. 

Nó làm cô rùng mình. 

Hiện tại nàng đã quyết định, nàng sẽ không bao giờ từ bỏ Tần Thiên Chai. Bà đã già rồi, bộ xương già này thật sự không chịu nổi sự tra tấn như vậy. 

Trong khi mẹ chồng và cháu trai đang tán tỉnh nhau thì ông nội Lý Minh Tuyên chuẩn bị kết thúc ván cờ của mình. 

Bởi vì Tần Thiên chỉ để lại một tia linh hồn cùng Lý Minh Hiên đánh cờ, thêm vào bà ngoại hậu môn thỏa mãn, hắn toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình. 

Điều này cũng khiến Lý Minh Tuyên cho rằng Tần Thiên không giỏi chơi tình dục. Tần Thiên xuất tinh vào hậu môn của vợ không bao lâu, ván cờ người thắng cuộc cũng đã được phân định. 

Linh hồn của Lý Minh Tuyên biến thành bàn cờ và trở về cơ thể anh. Anh ta đã đánh bại Tần Thiên, ​​người kiêu hãnh của thiên đường, và khiến người đàn ông bất tài cảm thấy tự hào. 

Ông ngẩng đầu lên cười nói: “Con trai, ta thắng rồi.” Tuy vui mừng nhưng anh cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. Cung Minh Nguyệt đứng ở một bên lúc này ngồi ở bên cạnh Tần Thiên, hai người rất thân thiết. 

Hơn nữa, khuôn mặt của Cung Minh Nguyệt ướt đẫm, dường như đã đổ mồ hôi rất nhiều, mặt đỏ bừng, vẻ mặt có chút khó chịu. 

“Gừng còn cay hơn xưa. Ông nội đã thắng."

Tần Thiên mỉm cười đáp lại ông nội, đồng thời từ phía sau bóp mông bà ngoại. 

" Cháu nội của ta, ông nội muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện." Lý Minh Tuyên vẫn không thể không nói. 

"Ồ." Tần Thiên giả vờ kinh ngạc, sau đó liếc nhìn mông bà nội phía sau. Vẫn còn tinh dịch chảy ra từ hậu môn đã lành. 

Vì hậu môn của bà nội, Tần Thiên nói: “Nếu ông nội có việc gì thì có thể nói cho tôi biết. Nếu có thể xử lý được, tôi sẽ không trì hoãn nữa."

Lý Minh Hiên nghe được Tần Thiên nói, khuôn mặt già nua lập tức mỉm cười nói: "Kỳ thực không có chuyện gì. Ông cũng biết mạng sống của tôi sắp hết rồi... Tôi chỉ muốn hỏi ông có thể cho ông nội uống một viên thuốc có thể kéo dài tuổi thọ của ông không."

"Đổ vỡ!"

Một tiếng vang lớn, Cung Minh Nguyệt đập thẳng một chương lên bàn cờ. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to giận dữ, cô bất mãn nói: "Lý Minh Hiên, đừng đi quá xa. Thuốc trường sinh hiếm có, chưa kể vô dụng, cho dù có thì cũng là của tổ tiên, sao ngươi dám hỏi thuốc trường sinh?" Công Minh Nguyệt sắc mặt có chút hung dữ, không biết là vì giận Lý Minh Hiên nói nhảm hay là vì quá hưng phấn kéo hậu môn của mình, vừa rồi bị cháu trai đụ vẫn còn đau nhức.

Lý Minh Tuyên bị tiếng gầm của Công Minh Nguyệt sợ hãi đến mức không dám nói. 

Tần Thiên con mắt hơi nheo lại. Như Công Minh Nguyệt đã nói, những thứ có thể kéo dài tuổi thọ rất có giá trị trong thế giới bất tử. Cho dù kéo dài thêm mấy năm, mấy tháng, nếu giao cho tổ tiên cũng có thể bảo vệ gia tộc thêm một ngày. 

Loại vật này vô giá, có giá nhưng không có thị trường, nhưng dù thế nào đi nữa, những người chỉ chờ chết như Lý Minh Hiên cũng không thể sử dụng được. 

Lúc này Tần Thiên đại khái cũng đoán được ông nội mình đang nghĩ gì. Cuộc sống bây giờ rất tự do. Anh không muốn chết sớm mà muốn tận hưởng nhiều hơn. 

Bạn già rồi mà còn ngây thơ quá. 

Tần Thiên nhìn hắn, nói: "Sinh lão bệnh tử là nhân tính, không thể thay đổi được. Ông nội nên cởi mở hơn mới được." "Đã đến lúc chúng ta trở về sau khi làm phiền ông lâu như vậy."

Tần Thiên không còn nguyện ý cùng hắn lãng phí thời gian, liền không chút do dự đứng dậy, trực tiếp ôm bà ngoại eo. 

Bà nội được Tần Thiên ôm vào lòng. Tuy rằng ở trước mặt Lý Minh Hiên, nhưng nàng cũng không có phản kháng bao nhiêu, bởi vì không có Tần Thiên, nàng căn bản không thể đi được. 

Lý Minh Tuyên chỉ ngơ ngác nhìn cháu trai ôm bà ngoại rồi cùng Cung Mingyue tập tễnh rời đi. 

Hắn có đoán được hay không đối với Tần Thiên và Cung Minh Nguyệt không quan trọng.

Hơn nữa, Lý Minh Tuyên từ đầu đến cuối chưa bao giờ nhắc đến Tần Đa Đa. Thiếu quan hệ gia đình và mong muốn được gặp cháu trai, chắt gái đều là những cái cớ. Anh chỉ muốn kéo dài tuổi thọ và tiếp tục tận hưởng hạnh phúc. 

Nhưng không cần phải quan tâm đến anh ta. Với tình trạng hiện tại, anh ta sẽ không thể sống được bao lâu nữa nếu tiếp tục bị ám ảnh bởi bàn cờ Càn Khôn. 

Sau khi đưa bà nội về cung nghỉ ngơi, Tần Thiên cũng dự định rời khỏi La Hằng Tiên Vương, trong vài ngày tới sẽ trở về Tần gia thăm hỏi Tần Linh Linh đang mang thai. 

Lúc này, Tần Thiên nhìn thấy một đám quân chuẩn bị rời khỏi thành.

Tần Thiên khẽ cau mày. Kể từ khi hòa giải giữa Vương triều bất tử Tianwu và Vương triều bất tử Luohen nơi Qingxuan tọa lạc, không có chiến tranh nào trong Vương triều bất tử Luohen. Những người lính và ngựa này đang làm gì? 

Tần Thiên bay về phía đội quân này, nhìn cờ hiệu của đội quân. 

Chân Vũ. 

"Quân đội của Trấn Vũ phủ? Đây không phải là quân đội của Cung Thiên Thành và gia đình chú Tư của hắn sao?" Chú thứ tư Zhenwu King - Công Vũ Thành. 

Vốn là một sư đoàn tinh nhuệ đóng quân ở biên giới giữa Thiên Vũ Tiên Vương và Lạc Hằng Tiên Vương, quanh năm chiến đấu. 

Thân ảnh Tần Thiên rơi vào không trung trước mặt quân đội. Nhìn người cầm đầu, một vị tướng già râu trắng nhưng rất cường tráng, hỏi: “Tứ chú, chú đi đâu vậy?”

“Tôi đã gặp được Thái tử Bệ Hạ.” Cung Vô Sinh nhìn thấy là Tần Thiên, lập tức xuống ngựa nhìn hắn. 

Tần Thiên xua tay nói: "Tứ thúc không cần như vậy, ngươi cùng quân đội đi đâu?" Sắc mặt Cung Vô Sinh tối sầm, nghiến răng nghiến lợi gần như nói ra. 

"Biên Thiên Hỏa Thành."

"Thành phố Thiên Hỏa?" Tần Thiên nhớ tới Thiên Hỏa Thành xảy ra phản loạn, Cung Thiên Thành dẫn quân trấn áp. 

Dựa theo thực lực của Cung Thiên Thành, đây chỉ là một thành phố biên giới nhỏ, căn bản không có lực cản, hẳn là không có phiền toái gì. 

"Báo cáo khẩn cấp từ phía trước. Cung Thiên Thành, một đứa con bất hiếu, bị địch phục kích và bị bắt sống. Hiện giờ Thiên Hỏa Thành dùng hắn làm con tin, ngăn cản người khác tấn công thành."

Cung Vô Sinh nói xong, Tần Thiên có thể cảm nhận được trên người hắn nồng nặc tà khí, đây là người chết đã mài giũa bản năng. 

"Cho nên Tứ thúc đi cứu Thiên Thành?"

"Không được, ta nhất định sẽ tự tay giết chết đứa con bất hiếu, trì hoãn chiến tranh, chế nhạo sinh mạng của quân lính!" "Mẹ kiếp."

Tần Thiên sửng sốt. Luồng tà ác trên cơ thể bạn không phải hướng vào kẻ thù đã bắt cóc con trai bạn mà là vì con trai bạn vẫn còn sống. 

Dù sao thì ông ấy cũng là chú Tư, một con người sắt đá chân chính, quân tử bất khả chiến bại, giết người thân là chính nghĩa, tôi rất khâm phục ông ấy. 

"Cái gì... Tứ thúc, ta cũng đi nơi đó đi, vừa vặn xem Thiên Hỏa thành có ai dám phản loạn."

Tần Thiên vội vàng nói, nếu như hắn không đi, hắn thật sự sợ Cung Vô Sinh sẽ giết chết Cung Thiên Thành. 

Nếu Cung Thiên Thành chết, hắn sẽ tìm đâu ra người kế vị? 

Đến lúc đó hắn nhất định sẽ ở lại cùng mẫu thân bay đi, nhưng Lạc Hằng Tiên Vương không thể sống thiếu hoàng đế, hơn nữa hắn cũng không muốn bị ràng buộc trong cung điện này, cho nên cần tìm người lợi dụng. 

Mà Cung Thiên Thành chính là ứng cử viên sáng giá nhất. 

Nếu Cung Thiên Thành biết Tần Thiên đang suy nghĩ gì, có lẽ sẽ mắng Tần Thiên vô liêm sỉ. 

Vì chuyện của Cung Thiên Thành, Tần Thiên hoãn lại việc trở về Tần gia. Anh dự định đến thăm thành phố Tianhuo trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Thành phố Tianhuo là một thị trấn biên giới nhỏ trong triều đại bất tử Luohen. Sau khi tìm hiểu một chút với chú Tư, tôi biết được rằng thành phố Thiên Hỏa này không phải là một thị trấn hùng mạnh. 

Trong số các thị trấn ở biên giới, nó được coi là tương đối ở phía dưới. 

Trong số những người được ghi lại trong ghi chép của Vương triều bất tử Luohen, những người mạnh nhất trong số những người mạnh nhất trong Thiên Hỏa, trình độ tu luyện của họ chỉ ở Cảnh Nguyệt Cảnh. 

Với việc Cung Thiên Thành tu vi trong cảnh giới giác ngộ, có lý khi hắn có thể một tay trấn áp cuộc nổi dậy ở Hoắc Thành. 

Nhưng bây giờ anh đã bị bắt. Hoặc là có một cường giả ở thành phố Thiên Hỏa hoặc là Cung Thiên Thành lại là một tên ngốc. 

Và theo lý do thì Mẹ có thể san bằng toàn bộ Thành phố Skyfire trong một chương, nhưng bà đã cử một đội quân đến để trấn áp nó. Tại sao một thành phố Skyfire nhỏ lại phải gặp rắc rối như vậy? 

Tần Thiên tựa hồ cũng đã nghĩ tới chuyện này. Anh quay lại hỏi chú Tư Cung Vô Sinh: “Chú Tư, chú có sắp xếp gì với mẹ không?”

Cung Vô Sinh gật đầu, nhìn về phía Tần Thiên, mỉm cười nói: "Điện hạ quả nhiên thông minh, Thiên Hỏa Thành đối với Lạc Hậu Tiên Vương chúng ta không đáng nhắc đến. Điều thực sự quan trọng đối với chúng ta chính là nguyên nhân đằng sau cuộc phản loạn của Thiên Hỏa Thành."

Tần Thiên và Cung Thiên Thành giống nhau, nhưng điểm khác biệt là, Tần Thiên tuy rằng lúc nhỏ có chút buồn cười, thích vợ xinh đẹp tốt, nhưng lớn lên lại trở nên hiểu chuyện, thiên phú như thế cường đại. 

Cung Thiên Thành khi còn bé trông vẫn như vậy, nhưng khi lớn lên hắn vẫn giống như vậy. Điều này khiến Cung Vô Sinh rất tức giận. Nếu không phải anh lớn hơn, anh sẽ muốn tìm vợ mở một tài khoản nhỏ. 

Tần Thiên quả nhiên gật đầu. 

Chỉ là Thiên Hỏa Thành, cho dù có mười dũng khí, cũng không dám phản nghịch La Hằng Tiên Vương, bởi vì mười mạng cũng không đủ để bọn họ chết. 

Hiển nhiên đằng sau việc này có một thế lực nào đó đang tạo cho bọn họ lòng tin, lực lượng này không hề nhỏ, có thể mở rộng Skyfire City đến mức công khai nổi dậy chống lại La Hằng Tiên Vương. 

Nhưng so với điều này, hắn càng tò mò hơn về việc Cung Thiên Thành bị bắt như thế nào. 

Tần Thiên không có lãng phí nhiều thời gian, chạy về cung điện. Không nói một lời, anh ta tóm lấy Nhạc Thanh Linh rồi lại rời đi giữa vẻ mặt bối rối của các cô gái. 

Tiểu Mạnh chớp mắt, nhìn mẹ đỡ đầu hỏi: “Có kẻ xấu muốn phá trinh của chị Thanh Linh à?”

Trong số rất nhiều nữ nhân ở Tần Thiên, ngoại trừ một số người đi theo, Nhạc Thanh Linh là người duy nhất còn trinh. Bản thân cô đã phàn nàn nhiều lần. 

Chu Bạch Nhu cũng không có phản ứng, nói: "Hắn làm sao vội vàng như vậy?"

“Anh ta mắc một căn bệnh sẽ giết chết anh ta ngay lập tức nếu không mất trinh?”

Sở Bạch Nhu, Sở Bạch Vũ, Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ nhìn Tiểu Mộng không nói nên lời. Trên thế giới làm sao có thể có loại bệnh này? Nếu như Tần Thiên Chân thật sự mắc phải căn bệnh này thì trong vương quốc rộng lớn này chắc chắn sẽ có rất ít trinh nữ. 

…………

cùng một lúc. 

Ở biên giới của La Hằng Tiên Vương, thành phố Thiên Thanh. 

Thành phố Thiên Thanh là thành phố lớn nhất và hùng mạnh nhất trong tất cả các thành phố gần biên giới, và Thành phố Thiên Thanh là mục tiêu tấn công chính của Thành phố Thiên Hỏa. 

Đồng thời, thành phố Thiên Thanh cũng là quê hương của Nhạc Thanh Linh, cha cô là thành chủ của thành phố Thiên Thanh. Đây chính là nguyên nhân Tần Thiên chỉ mang Nhạc Thanh Linh đi cùng. 

Lúc này, trong thành Thiên Thanh, vô số binh lính mặc áo giáp đang vội vã bước đi với vẻ mặt trịnh trọng. 

Nhiều người dân và những người trồng trọt bình thường đã hoảng sợ và nói về nó. 

"Không biết Thiên Thanh Thành có thể chống cự hay không. Thiên Hỏa Thành mấy ngày nay thế công càng ngày càng hung hãn." Trong một nhà hàng, chàng trai nhìn những người lính vội vã bước đi trên đường và cố tình hạ giọng với những người bạn đồng hành của mình. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên nhanh chóng rời đi. Thành phố Thiên Thanh có lẽ sẽ phải diệt vong."

"Nên nói thế nào đây? Lạc Hằng Tiên Vương nhất định sẽ tới ủng hộ chúng ta nếu biết được tin tức."

"Ngươi còn không biết, Lạc Hằng Tiên Vương Thiên Thành hoàng tử đã bị Thiên Hỏa Thành bắt giữ, ngươi cho rằng một cái Thiên Thanh Thành nhỏ bé có thể so với Thái Tử mạng sống sao?"

Mọi người nghe vậy mở to mắt, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

Thành phố Thiên Thanh chỉ được coi là lớn ở một nơi nhỏ như biên giới. Xét về toàn bộ Lạc Hằng Tiên Vương, nó chỉ là một thành phố không đáng kể. Nếu thành Thiên Hỏa uy hiếp đến tính mạng Cung Thiên Thành, Lạc Hậu Tiên Vương tất nhiên sẽ trực tiếp từ bỏ Thiên Thanh Thành. 

Trong thành Thiên Thanh, rất nhiều tu sĩ đang thảo luận, phần lớn đều đã lập kế hoạch trốn khỏi thành Thiên Thanh. Lúc này, mọi người trong thành đột nhiên nghe thấy một tiếng rồng gầm cực lớn từ phía chân trời truyền đến. 

Một con rồng đen khổng lồ thò đầu ra khỏi đám mây, thân hình to lớn và dày đặc nhào lộn trong đám mây. 

Áp lực khủng khiếp đột nhiên giáng xuống! Mọi người trợn mắt, kinh hãi nhìn lên bầu trời. 

Con rồng đen từ trên mây rơi xuống và đáp thẳng vào thành phố Thiên Thanh. Những móng vuốt rồng khổng lồ của nó chống đỡ ngôi nhà và cơ thể to lớn của nó chiếm gần một nửa toàn bộ thành phố Thiên Thanh. 

Cảnh tượng này khiến cả tăng sĩ và binh lính đều kinh hãi và choáng ngợp. 

Ngay khi mọi người chuẩn bị chạy trốn, một người có đôi mắt tinh tường đã nhìn thấy hai bóng người đứng trên đầu rồng. Hắn nhìn kỹ hơn, sau đó nheo mắt lại, chỉ vào đầu rồng, hưng phấn hét lên: "Là Con Thần! Không, là Hoàng tử của La Hằng Tiên Vương!!"

Mọi người nhìn xung quanh và thấy rằng quả thực có một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng trên đầu rồng khổng lồ. 

Một trong số họ được bao quanh bởi những suy nghĩ thần tiên, khiến cho thăng trầm của anh ta trở nên hỗn loạn. 

Quần áo trắng đẹp hơn tuyết, đôi mắt bình thản, giản dị nhưng sáng như sao, lông mày ôn hòa, khí chất cao quý. Bộ quần áo trắng tuy không lộng lẫy nhưng lại tôn lên vẻ đẹp trai của anh như thần tiên. 

Và bên cạnh anh còn có một người phụ nữ xinh đẹp. 

Người phụ nữ xinh đẹp này cao ráo uyển chuyển, lời nói và hành động đều trang nghiêm và tao nhã. 

Mái tóc đen như sơn mài, làn da như ngọc, đôi mắt đẹp đang mong chờ. Cô mặc một chiếc váy màu xanh lá cây tung bay trong gió, mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa cao, chiếc áo màu xanh lá cây như một bông hoa và thanh trường kiếm của cô đập vào tuyết. Cô ấy vừa anh hùng, vừa có vẻ đẹp và sự sang trọng không thể tả.

Trước khi mọi người kịp hét lên kinh ngạc, những chiếc tàu chiến khổng lồ trôi nổi đã xuất hiện trên bầu trời thành phố Thiên Thanh. Trên boong tàu chiến binh lính được sắp xếp ngay ngắn.

Trên mỗi chiếc tàu chiến đều có một lá cờ tung bay trong gió, trên đó có hai chữ Hán cổ “Zhenwu”. 

Bên kia lá cờ có những “dấu ngã”. 

Những lời này đơn giản mà uy nghiêm, truyền tải sự uy nghiêm khó tả. 

Thậm chí, nhiều lá cờ còn dính máu khô, vô hình tỏa ra khí tức lạnh lẽo khiến người ta rùng mình. 

Trong tầm mắt của mọi người, Tần Thiên ngẩng đầu kiêu hãnh, trên đầu có hàng ngàn chiến hạm phóng đi. Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người đều mất hồn.

"Là quân đội Chân Vũ của Lạc Hậu Tiên Vương!"

"Tốt lắm, La Hằng Tiên Vương vẫn không có từ bỏ chúng ta, chúng ta được cứu rồi!"

"Mà Thái tử điện hạ lại đích thân tới đây, điều này thật là quá đáng mừng. Một thành nhỏ Thiên Thanh lại có thể nhận được sự chú ý như vậy!"

Tần Thiên nhìn xem trong thành, phát hiện binh lính số lượng có chút không đúng, liền đứng ở trên đầu rồng, nhìn phía dưới một cái binh lính, hỏi: "Tại sao trong thành binh lính ít như vậy?"

Binh sĩ còn chưa kịp bình tĩnh lại sau cảnh tượng chấn động này, mãi đến khi Tần Thiên hỏi hắn, hắn mới hoảng sợ trả lời: "Trở lại... về điện hạ, thành chủ dẫn toàn bộ binh lính tiến đánh Thiên Hỏa thành trên bình nguyên ngoài thành ngoài trăm dặm. Chỉ còn lại một số người trong thành để duy trì trật tự."

Nghe được thành chủ đích thân dẫn quân đi đánh Thiên Hỏa thành, Nhạc Thanh Linh trên mặt hiện lên một tia lo lắng. Thành chủ thành phố Thiên Thanh chính là cha cô. 

Tần Thiên nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng lưng dưới, nói: "Yên tâm, không sao cả, hiện tại chúng ta đi hỗ trợ cha ngươi."

"Ồ, cảm ơn ngài." Nhạc Thanh Linh gật đầu, cảm kích nhìn Tần Thiên. 

Hiện tại hắn biết Thiên Thanh Thành cùng Thiên Hỏa Thành đang ở bên ngoài giao chiến, Tần Thiên cũng không còn ở trong thành nữa. Anh ta ra lệnh và ra khỏi thành phố với hàng ngàn tàu chiến trên đầu. 

Tiêu Thái phát ra một tiếng rồng gầm vang vọng khắp bầu trời, sau đó thân hình to lớn của hắn theo gió mây bay lên trời. 

…………

Đồng bằng biên giới. 

Một người đàn ông trung niên toàn thân đầy máu, mặc áo giáp, sắc mặt vô cùng nhợt nhạt nhưng vẫn nghiến răng chống đỡ. Thanh kiếm trong tay anh không hề dừng lại, anh tiếp tục vung nó, không ngừng thu hoạch sinh mạng của kẻ thù. 

Phía sau hắn là binh lính của thành phố Thiên Thanh. 

Không ai trong số họ có ý chí sợ chết. Họ cầm vũ khí trong tay và đi theo thủ lĩnh của mình để tiêu diệt kẻ thù. Mặc dù người đầy máu và chịu nhiều thương vong nhưng họ không bao giờ lùi bước. 

Và xung quanh họ là một số lượng lớn binh sĩ Skyfire City áp đảo, bao vây chặt chẽ. 

"Các huynh đệ, trận chiến vẫn chưa kết thúc, chúng ta còn chưa thất bại, đừng bỏ cuộc, hãy theo ta, chúng ta chiến đấu thôi!" Nhạc Huyền Sơn vừa khích lệ quân lính phía sau vừa tiêu diệt kẻ thù. Mặc dù anh ấy nói điều này, nhưng sự tuyệt vọng đã hiện rõ trong mắt anh ấy. 

Đối mặt với một đội quân đông gấp mấy lần, bọn họ không thể đột phá thành công chỉ với một vài người, nhưng dù có chết trên chiến trường, họ cũng sẽ dùng chút sức lực cuối cùng để giết thêm một người. 

Bởi vì đây sẽ là sự kháng cự cuối cùng của họ. 

Dưới sự tấn công điên cuồng của Thành phố Thiên Hỏa, Thành phố Thiên Thanh sắp thất thủ chỉ sau vài tháng nữa. Vì lợi ích của người dân trong thành, ông đã lãnh đạo lực lượng kháng chiến cuối cùng trong thành và ra khỏi thành để chiến đấu đến chết. 

Nếu chúng ta tiếp tục bảo vệ thành phố, không những thành phố không thể chống chọi được mà một khi thành phố bị chọc thủng, người dân trong thành nhất định sẽ bị thảm sát. 

Vốn bọn họ còn có hy vọng, Cung Thiên Thành dẫn quân tới hỗ trợ, nhưng không biết vì lý do gì mà Cung Thiên Thành bị bắt. 

Hy vọng ban đầu lại biến thành tuyệt vọng. 

Trong thâm tâm hắn cũng biết, La Hằng Tiên Vương sẽ không phái quân đến hỗ trợ hắn nữa. Có Cung Thiên Thành trong tay đối phương, hắn sẽ có vốn để đàm phán với Lạc Hằng Tiên Vương, Thiên Thanh Thành nhất định sẽ trở thành nạn nhân. 

"Người cầm kiếm mặc áo giáp phía trước chính là chủ nhân của thành Thiên Thanh, Nhạc Huyền Sơn. Bắt sống người này, phong làm vua, phong hầu, ban thưởng ngàn vạn linh thạch, ban cho hắn thần khí!"

Một vị tướng từ thành phố Thiên Hỏa hung dữ nhìn Nhạc Huyền Sơn và hét lớn. 

"Giết!"

Vừa nghe được phần thưởng hào phóng như vậy, vô số binh lính Skyfire City đột nhiên bộc phát sức chiến đấu càng mạnh mẽ hơn, không sợ chết lao về phía trước. 

Những người lính đang chiến đấu với nhau, giao tranh khắp bầu trời, nhiều sức mạnh ma thuật và phép thuật khác nhau nổ tung, và mặt đất dưới chân họ nhuộm đỏ máu. 

"Đánh với bọn hắn! Giết một cái không thua, giết hai cái, lấy lại tiền!"

Về phía Thiên Thanh thành, mặc dù số lượng binh lính ít hơn nhiều so với thành Thiên Hỏa, nhưng khí thế của bọn họ lại không hề yếu chút nào. 

Hai bên vẫn đang chiến đấu quyết liệt. 

"Trời muốn giết ta, Thiên Thanh..."

Nhạc Huyền Sơn nhìn từng người lính ngã xuống vũng máu. Trái tim anh đang rỉ máu, và anh đã đạt đến giới hạn của mình. Thanh kiếm trong tay anh như thể chứa đầy chì. Nó có cảm giác vô cùng nặng nề và thậm chí rất khó để vung nó. 

"Phát tín hiệu, để người trong thành nhanh chóng trốn thoát."

Trước khi rời thành chiến đấu, hắn nói với quân phòng thủ thành, nếu phe của hắn bại trận, hắn sẽ phát tín hiệu để người trong thành chạy trốn khỏi thành Thiên Thanh càng sớm càng tốt. 

Đúng lúc mọi người đang tuyệt vọng muốn gửi tín hiệu. 

kêu la! 

Đột ngột! 

Một tiếng gầm kinh hoàng phát ra từ bầu trời. 

Sau đó, một con rồng đen khổng lồ từ trên trời rơi xuống chiến trường. Cái đuôi khổng lồ của nó quét qua, móng vuốt xé toạc và phun ra ngọn lửa rồng từ miệng. Nó biến một số lượng lớn binh lính Skyfire City thành xác chết. 

Ngay sau đó. 

Một cái bóng áp đảo bao trùm bầu trời! 

Những chiếc tàu chiến cổ xưa đột nhiên xuyên qua khoảng không và xuất hiện trên bầu trời. Áp lực đáng sợ hòa cùng không khí hoang tàn cổ xưa đã áp chế bọn họ! 

Một lá cờ có chữ cổ “Zhenwu” bay trong gió đứng trong gió, mang ý nghĩa trường sinh bất tử. 

Đã thấy một cảnh tượng như vậy. 

Nụ cười đầy kiêu hãnh trên khuôn mặt của vị tướng quân Thiên Hỏa Thành đột nhiên cứng đờ, hắn trở nên bàng hoàng, bối rối, bối rối và sợ hãi! 

Một cái nhìn ma quái trên khuôn mặt của anh ta. 

Tại sao La Hằng Tiên Vương lại tới hỗ trợ? 

Có Cung Thiên Thành còn trong tay, chẳng lẽ bọn họ coi thường sự an nguy của hoàng tử La Hằng Tiên Vương sao? 

So với biểu tình ăn cứt của Thiên Hỏa Thành, đám binh lính của Thành Thiên Thanh hoàn toàn trái ngược. 

"Đúng... Đó là sự hỗ trợ của Lạc Hằng Tiên Vương, quân đội của Trấn Vũ phủ!"

"Tốt lắm, Lạc Hằng Tiên Vương cũng không có bỏ rơi chúng ta, chúng ta có thể được cứu."

Khi binh lính của thành phố Thiên Thanh nhìn thấy chiến hạm của Vương triều bất tử Luohen, họ lập tức phấn khích và hét lên như núi và sóng thần. 

Nhạc Huyền Sơn thấy vậy cũng buông tín hiệu trong tay xuống. Anh nhìn lên và nhìn thấy các tàu chiến lần lượt. Nước mắt tràn đầy trong mắt anh.

"Ngươi điên rồi sao? Cung Thiên Thành còn ở trong tay chúng ta, ngươi muốn nhìn đầu hắn sao?"

Tướng quân của Skyfire City giận dữ hét lên. 

"Anh đúng là kẻ phản bội, nếu anh không giết hắn, tôi sẽ giết anh ta!"

Cung Vô Sinh trực tiếp nhảy ra khỏi chiến hạm, tạo thành một cái hố lớn trên mặt đất. 

Hắn cầm một chiếc rìu núi, đôi mắt đỏ rực, thân hình uy nghiêm bước ra khỏi hố lớn, giống như một con quỷ bước ra từ vực sâu. Linh hồn tà ác khi chiến đấu trên chiến trường khiến một người lính bình thường thậm chí không thể cầm vũ khí trước mặt mình. 

"Nếu các ngươi dám xâm phạm biên giới Lạc Hằng Tiên Vương của chúng ta, tàn sát thần dân của chúng ta, hôm nay ta sẽ giết đám khốn kiếp các ngươi trước, sau đó đi giết kẻ phản bội!"

Công Vũ Thành gầm lên, cổ vật cao cấp trên người, bộ giáp được rèn từ vật liệu quý hiếm, đột nhiên bị anh ta thổi bay. 

Áo giáp ở khắp mọi nơi, cơ bắp to lớn và bùng nổ của Công Vũ Thành khiến người ta sợ chết khiếp. 

Công Vũ Thành quanh năm chiến đấu ở biên giới, lòng dũng cảm của anh ấy là vô song. Thậm chí còn có lời đồn rằng mùi máu trên người anh sẽ không biến mất trong ba tháng. 

Chuyện cũ này đơn giản là đáng sợ. 

Tướng quân như vậy, binh lính của hắn tất nhiên không phải là người tốt. Những người lính Zhenwu này nhìn thấy kẻ thù, họ giống như nhìn thấy một người vợ nhỏ đã cởi bỏ quần áo. 

Mọi người đều hưng phấn như sói và hổ. 

"Đáng chết! Nếu không cùng Thiên Vũ Tiên Vương chiến, ta đã lâu không ăn thịt!"

"Giết! Các huynh đệ, hãy tận dụng cơ hội để giết càng nhiều càng tốt. Ai biết lần sau sau khi giết chúng lần này liệu có nhiều hơn không?"

Không chỉ người dân ở thành phố Tianhuo, mà cả người dân ở thành phố Tianqing cũng chết lặng trước trận chiến này. Họ chưa bao giờ phấn khích đến thế khi thấy ai đó chiến đấu. 

Trong sự so sánh này, họ giống như những con cừu, trong khi người dân của Zhenwu Mansion lại giống như sói, gà ăn trộm và hù dọa người khác. 

"Chết tiệt, rút ​​lui!" Thấy tình thế không ổn, các tướng lĩnh của thành Thiên Hỏa lập tức ra lệnh rút lui với vẻ mặt sợ hãi. 

Khi binh lính của thành phố Tianhuo nhìn thấy bầy sói đói trong dinh thự Zhenwu, họ sợ hãi đến mức không có ý định chiến đấu. Lúc này tướng quân đã ra lệnh rút lui, những người lính này chạy rất nhanh. 

Họ không thể làm gì được nên chạy chậm hơn, và những thanh kiếm, rìu, giáo, v.v. lao tới phía sau họ. Bây giờ chúng chỉ ghét mẹ vì đã cho chúng ít đi hai chân. 

Tần Thiên đứng ở trên đầu rồng, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt đảo qua đảo lại nhìn đám binh lính Thiên Hỏa Thành đang chạy trốn. 

"Có rất nhiều thành viên của Hoàng gia Cổ đại giả dạng con người và trà trộn vào quân đội. Có phải Hoàng gia Cổ đại đứng đằng sau cuộc nổi dậy ở Thành phố Skyfire?"

Gần đây, hành động của hoàng thất cổ xưa quả thực đã lớn hơn rất nhiều. Họ không chỉ đánh thức nhiều thiên tài cổ đại đang ngủ yên mà dường như họ còn có bóng dáng của mình ở nhiều nơi trong Vương quốc Đại Thiên Đạo. 

"Là vì ​​quan tài của Cửu Viễn sao?"

Khóe miệng Tần Thiên hơi nhếch lên. Anh đã đại khái đoán được nguyên nhân vì sao hoàng tộc cổ xưa lại hoạt động tích cực như vậy. Nếu một cường giả vượt qua cảnh giới của đại đế được sinh ra trong hoàng tộc cổ xưa, hắn quả thực có thể tái hiện lại đại hội thống trị thế giới năm xưa. 

"Đây là một cuộc chiến đến chết."

Tần Thiên không quan tâm. Hiện tại nhân loại đã cường đại, theo thời gian tích lũy, cũng có rất nhiều đại đế cường đại. Nếu thực sự xảy ra một cuộc chiến, hoàng tộc cổ đại chắc chắn sẽ thua. 

Cho dù Cổ Vương thất còn có một ít quân bài tẩy, bọn họ vẫn có Tần tộc. Chỉ riêng Thập Thất Tổ đã mạnh hơn hầu hết các đại đế. Nếu không được, nếu như tổ tiên của mấy người trước cũng bị đào ra, hắn không tin mình không thể đánh bại bọn họ. 

Nhạc Thanh Linh lo lắng tìm kiếm cha mình trên chiến trường, sau đó cô nhìn thấy một người đàn ông trung niên sắc mặt tái nhợt ngồi dưới đất, ngẩng đầu nhìn chiến hạm trên bầu trời. 

"Bố!"

Nhạc Thanh Linh cũng không thèm chào hỏi Tần Thiên, liền nhảy xuống đầu rồng của Giao Thái, chạy về phía núi Việt Huyền. 

"Thanh Linh!?"

Khi Nhạc Huyền Sơn nhìn thấy con gái mình, ông tưởng mình bị choáng váng. Tại sao con gái ông lại ở đây? 

"Bố, bố ổn chứ?" Nhạc Thanh Linh lo lắng hỏi. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Nhạc Huyền Sơn nhìn gần con gái mình trong tay, sau đó hắn tin rằng Nhạc Thanh Linh trước mắt là có thật. 

Nhạc Thanh Linh đã lâu không về nhà kể từ khi đến học viện Thiên Đạo. Khi gặp lại con gái, ông không khỏi bật khóc. 

“Tôi đến đây cùng với Thái tử điện hạ.”

Thấy cha mình không sao, Nhạc Thanh Linh mới yên tâm.

Nhạc Huyền Sơn sửng sốt. Con gái của ông có phải là công chúa không? 

Anh còn chưa kịp hỏi tiếp thì đã nhìn thấy Tần Thiên đang đi về phía mình. Nhạc Huyền Sơn thấy thế, lập tức đứng lên hành lễ, nhưng lúc này toàn thân đầy vết thương, ngay cả cử động cũng vô cùng đau đớn. 

Tần Thiên thấy thế, duỗi tay ấn vào không trung, một cỗ lực lượng cường đại đẩy Nhạc Huyền Sơn xuống. Anh ta đi đến bên cạnh Nhạc Thanh Linh và nói: “Không cần chào, hơn nữa vì quan hệ của tôi với Thanh Linh nên cô cũng không cần chào.”

Mẹ kiếp, con gái tôi đúng là công chúa! ! 

Khuôn mặt đầy máu của Nhạc Huyền Sơn mở to mắt kinh ngạc, ông lại nhìn con gái mình. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Nhạc Thanh Linh, hắn rất hưng phấn. 

"Có khói bay ra từ mộ tổ tiên! Cô gái, tưởng rằng cô không thể kết hôn, nhưng cô lại biến thành công chúa!"

"Bố!" Nhạc Thanh Linh khó chịu và lo lắng khi thấy bố mình hành động như vậy. Cô thực sự không dám gọi mình là công chúa. 

"Haha, Thanh Linh bây giờ quả thực là người phụ nữ của tôi." Tần Thiên vòng tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của Nhạc Thanh Linh, cười nói. 

"Thiếu gia..." Nhạc Thanh Linh mặc dù phóng khoáng, phóng khoáng, nhưng đây là trên chiến trường, nhìn thấy nhiều cặp mắt như vậy ở đây có chút xấu hổ. 

"Rất cảm ơn sự ủng hộ của ngài, thưa điện hạ. Thay mặt người dân thành Thiên Thanh, tôi xin cảm ơn Thái tử điện hạ."

Nhạc Huyền Sơn vui mừng trở lại, nhanh chóng bày tỏ lòng biết ơn với Tần Thiên. 

Hắn sẽ không ngu ngốc đến mức có thể ngạo mạn trước mặt Tần Thiên khi con gái hắn trở thành người phụ nữ của Tần Thiên, những lời này đều xuất phát từ trong lòng hắn. 

Nếu không có Tần Thiên ủng hộ, Thiên Thanh Thành nhất định sẽ bị hủy diệt. 

Có vô số thành phố lớn nhỏ và các thế lực trực thuộc trong Vương triều bất tử Luohen. Các thành phố biên giới nhỏ như thành phố Thiên Thanh chỉ là thứ không thể thiếu. 

Đừng nói một thành Thiên Thanh, cho dù mười thành Thiên Thanh có bị phá hủy, La Hằng Tiên Vương cũng không có một gợn sóng. 

Huống chi Cung Thiên Thành còn ở trong tay người khác. 

Sắc mặt Tần Thiên không thay đổi, xua tay nói: "Thành Thiên Thanh cũng là một thành phố trực thuộc của La Hằng Tiên Vương, cũng là một phần của Lạc Hằng Tiên Vương chúng ta. Khi gặp nguy hiểm, chúng ta tự nhiên sẽ không đứng yên. Hơn nữa, bọn họ đã bắt giữ Cung Thiên Thành, chúng ta nhất định phải báo thù."

Tần Thiên nói xong, liền bay một viên thuốc tỏa ra mùi thơm nồng nặc vào tay Nhạc Huyền Sơn. 

"Thuốc tiên này có thể chữa lành vết thương cho ngươi, nhưng năng lượng vốn có của ngươi đã bị tiêu hao quá nhiều, tu vi của ngươi có thể khó đạt đến đỉnh cao."

Tần Thiên tiếp tục nói. 

Nhạc Huyền Sơn mừng rỡ nhận lấy, vội vàng cảm ơn: “Vô cùng cảm tạ đại nhân đại nhân, Vương điện hạ.”

Tần Thiên gật đầu, dùng bàn tay to lớn nhẹ nhàng vỗ vỗ eo của Nhạc Thanh Linh, nói với nàng: "Ngươi đưa cha ngươi về Thiên Thanh thành dưỡng thương trước, ta sẽ thu dọn chiến trường trước khi quay về."

Nhạc Thanh Linh gật đầu, vội vàng đỡ Nhạc Huyền Sơn đứng dậy, cùng một đám binh lính thành Thiên Thanh còn sót lại trở về Thiên Thanh thành. 

Không thể không nói, quân đội của Trấn Vũ Phủ là một lũ hổ sói. Dưới sự chỉ huy của Công Vũ Thành, đó là một thế lực hung hãn. Quân lính hai bên không cùng trình độ chút nào. 

Thấy cuộc rượt đuổi sắp kết thúc, Cung Vô Sinh chặn quân lại, quân vốn hung hãn lập tức xếp thành hàng ngũ ngay ngắn. 

Tần Thiên đi tới Cung Vô Sinh trước mặt, nói: "Tứ thúc, ta nhìn thấy Thiên Hỏa thành trong binh lính hoàng tộc cổ xưa."

"Chà, không có gì lạ." Cung Vô Sinh gật đầu, trầm ngâm nói: “Khó trách có người xương cốt khi bị chặt ra có cảm giác cứng hơn một chút. Hóa ra họ là thành viên của hoàng thất cổ xưa.”

Tần Thiên nhất thời không nói nên lời. Chú Tư của hắn cũng là người có thành tích đỉnh cao, khó trách Cung Thiên Thành lại buồn cười như vậy. 

Nghĩ tới Cung Thiên Thành, Tần Thiên hỏi: "Thiên Thành nên làm như thế nào?"

"Chúng ta nên làm gì?" Công Vũ Thành trở nên tức giận khi nhắc đến kẻ phản bội này. Anh ta đập mạnh chiếc rìu núi khổng lồ trong tay xuống đất và nói: “Đương nhiên, chúng ta không quan tâm đến sự sống chết của hắn và trực tiếp tấn công thành phố.”

"Điện hạ, nếu đối phương dùng kẻ phản bội uy hiếp chúng ta, ta sẽ tự mình giết chết kẻ phản bội, khẳng định sẽ không trì hoãn quân thế."

Cung Vô Sinh nói hắn vẫn có chút háo hức muốn thử. 

Nhìn thấy cảnh này, Tần Thiên không khỏi nghi ngờ Cung Thiên Thành có phải là cha của lão vương bên cạnh hay không. Người cha muốn con trai mình chết. 

Tần Thiên đương nhiên sẽ không để Cung Thiên Thành bị phụ thân dùng rìu như vậy giết chết. 

"Chú Bốn, bình tĩnh đi. Sau khi chúng ta giải cứu được hắn, chú sẽ trừng phạt hắn cũng không muộn."

"Làm sao cứu được? Để cứu một đứa con bội bạc, binh lính dưới quyền của ta khó có thể mạo hiểm tính mạng để cứu nó?" Công Vũ Thành rõ ràng càng đau lòng hơn đối với những người lính dưới quyền của mình. 

Con trai nào? Tất cả những gì anh ta cần làm là sinh ra một đứa con sau khi chết. Dù râu đã bạc, tuổi đã cao nhưng càng về già ông vẫn oai phong và cường tráng. Anh vẫn có khả năng tìm vợ để sinh con. 

Dù sao đi nữa, chiếc tuba này gần như đã cũ rồi. 

Việc mở một tài khoản nhỏ là điều hợp lý. 

Tần Thiên nhanh chóng chấm dứt kế hoạch của Cung Vô Sinh, nói: "Không cần hy sinh binh lính để cứu bọn họ, ta có thể đi một mình."

"KHÔNG!" Công Vũ Thành từ chối không chút do dự.

Bạn đang đùa à? Cung Thiên Thành mười mạng không đáng để Tần Thiên mạo hiểm vì một đứa con phản nghịch. 

"Điện hạ, đề nghị này ta không thể đồng ý. Thiên Hỏa Thành này không đáng nhắc tới, nhưng nếu thế lực đằng sau là Cổ Vương thất thì cần phải nghiêm túc xem xét, khó tránh khỏi sẽ có cao thủ từ Cổ Vương thất trong Thành Thiên Hỏa."

Tần Thiên hơi giơ tay lên, cắt đứt Cung Vô Sinh khuyên răn. Những chữ rune trong mắt anh quay lại và anh chỉ liếc nhìn anh. 

Nhưng đôi mắt anh dường như chứa đựng dòng sông thời gian dài và sức mạnh của nhiều quy luật. 

Áp lực khủng khiếp bao trùm thế giới ập đến ngay lập tức. 

Thân thể Cung Vô Sinh bỗng nhiên run lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi. 

Anh thực sự cảm thấy cái chết trong cái nhìn này. Tuy rằng khó có thể tin, nhưng hắn chỉ cần nhìn một cái cũng có thể cảm giác được Tần Thiên muốn giết hắn. 

"Tứ thúc, với thực lực của ta, cho dù có hoàng đế trấn giữ Thiên Hỏa thành, ta cũng sẽ bình an vô sự, ngươi yên tâm." Tần Thiên thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói. 

Cung Vô Sinh trầm mặc một hồi, cuối cùng gật đầu đồng ý nói: "Điện hạ, xin hãy cẩn thận. Nếu gặp nguy hiểm, Cung Thiên Thành sẽ chết. Khi cần thiết, ngài có thể dùng hắn làm lá chắn, nhưng nhất định phải an toàn trở về."

Anh ấy thực sự là một người cha tốt và một người con hiếu thảo. 

Tần Thiên lúc này càng nghi ngờ không biết Cung Thiên Thành có thật sự là cha của Lão Vương bên cạnh hay không. 

"Tứ thúc yên tâm, các ngươi trở về Thiên Thanh thành chờ tin tức, ta đi cứu Thiên Thành, chúng ta sẽ tấn công Thiên Hỏa thành."

Tần Thiên nói xong, bóng dáng hắn mơ hồ một lát, biến mất ở Cung Vô Sinh trước mặt. 

Thành phố Tianhuo đã bị đánh bại vào thời điểm này. Đó là vì lòng người vô tổ chức và tinh thần sa sút. Chính vào lúc hỗn loạn này, khí tức ẩn giấu của Tần Thiên dễ dàng lọt vào Thiên Hỏa thành. 

Lúc này, trong cung điện của thành chủ Thiên Hỏa thành. 

"Kết thúc rồi, La Hằng Tiên Vương phái quân tới, người tới chính là Chân Vũ Cung sắt thép hung hãn nhất Võ Thánh. Ta không nên nghe ngươi phản loạn Lạc Hằng Tiên Vương, ta sẽ bị ngươi giết chết!"

Vua Zhenwu nổi tiếng là người tàn nhẫn. Anh ta được cho là một kẻ tàn nhẫn đã chém qua mười tám con phố mà không hề chớp mắt. Anh ta giết người mà không chớp mắt! 

Trí Yến Lý, thành chủ của thành phố Tianhuo, vô cùng hoảng sợ. Không, anh ấy chỉ hoảng sợ thôi. 

Anh ta rất hối hận, lúc này đôi chân của anh ta đã yếu đi. 

Nhưng bây giờ cho dù hắn có đầu hàng thì cả Lạc Hằng Tiên Vương và Hoàng tộc Taikoo đều sẽ không để hắn đi. 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, chúng ta có ở Lạc Hằng Tiên Vương cũng không sao cả."

Trong cung điện của thành chủ còn có một nhân vật mặc áo vàng. Anh ta cao và cao, nhưng anh ta trông không giống một con người. 

Cánh tay và khuôn mặt của anh ta được bao phủ bởi vảy rồng màu xanh nhạt, trên đỉnh đầu có hai chiếc sừng rồng, toát ra vẻ quyến rũ Đạo giáo đơn giản và huyền bí. 

Với khí chất mạnh mẽ, anh ta đã đạt đến cảnh giới của một vị thánh. 

"Hiện tại Điền Kình Thành đã thất bại, ngươi còn phải giữ lời hứa với ta sao?" Trí Yến Lý lo lắng hỏi. 

Sở dĩ hắn nổi loạn chống lại La Hằng Tiên Vương là bởi vì những người từ Vương triều Vạn Long của Hoàng tộc Cổ đại đã đến tìm hắn. 

Hứa với anh ta nhiều lợi ích và kho báu, anh ta cũng hứa với Luo rằng chỉ cần anh ta chiếm được các thành phố và lãnh thổ, Vương triều Vạn Long sẽ đảm bảo giúp anh ta bảo vệ những thành phố và lãnh thổ này khỏi sự trả thù của Vương triều bất tử Luohen. 

Nói cách khác, cho dù La Hằng Tiên Vương không thể bị tiêu diệt hoàn toàn, nó vẫn có thể xé nát một mảnh đất của Lạc Hằng Tiên Vương. 

Xây dựng đất nước của riêng bạn và trở thành vua! 

Anh ta là một loại người rất tham lam, nhưng khả năng của bản thân lại không đủ. Nếu tiếp tục làm thành chủ, kiếp này hắn sẽ không thể phát tài. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta cấu kết với các chủng tộc nước ngoài và giết chết đồng bào của mình vì sự giàu có và quyền lực? 

Dù sao thì anh cũng có một vị thánh bảo vệ anh. Cho dù có ai đó từ Vương triều bất tử Luohen mạnh hơn thánh nhân đến, Vạn Long Triều sẽ không đứng yên. 

Nếu tất cả lực lượng chiến đấu cấp cao hành động, toàn bộ tình hình sẽ càng trở nên hỗn loạn hơn. 

"Tôi nên làm gì với Cung Thiên Thành?" Trí Yến Lý đau đầu hỏi. Hắn vốn tưởng rằng bắt được Cung Thiên Thành sẽ trói buộc Lạc Hằng Tiên Vương, nhường Thiên Thanh Thành cho Cung Thiên Thành. 

Nhưng không ngờ, mọi người lại không hề coi trọng tính mạng của Cung Thiên Thành. 

Long Thương hừ lạnh nói: "Nếu là Tần Thiên bị bắt, cũng không có bao nhiêu phiền toái."

Trì Yên Ly nhếch khóe miệng, muốn bắt Tần Thiên. May mắn thay, anh ta có thể nói to ra chứ đừng nói đến việc có bắt được anh ta hay không. Ngay cả khi bắt được anh ta, anh ta cũng không biết liệu Vạn Long Triều có thể chịu được sự trả thù mà anh ta sẽ nhận được hay không. Nhưng hắn biết, hắn nhất định sẽ bị năm con ngựa xé thành từng mảnh. 

"Tạm thời mặc kệ hắn, để hắn ở trong ngục. Thiên Thanh thành nhất định phải chiếm được. Đây là bước đầu tiên phá vỡ Lạc Hậu Tiên Vương cánh cổng."

Nếu Cung Thiên Thành đã không còn hữu dụng, hiện tại muốn trực tiếp giết hắn cũng khó, hắn đơn giản không để ý tới hắn. Long Thương bây giờ càng quan tâm đến việc làm thế nào để chiếm được thành phố Thiên Thanh. 

Chỉ cần chiếm được Thiên Thanh Thành, Lạc Hằng Tiên Vương có thể dần dần bị xói mòn, lấy Thiên Thanh Thành làm thành trì. 

Vốn dĩ bọn họ không có ý định tấn công La Hằng Tiên Vương, nhưng từ khi Tần Đa Đa ra đời, một số lão già trong Hoàng gia Thái Cổ đã cảm nhận được nguy cơ. 

Tần Thiên đã xuất hiện ở La Hằng Tiên Vương, Tần Đa Đa sắp tới. 

Tần Thiên đã trưởng thành, bọn họ không có cách nào chống lại hắn, nhưng Tần Đa Đa vừa mới sinh ra, bọn họ muốn đem mối đe dọa này nhét vào trong nôi. 

Cho dù không thể giết được, cô ấy cũng không thể được phép phát triển thuận lợi. 

Chỉ cần Tần gia không ra tay, Vạn Long Vương sẽ không sợ Lạc Hậu Tiên Vương chút nào, thậm chí có thể mạnh hơn bọn họ mấy điểm. 

…………

Trong ngục tối của Skyfire City. 

Bóng dáng Tần Thiên từ trong bóng tối bước ra. Anh ta ngẫu nhiên tìm thấy một người lính, tìm kiếm linh hồn của anh ta và tìm ra vị trí mà Công Thiên Trần bị giam giữ. 

Tần Thiên vừa đi tới trước cửa phòng giam, đang định mở ra thì bên trong truyền đến một thanh âm. 

Thân ảnh Tần Thiên lóe lên, trốn sang một bên. 

Mặc dù không cần phải trốn tránh nhờ sức mạnh của anh ta, nhưng sẽ có chút rắc rối nếu anh ta cảnh báo người khác. 

Tôi nhìn thấy cửa phòng giam mở ra từ bên trong, và một vài phụ nữ lôi thôi bước ra. Họ hỗ trợ lẫn nhau, bước đi trống rỗng và khuôn mặt họ trông thoải mái. 

"A ha...ah ha...tuyệt quá."

“Không ngờ tiểu tử này lại có bản lĩnh như vậy, ôi... không, ôm ta một chút, chân ta yếu rồi.”

Biểu hiện của những người phụ nữ này là phóng túng và kiêu ngạo, đó là một vẻ đẹp. 

Tuy nhiên, những người phụ nữ này đều là thành viên của hoàng gia cổ xưa, và nhiều người trong số họ có hình dáng của dã thú. 

Ví dụ, Miss Leopard mặc đồ in họa tiết da báo khắp cơ thể. 

Một cô gái xăm hình đầu hổ to v.v. 

Nhìn bọn họ đi xa, Tần Thiên vẻ mặt có chút nghi hoặc. Những người phụ nữ này rõ ràng đang hành động sau khi đạt cực khoái. Có thể họ đang tổ chức một bữa tiệc tình dục bên trong? 

Tần Thiên đẩy cửa đi vào. 

Tôi nhìn thấy tay chân của Cung Thiên Thành đều bị xích, nhưng sợi xích dài, không hạn chế cử động của anh ta. 

Lúc này, hắn bộ dạng nhếch nhác, hở ngực, quần áo rách rưới, bên dưới mặc một chiếc quần rộng. Anh ta đang ngồi dưới đất, tựa lưng vào tường, dùng que tre xỉa răng với vẻ mặt thích thú. 

Trên mặt và cơ thể anh đều có những vết son lớn nhỏ. 

Cung Thiên Thành đang nhớ lại cảm giác vừa rồi thì nghe thấy tiếng cửa mở. Anh tưởng có vài cô gái trẻ năng động đã trở lại, nhưng sau đó anh phát hiện ra đó là Tần Thiên, lập tức vui mừng hét lên. 

"Tần Thiên, ngươi rốt cục tới cứu ta."

Tần Thiên nhìn bộ dáng Cung Thiên Thành, liên lạc với nữ nhân vừa mới đi ra ngoài. Anh ngay lập tức đoán được họ đang làm gì ở đây. 

"Quên đi, Tứ thúc của ta đã đích thân dẫn quân, ta hiện tại cứu ngươi, chúng ta cùng nhau trở về."

Tần Thiên không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, liền lấy ra một loại vũ khí thông thường, cắt đứt xiềng xích trên người Cung Thiên Thành. 

"Cái gì! Cha tôi ở đây!" Cung Thiên Thành nghe được phụ thân tới, lập tức thu tay lại, lắc đầu nói: "Ta sẽ không trở về."

“Anh có bị bệnh tâm thần không?” Tần Thiên Chân thực sự tức giận với tên ngốc này, cười lớn. 

“Ngươi không biết tính tình của cha ta, nếu ta về gặp ông ấy, nếu không chết trong tay kẻ địch, có lẽ tôi sẽ chết trong tay ông ấy.”

"Chúng ta hãy nói chuyện lần nữa."

Cung Thiên Thành cười hắc hắc nói: “Ta ở đây ăn ngon ngủ ngon, vừa mới làm tình với mấy cô gái ngoại quốc dâm đãng, không nỡ rời đi, hehe.”

Tần Thiên Nhân ngơ ngác. Anh ta chỉ ngón tay cái vào cửa và hỏi: "Làm thế nào bạn có thể giết những con Orc vừa rồi? Tôi chưa bao giờ thấy bạn tàn nhẫn như vậy trong việc ăn uống."

"Bạn đang đùa tôi à?" Tần Thiên lúc này muốn đánh bại người đàn ông đã qua sử dụng này. 

Cung Thiên Thành: "Đúng vậy, cha ta ở đây, đây là nơi tốt nhất để ta nương náu."

"Con sợ bố đến thế à?" Tần Thiên tò mò hỏi. 

Cung Thiên Thành vẻ mặt cay đắng nói: “Cha ta nếu như cha ta đã già không cử động được chân, ta cũng không sợ hắn. Hiện tại tuy rằng tóc bạc trắng, nhưng lão nhân có thể lực tốt hơn ta. Mẹ ta cũng còn trẻ, dù ta có làm việc chăm chỉ cũng không thể có con.”

"Đừng nói nhảm nữa!" Tần Thiên Thiên trực tiếp một quyền đánh vào đầu Cung Thiên Thành. 

Ngay lúc Tần Thiên chuẩn bị cắt xiềng xích cho Cung Thiên Thành thì nghe thấy bên ngoài phòng giam có động tĩnh, có người đang đi về phía này. 

"Có người đến, để ta trốn một lát."

Tần Thiên trực tiếp che giấu khí tức của mình, trốn vào một góc phòng giam. 

Cung Thiên Thành nhìn Tần Thiên ẩn nấp, sau đó quay đầu nhìn về phía cửa. 

"Mẹ kiếp!"

Cung Thiên Thành giật mình khi nhìn thấy gần sáu nữ orc bước vào. Quần áo họ đang mặc rất bắt mắt.

Cô Leopard, người phủ đầy họa tiết da báo, đang bước đi một cách thanh lịch. Họa tiết da báo thật trên cơ thể của cô nàng không kém phần gợi cảm. Cô còn có hai chiếc trống nhỏ treo trên ngực. Cô ấy đang đánh những chiếc trống nhỏ trong khi đến gần Cung Thiên Thành. 

Biểu cảm của cô ấy giống như một con mèo cái luôn động dục. 

Những nữ bán thú nhân khác cũng vậy, vẻ mặt bất mãn khiến Cung Thiên Thành nuốt nước bọt. 

Tần Thiên ở một bên nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức kinh hãi trước thành tích của Cung Thiên. 

Có chút bất ngờ, có chút bối rối nhưng cuối cùng tôi vẫn chọn tôn trọng nó. 

Cung Thiên Thành lùi lại nửa bước, liếc nhìn nơi ẩn náu của Tần Thiên. Nếu không có người ở đây, hắn thật sự có thể đánh bảy trận bảy trận ba trăm hiệp! 

Nhưng bây giờ Tần Thiên đang nhìn, hắn lại không thể làm gì được. 

"Cô nương, cô muốn làm gì?"

"Ôi! Tại sao bạn lại giả vờ dè dặt khi ăn đủ thứ và không muốn vỡ nợ?" Cô gái da báo đi đến bên cạnh Cung Thiên Thành, dùng bàn tay nhỏ bé trêu chọc cằm anh, nở nụ cười dâm đãng nói. 

Cung Thiên Thành lại lùi về phía sau nửa bước, ánh mắt dời đi, nói: "Ta, hoàng tử tôn nghiêm của La Hằng Tiên Vương, sao có thể làm ra chuyện đáng hổ thẹn như vậy?"

"Đừng nói nhảm nữa!" Cô gái da báo xé quần áo của Cung Thiên Thành, lại nói: "Vừa rồi sao anh gợi cảm như vậy? Ha!"

“Vừa rồi đương nhiên không có người khoe khoang, nhưng bây giờ lại có…” Cung Thiên Thành giữa câu dừng lại. Hắn không thể trực tiếp nói Tần Thiên ở đây. 

"Có chuyện gì vậy? Không phải cậu nói ít người sẽ không thú vị sao? Bây giờ tôi đã dẫn thêm mấy chị em đến đây. Chúng ta chơi trò gì đó sôi động hơn đi! Người đẹp và Quái vật!"

Nói xong, một nhóm nữ bán orc lao tới. 

Đột nhiên, từng đợt tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng gầm gừ của đàn ông lan khắp phòng giam. 

Tần Thiên Nhân đang trốn sang một bên ngơ ngác. Dù đã đoán được nhưng anh vẫn bị sốc khi tận mắt nhìn thấy.

Về mặt này, Cung Thiên Thành tốt hơn hắn rất nhiều. Anh ta thực sự không thể chịu đựng được họa tiết da báo chân chính này, nhưng Cung Thiên Thành có thể đánh bại sáu người một lúc. 

"Ngưỡng mộ, ngưỡng mộ."

Lúc này, cục diện chiến đấu đã xoay chuyển. Có lẽ bởi vì Tần Thiên đang nhìn, Cung Thiên Thành không muốn mất mặt trước mặt Tần Thiên, nên lật người trở thành chủ nhân. 

Anh lật cô gái da báo lên người để sinh con, sau đó ôm những người khác vào lòng, bắt đầu chế độ điên cuồng. 

"Nếu con hổ không thể hiện sức mạnh của nó, bạn sẽ nghĩ tôi là một con mèo bệnh! Người nước ngoài, hãy để tôi nếm thử vinh quang của đứa con loài người của tôi!"

Cung Thiên Thành cực kỳ dũng cảm, có sức chiến đấu vô song. Anh ta có động lực để tiêu diệt kẻ thù trong trận chiến.

Điều này khiến Tần Thiên nghĩ tới một câu: Trung thành phụng quốc. Nếu không có bản lĩnh ra trận diệt địch, tôi sẽ đụ đàn bà của anh.

"Ồ!!! Tôi muốn..."

Những cô gái bán thú nhân này đã bị Cung Thiên Thành chinh phục hoàn toàn, vẻ mặt của họ đầy vẻ thích thú. 

Một lúc lâu sau, Cung Thiên Thành đầu tóc rối bù, quần áo rách nát, toàn thân đầy dấu hôn. Giờ đây, toàn thân anh gần như phủ kín những dấu hôn cũ và mới. 

Một số phụ nữ orc cũng rời đi với vẻ mặt vui vẻ. 

Tần Thiên từ trong góc đi ra. Cung Thiên Thành thấy vậy cười đắc ý nói: "Ca ca thì thế nào, hắn hung dữ sao?"

Tần Thiên khóe miệng giật giật. Đó là nhờ sức chịu đựng mạnh mẽ của anh, nếu không anh sẽ phải rửa mắt ở cảnh vừa rồi. 

"Đưa cho tôi bộ da chết tiệt của bạn và tôi sẽ đưa bạn ra ngoài ngay bây giờ."

Tần Thiên lần này không tranh giành ý kiến ​​của vị phó chỉ huy này. Anh ta dùng một thanh kiếm cắt đứt xiềng xích trên người và đưa anh ta rời khỏi thành phố Tianhuo. 

Bên ngoài thành phố Thiên Thanh, quân đội Trấn Vũ tạm thời đóng quân trong một doanh trại. 

Tần Thiên mang Cung Thiên Thành đã mặc quần áo vào trong lều chính. 

"Tứ thúc, ta mang Thiên Thành trở về." Tần Thiên nói. 

Cung Thiên Thành cũng gãi đầu nói: "Ba, con sẽ bình an trở về..."

"Tiêu thụ xăng và theo sau!"

Cung Thiên Thành còn chưa kịp nói xong, Cung Vô Sinh đã trực tiếp đi tới trước mặt Cung Thiên Thành, sau đó tung ra một quyền Thánh Long. 

Lần này Cung Thiên Thành bay cao mấy mét. 

"Đồ phản bội! Còn dám quay lại!"

Cú đá lốc xoáy, nắm đấm rồng dâng cao và nắm đấm sóng lần lượt được thực hiện, khiến Cung Thiên Thành không thể từ trên trời rơi xuống. 

Tần Thiên nhìn một lúc mới lên tiếng ngăn cản. 

"Tứ thúc, đừng đánh hắn vội, cuối cùng hắn cũng được cứu, giết hắn thì thật đáng tiếc."

“Đúng vậy, hãy nghe lời hoàng tử.” Cung Vô Sinh nghe được Tần Thiên nói chuyện, liền đình chỉ combo trong tay. 

Lúc này Cung Thiên Thành mới từ trên trời rơi xuống. 

Cung Thiên Thành vốn đã bầm tím sưng tấy thành đầu heo lớn, cười nói: “Cảm ơn cha rất nhiều.”

Lúc này, bài phát biểu của anh ấy đã bị rò rỉ. 

Tần Thiên đi tới hỏi: "Thiên Thành, ngươi như thế nào bị bắt?"

Cung Thiên Thành: “Chính là như vậy, lúc ta dẫn quân truy đuổi quân địch, ta đã bị một vị thánh Vương Vạn Long phục kích.”

“Sao cậu lại rơi vào ổ phục kích?” Cung Vô Sinh nhìn hắn bằng ánh mắt nguy hiểm. 

"Ân..." Cung Thiên Thành nhìn Cung Vô Sinh ánh mắt, trái tim nhỏ bé đập loạn, gần như muốn nổ tung. 

“Bị… bị dụ vào sâu trong kẻ thù…”

Cung Thiên Thành ngắt quãng nói. 

Vốn dĩ hắn dẫn quân đến thành phố Thiên Thanh, lúc đầu giành được thắng lợi hoàn toàn, nhưng sau đó hắn có chút mất tập trung. Kết quả là anh ta không để ý đến âm mưu dụ kẻ thù của Vạn Long Triều. 

Sau đó anh ta bị bắt sống.

"Đồ khốn!!" Cung Vô Sinh dậm chân, toàn bộ mặt đất nứt ra thành mạng nhện. 

Đôi mắt của Công Vũ Thành đỏ hoe, áo giáp thần khí trên người lại bộc phát, cơ bắp sưng tấy to lớn trông rất ngột ngạt, những đường gân phồng lên giống như rễ cây cổ thụ. 

"A... Điện hạ, xin hãy giúp tôi!" Cung Thiên Thành sợ đến mức lập tức ôm lấy Tần Thiên đùi, trốn ở Tần Thiên phía sau, sợ muốn chết.

Tần Thiên khinh thường nhìn hắn. Đối với Tần Thiên thì không sao, đối với hoàng tử thì không sao. 

"Ta thường yêu cầu ngươi đọc nhiều về binh pháp, nghiên cứu nhiều hơn! Bây giờ thì tốt hơn rồi, ngươi sử dụng sách sẽ bớt hối hận hơn, cho đến khi đọc xong thì sẽ không biết khó khăn!"

"Những đứa con ngoan của ta ở Trấn Võ phủ! Bọn họ đều là những chiến binh lão luyện, nhưng vì sự ngu dốt và kiêu ngạo của ngươi nên bọn họ đều chết như vậy!"

"Cứ trả giá bằng mạng sống của mình cho họ!"

Công Vũ Thành, người mặc quần áo nổ, đã tìm kiếm một con dao. Anh ta nghiến răng nghiến lợi mắng một người lính: "Con dao của tôi đâu!"

"Cha! Không chết, không chết!!!" Cung Thiên Thành xua tay nói.

Cung Thiên Thành trên trán đổ mồ hôi lạnh. Anh biết cha mình, Cung Vô Sinh thật sự có thể làm ra việc hiến tế ông để an ủi gia đình các binh sĩ. 

“Khi bị bắt, tôi đã để họ trốn vào rừng sâu. Tôi đã tự mình ngăn cản người của Hoàng gia Cổ đại.”

"Hiện tại... hiện tại bọn họ có lẽ đang đào rừng sâu trong rừng rậm, trở thành man rợ..."

Cung Thiên Thành nói xong liền lén nhìn Cung Vô Sinh. 

Sau khi nghe được một số binh sĩ còn chưa chết, vẻ mặt Cung Vô Sinh dịu đi một chút, nhưng vẫn rất tức giận. 

"Ta đã khổ luyện như vậy, giết chết vô số anh hùng trên chiến trường, để ngươi có thể trở thành dã man trong núi!" 

Công Vũ Thành chỉ muốn bóp cổ kẻ phản bội này cho đến chết.

Ông nói với các chiến sĩ: “Các anh nên cử người đi đón họ về ngay”. 

"Than ôi." Cung Vô Sinh âm thầm thở dài.

Hắn nhìn Cung Thiên Thành, trầm mặc hồi lâu mới chậm rãi nói: "Lần này ta sẽ để ngươi đi, chờ ta trở về sẽ sắp xếp hôn nhân cho ngươi, ngươi lập tức gả cho ta, có lẽ ngươi sẽ có gia đình, hy vọng ngươi có thể ổn định hơn."

"Ngươi đang nhìn hoàng tử. Họ đều có con gái. Còn ngươi thì sao? Còn ngươi thì sao? Còn ngươi thì sao!" 

Ba câu hỏi của Cung Vô Sinh khiến Cung Thiên Thành có chút xấu hổ.

Sau đó anh nhận ra mình đang làm gì. Hắn ôm Tần Thiên đùi, ngẩng đầu nhìn Tần Thiên hỏi: "Ngươi là cha sao?"

Tần Thiên gật đầu nói: "Ân, ta tên Tần Đa Đa."

"Ồ, chúc mừng." Cung Thiên Lý lập tức cười lớn. 

"Guizi, ngươi nhìn ta, ngươi vẫn là biểu muội của ta, hiện tại ta là cha của ta, ngươi thì sao?" Cung Vô Sinh gầm lên. 

Sự thôi thúc kết hôn ở khắp mọi nơi. 

Tốt. 

"Tôi đã quyết định sắp xếp một cuộc hôn nhân cho bạn." Cung Vô Sinh nói với giọng điệu không thể từ chối. 

Cung Thiên Thành sửng sốt. Anh biết nếu bây giờ anh từ chối Cung Vô Sinh thì năm sau sẽ là ngày giỗ của anh. 

"Bố ơi, cô gái này đến từ gia đình nào?" Cung Thiên Thành tò mò hỏi. 

Ngay lúc Cung Vô Sinh đang định nói chuyện thì bên ngoài lều truyền đến một giọng nói to và thô ráp. 

"Chủ nhân, ngài gọi cho tôi à?"

Cung Vô Sinh vuốt râu cười nói: “Hắn tới rồi.”

Tần Thiên quay đầu lại, không thấy ai, chỉ có một bức tường. 

Một bức tường rất to và cao. 

Hai anh em Tần Thiên và Cung Thiên Thành nhìn thấy đều giật mình, sau đó đồng thời ngẩng đầu lên. 

Lúc này hai người mới nhìn thấy cằm. 

Hai người đồng loạt lùi lại vài bước, sau đó họ nhìn rõ đó là bức tường như thế nào, và đó là một người. 

Người đàn ông này cực kỳ cao lớn, gân cốt gần như xé nát áo giáp. Anh ta có khuôn mặt đậm chất Trung Quốc và chiếc cằm sẫm màu hơn, rõ ràng là dấu vết của râu ria sau mỗi lần cạo râu. 

"Người này thật dũng cảm." Tần Thiên thở dài. 

"Thực vậy." Cung Thiên Thành đồng ý. 

"Ừm." Công Vũ Thành ho một tiếng, sau đó giới thiệu: "Đây là con gái của tướng quân của tôi. Cô ấy tên là Vương Thị Mãn, và biệt danh là Manman."

"Manman?" Tần Thiên và Cung Thiên Thành lại nhìn người đàn ông trước mặt cao hơn cả hai người. 

Tần Thiên: "Cô gái này thật cao lớn."

Cung Thiên Thành: "Mẹ kiếp!"

Cung Thiên Thành kinh hãi nhìn cha mình, run rẩy hỏi: "Bố, cô ấy không phải là người vợ mà bố tìm cho con sao?"

"Chà! Bạn có phản đối gì không?" Cung Vô Sinh trừng mắt nhìn Cung Thiên Thành. 

"Manman từ nhỏ đã theo cha trong quân đội của chúng ta. Cô ấy rất dũng cảm trên chiến trường. Một người phụ nữ có thể chống lại vạn người đàn ông. Tôi rất thích cô ấy. Hơn nữa, cần một cô gái nhỏ như Manman để kiểm soát bạn, tránh bị bạn khi dễ."

"Cô bé......"

Khóe miệng Tần Thiên giật giật. Tần Thiên không biết làm sao Tứ thúc có thể phát hiện ra thiếu niên trước mặt. 

"Hoàng thượng, ngươi nhất định phải giúp ta!" Cung Thiên Thành đặt hết hy vọng vào Tần Thiên. 

Tần Thiên vội vàng lùi lại nửa bước, nói: "Mấy cô gái thú da thật cũng không treo nổi. Tôi cảm thấy cô gái Mạn Mạn này vô cùng dũng cảm, xinh đẹp như tiên nữ, quả thực là người giỏi nhất thế giới. Tôi nghĩ cô cũng sẽ ổn thôi."

"Cô gái thú da thật nào?"

Cung Vô Sinh nhìn Tần Thiên. 

"Tôi không biết. Tôi thực sự không biết việc anh ta tổ chức tiệc cùng sáu mỹ nhân cổ đại hoàng tộc ở thành Thiên Hỏa."

Tần Thiên nói xong liền bỏ chạy. 

Trong lều chính lập tức vang lên tiếng gầm gừ của Cung Vô Sinh cùng tiếng rên rỉ của Cung Thiên Thành. 

"Tần Thiên! Ngươi không phải là con người khốn kiếp!"

"Phản quốc, ngươi chẳng những sỉ nhục Thái tử, còn dám vô lễ với bệ hạ, hôm nay ta không đánh bại ngươi, ta liền là con trai của ngươi!"

"Tôi tin chắc! Tôi thực sự tin tưởng!"

"Tôi bị điếc."

"Ahhh!!"

Tiếng kêu của Cung Thiên Thành có thể nói kéo dài ba ngày, kéo dài rất lâu. Đó là một tiếng hét đau khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Đừng làm phiền mối quan hệ tình cảm giữa Cung Thiên Thành và con trai ông ấy. 

Tần Thiên đến phủ thành chủ ở thành phố Thiên Thanh. Trước khi bước vào, anh đã nghe thấy cuộc trò chuyện bên trong. 

"Thanh Linh, nói thật cho ta biết, ngươi thật sự là công chúa sao?"

Nhạc Huyền Sơn hỏi đi hỏi lại xác nhận. Bạn phải biết rằng người có triển vọng nhất trong gia đình Yue của họ chính là cha anh ấy. Anh trở thành đội trưởng trong quân đội. Sau khi nghỉ hưu, ông được chuyển đến thành phố Thiên Thanh làm thành chủ để nghỉ hưu. 

Nếu trong gia đình có công chúa sinh ra, thật sự sẽ giống như khói bay ra từ mộ tổ tiên, được tổ tiên phù hộ. 

“Bố, sao bố cứ hỏi chuyện này thế?” Bản thân Nhạc Thanh Linh cũng không biết mình đang ở vị trí nào, Tần Thiên từng nói muốn cô làm người phụ nữ của mình, nhưng cho đến bây giờ cô vẫn còn là trinh nữ. 

"Thái tử điện hạ bảo tôi hãy để tôi làm người phụ nữ của anh ấy, nhưng... nhưng anh ấy chưa bao giờ chạm vào tôi." 

Nhạc Thanh Linh vẻ mặt ngượng ngùng nói.

Nhạc Huyền Sơn sửng sốt một chút, nhìn từ trên xuống dưới con gái mình, sau đó lập tức hận ý nói: "Nha đầu nhà ngươi, nếu hoàng tử không chạm vào ngươi, ngươi sẽ không tự mình chủ động!"

“Ban đêm khi hoàng tử ngủ say, ngươi chỉ cần cởi quần áo rồi lên giường của hoàng tử là đủ rồi sao?”

"Ồ!" Nhạc Thanh Linh ré lên một tiếng, sau đó nói: "Sao ông có thể làm một người cha như ông, dạy con gái mình những điều như vậy."

"Đừng rên rỉ như một kẻ cặn bã như tôi. Tôi vẫn đang đợi khói tổ tiên bốc lên... Không... Là Quảng Tông Yaozu. Nếu con gái tôi trở thành thái tử, đó sẽ là một thành tựu lớn đối với tôi."

Nhạc Huyền Sơn thực sự sợ con gái mình sẽ bỏ lỡ cơ hội này vì sự dè dặt của mình. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tần Thiên nghe một hồi, bất đắc dĩ lắc đầu, đẩy cửa ra. 

Trong khoảng thời gian này anh quả thực có chút bận rộn và đã quên mất Nhạc Thanh Linh. 

"À!" Nhạc Thanh Linh kêu lên, tuy rằng cô ấy rất anh hùng và khác thường nhưng lúc này mặt cô ấy có chút đỏ bừng. 

Người cha đi theo bàn bạc cách đẩy anh, thật quá xấu hổ. 

"Nhạc Huyền Sơn bệ hạ bái kiến ​​Thái tử điện hạ." Nhạc Huyền Sơn đứng lên hành lễ Tần Thiên. 

Tần Thiên xua tay nói: "Thương thế trên người thế nào?"

“Nhờ có điện hạ mà mọi việc đều ổn.”

Tần Thiên gật đầu nói: "Bảo binh lính trong thành đừng buông lỏng, sự tình ở thành Thiên Hỏa không đơn giản như đã nói, tăng cường phòng thủ và tuần tra trong thành, để đảm bảo an toàn trong thành."

"Tôi vâng lời." Nhạc Huyền Sơn điên cuồng nháy mắt với Nhạc Thanh Linh trước khi rời đi, trong mắt gần như có chữ viết trên mặt. 

Sau khi Nhạc Huyền Sơn rời đi, Tần Thiên cũng không nói gì, chỉ cười tà ác nhìn Nhạc Thanh Linh. 

Tần Thiên nhìn thấy mặt Nhạc Thanh Linh đỏ bừng. 

"Hoàng tử... đã muộn rồi. Tôi sẽ chuẩn bị nước nóng cho ngài tắm."

"Khi không có ai ở bên cạnh, hãy gọi anh là con trai. Khi chúng ta chính thức ở bên nhau, em có thể gọi anh là chồng."

Tần Thiên mỉm cười. 

"Được... Chủ nhân." Nhạc Thanh Linh nhẹ nhàng đáp lại rồi chạy ra ngoài. 

Một lúc sau, Nhạc Thanh Linh đã sai người hầu mang thùng và nước nóng đến. Điều kiện ở thành Thiên Thanh đương nhiên không tốt bằng Lạc Hằng Tiên Vương. Hầu hết mọi người không có khả năng có được một hồ nước nóng. 

Hầu hết trong số đó là những thùng gỗ lớn. 

Nhìn nước tắm đầy hơi bốc khói, Tần Thiên cũng không kén chọn. 

Chỉ cần tu sĩ nguyện ý, thực ra có thể nhịn ăn nhịn tắm trong thời gian dài, cũng không cảm thấy đói hay hôi hám, nhưng rất nhiều tu sĩ vẫn lựa chọn những thứ trần thế này. 

Con đường đến với Đạo giáo còn dài và nhàm chán, không phải ai cũng có thể tu khổ hạnh. 

Bên bờ nước, Nhạc Thanh Linh mặc quần áo nhẹ. Cô nhìn Tần Thiên trìu mến bằng đôi mắt đẹp. Đôi mắt to của Thủy Linh xoay tròn, trông rất ngây ngất. 

Tần Thiên không khỏi bật cười, cười nói: "Sao ta cảm thấy ngươi so với ta còn sốt ruột hơn?"

"Sư phụ, để ta giúp ngươi thay quần áo!"

Nhạc Thanh Linh mặc dù là một nữ nhân rất anh hùng nhưng đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi như vậy với một người đàn ông. Tuy tính cách vô tư nhưng cô cũng không chịu nổi sự ngượng ngùng trong lòng lúc này. 

Cô kéo tay Tần Thiên đến mép thùng, nhẹ nhàng nhưng có phần khập khiễng cởi quần áo của anh ra. 

Sau khi cởi bỏ quần áo trên người, Tần Thiên lộ ra cơ bắp cường tráng. Anh ngâm toàn thân trong nước nóng, thoải mái nhắm mắt lại hỏi: “Thanh Linh, em thấy chuyện hôm nay thế nào?”

Nhạc Thanh Linh nhẹ nhàng duỗi ra bàn tay ngọc xoa bóp Tần Thiên. Suy nghĩ một lúc, cô mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Đại nhân, Thiên Hỏa thành trước đây chỉ là một trấn biên giới, kém xa Thiên Thanh thành. Nhưng bây giờ đột nhiên có nhiều binh lính như vậy, bọn họ đều rất mạnh mẽ. Tôi nghĩ việc này nhất định có người đứng sau."

Tần Thiên tận hưởng cảm giác thoải mái do ngâm mình trong nước nóng và bàn tay ngọc của mỹ nữ mang lại, đồng thanh nói: "Người đứng sau thành Thiên Hỏa lần này chính là hoàng thất cổ xưa."

"Cổ Hoàng tộc? Skyfire City đối với độ khó cấp độ như vậy tự tin như vậy." Nhạc Thanh Linh sửng sốt một chút, chậm rãi nói.

Tần Thiên ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt tuấn tú của Nhạc Thanh Linh, nói: "Thanh Linh, ngươi lo lắng sao?"

Nhạc Thanh Linh ngay từ đầu đã bận tâm, tựa hồ muốn hỏi chính mình cái gì, lại không dám nói. 

Nhạc Thanh Linh cắn môi gật đầu. Sau khi do dự một lúc, cô nói: "Sư phụ... La Lý..."

"Bạn vẫn còn sống?"

Nguyệt Thanh Linh và La Lý biết nhau trước khi họ vào học viện Tiandao. Họ luôn là bạn tốt và cả hai đều thích Tần Thiên. Họ thường xuyên gây gổ trong ký túc xá vì chuyện của Tần Thiên.

Cả hai đều nói sẽ cưới Tần Thiên cùng nhau. 

Nhưng ngay sau khi bí cảnh kết thúc, La Lý biến mất, sau đó tin tức về cái chết của anh được công bố. 

Mọi chuyện quá đột ngột, trong lòng cô có đủ loại cảm xúc mà cô đã phải kìm nén. 

Tần Thiên dựa vào thùng, tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của cô, cảm nhận được sự co giãn độc đáo của cô gái. 

“Ừ, cô ấy chưa chết.”

Dù sao Nhạc Thanh Linh cũng là người của chúng ta, cho nàng biết một chút cũng không sao. 

“Dạo này cô ấy khỏe không?” Nhạc Thanh Linh xoa xoa vai Tần Thiên hỏi. 

Tần Thiên: "Rất tốt."

Nhạc Thanh Linh: "Vậy thì tốt."

Cô thở phào nhẹ nhõm, những lo lắng trong lòng cũng tan biến đi rất nhiều. Nàng không cần biết Lạc Ly đã xảy ra chuyện gì, cùng Tần Thiên có quan hệ gì. Chỉ cần biết Lạc Ly còn sống, sống tốt, nàng liền hài lòng.

Tần Thiên nhìn mỹ nữ thanh tú ngổ ngáo. Nhạc Thanh Linh không thể nói là một mỹ nhân tuyệt thế mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân, nhưng dáng vẻ anh hùng của cô lại đặc biệt cảm động. 

Tần Thiên tựa hồ có thể nhìn thấy một người mặc áo xanh, tuấn tú sang trọng. 

Mang theo một thanh trường kiếm sau lưng, cô bước đi trên sông hồ, trông như một nữ anh hùng hào hiệp. 

"Thanh Linh, tắm xong rồi, chúng ta về phòng thôi."

Tần Thiên nói xong đứng dậy, cố ý đặt con cặc cứng ngắc đáng sợ trước mặt cô. 

Đây là lần đầu tiên Nhạc Thanh Linh nhìn thấy rõ ràng con cặc uy nghiêm của một người đàn ông, nàng không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Sau khi dùng đôi tay run rẩy lau đi những giọt nước trên người Tần Thiên, hắn cúi đầu xấu hổ nói: "Thiếu gia, ngài vào phòng ngủ trước đi, tôi tắm rửa xong sẽ phục vụ ngài."

Tần Thiên nâng cằm, cười nói: "Đừng để cho ta chờ lâu."

Đúng như dự đoán, Nhạc Thanh Linh không đợi quá lâu, mặc bộ quần áo mỏng gần như trong suốt bước vào. 

Cô đứng đó, bao bọc trong màn đêm, ánh trăng chiếu vào người. Tấm vải tuyn trong suốt tỏa ánh sáng đẹp và dịu nhẹ dưới ánh trăng. Cô ấy giống như nữ thần mặt trăng trong bóng tối. 

"Sư phụ... ngài trông có ổn không?" Nhạc Thanh Linh ngượng ngùng hỏi. 

Cô vẫn chưa quen với loại quần áo này. Cô kẹp chân và khoanh tay, cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ.

Tần Thiên cười lạnh nói. Anh thậm chí không cần phải suy nghĩ về kiểu quần áo này. Chắc hẳn đó là ý tưởng của một con hồ ly quyến rũ như Hồ Cửu Lý. 

"Quần áo Hồ Cửu Lê đưa cho ngươi?" Tần Thiên hỏi sau khi nhìn cô. 

"Ừm..." Nhạc Thanh Linh gật đầu, sau đó cắn môi dưới, dường như đã lấy hết dũng khí mới hạ tay xuống.

"Thưa ngài, tôi...trông tôi có ổn không?" 

Tần Thiên cười không nói gì. Anh mỉm cười dưới cái nhìn của Nguyệt Thanh Linh, bước tới ôm cô và nói cho Nguyệt Thanh Linh câu trả lời bằng hành động của mình. 

Trên cơ thể run rẩy của Nhạc Thanh Linh, Tần Thiên trải tấm vải tuyn trong suốt ra, để lộ phần thân trên quyến rũ của cô ra không trung. Hai bộ ngực ngọc tròn trắng nõn mềm mại của cô run rẩy vì căng thẳng. Núm vú thanh tú của cô cứng lại, to như hạt đậu phộng và dễ thương như màu hồng của con gái. Sự lên xuống trong hơi thở của cô càng khiến chúng trở nên quyến rũ hơn. 

Lần đầu tiên bộ ngực của cô lộ ra trước mặt một người đàn ông, Nhạc Thanh Linh theo bản năng muốn lấy tay che lại. 

Nhưng Tần Thiên sẽ không để cho cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp như vậy biến mất trước mắt mình. 

Anh nắm lấy tay Nhạc Thanh Linh, sau đó đè cô xuống giường, dùng hai tay ấn chặt hai tay cô, giơ hai tay lên trên đầu cô, để bộ ngực mềm mại và thanh tú của Nhạc Thanh Linh không bị cản trở. 

Tần Thiên nuốt một ngụm nước bọt. Mùi thơm cơ thể của cô gái cứ chảy từ mũi anh thẳng vào não anh. Màu hồng chạm vào khiến Tần Thiên phát điên. 

Anh háo hức cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng ngần không tì vết của Nhạc Thanh Linh. Ngay khi cái miệng lớn chạm vào làn da mịn màng, anh cảm thấy người đẹp run rẩy một cách cứng ngắc, cơ thể vốn cứng đờ của cô bắt đầu mềm nhũn ra. 

Tần Thiên hôn một đường, hôn từng tấc làn da trắng nõn của cô, hôn lên cổ và xương quai xanh của cô. 

Cuối cùng cũng đến trước ngực cô, Tần Thiên ngẩng đầu ngắm nghía một lúc, sau đó thả bàn tay to lớn đang nắm tay Nhạc Thanh Linh ra, di chuyển đến trước ngực cô, dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực ngọc, ôm nó trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Bàn tay to không ngừng nhào nặn bộ ngực ngọc cương cứng rắn, ngón tay thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú, vặn xoắn. 

Bất kể bàn tay to lớn của Tần Thiên bóp vào bộ ngực ngọc thành hình dạng nào, độ đàn hồi đặc biệt của cô gái đều có thể lập tức bật trở lại hình dạng ban đầu, điều này khiến Tần Thiên càng không thể bỏ xuống. 

Bị Tần Thiên chơi đùa như vậy, núm vú nhỏ như đậu phộng căng cứng, đứng dậy. 

Tần Thiên thấy như thế đáng yêu, không khỏi cúi đầu ngậm một đầu vú nhỏ vào trong miệng, linh hoạt đưa lưỡi xoay vòng quanh đó. Cái miệng này không chỉ đưa núm vú vào miệng mà còn ngậm một miếng thịt ức lớn. 

Mềm mại và đàn hồi, giống như một miếng thạch. 

Nguyệt Thanh Linh, một con chim non, không thể chịu được sự trêu chọc của Tần Thiên. Một lúc sau, toàn thân cô bắt đầu nóng lên, cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

"Ông...Ông., tôi cảm thấy...có chút khó chịu..."

Nhạc Thanh Linh rên rỉ trong khi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. 

Nhạc Thanh Linh không hiểu, nhưng Tần Thiên biết, đây không phải là khó chịu mà là một loại khoái cảm kỳ lạ đối với Nhạc Thanh Linh. 

Tần Thiên miễn cưỡng buông ngọc bội trong miệng ra. Lúc này, bộ ngực ngọc của Nhạc Thanh Linh đã đầy nước bọt, tỏa sáng một cách tục tĩu. Núm vú sung huyết trở nên đỏ và mềm hơn, trên bộ ngực trắng như tuyết vốn có rất nhiều vết răng. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên dạo chơi trên cơ thể cô, trượt từ ngực xuống bụng dưới, cách vùng kín bí mật nhất của phụ nữ chỉ vài centimet. Cảm nhận được bụng dưới ngứa ngáy, toàn thân Nhạc Thanh Linh run rẩy, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp vừa hoảng sợ vừa mong chờ. 

"Không sao đâu, đừng căng thẳng."

Tần Thiên an ủi hắn, nói phản ứng của Nhạc Thanh Linh cũng chứng tỏ đây quả thực là lần đầu tiên cô làm chuyện như vậy với một người đàn ông. 

Khi nói lời này, Tần Thiên đang muốn cởi bỏ tấm vải tuyn cuối cùng trên người Nhạc Thanh Linh, nhưng Nhạc Thanh Linh khẩn trương nắm lấy mảnh vải tuyn cuối cùng che kín vùng kín của mình, ngượng ngùng cầu xin: "Sư phụ, chúng ta tắt đèn đi..."

Tần Thiên tự nhiên sẽ không đồng ý với hắn lúc đèn tắt. Anh cúi đầu hôn lên rốn Nhạc Thanh Linh, nhẹ giọng nói: “Không, nếu không có ánh sáng, làm sao anh có thể thưởng thức vẻ đẹp của em.”

Nói xong, không cho Nhạc Thanh Linh thời gian phản ứng, nàng cởi bỏ tấm chăn cuối cùng trên người. Lần này Nhạc Thanh Linh hoàn toàn khỏa thân trước mặt Tần Thiên.

Nguyệt Thanh Linh dường như đã chấp nhận số phận của mình. Cô không còn che mắt nữa. Cô chỉ nhắm mắt lại và quay đầu sang một bên. Tuy nhiên, sự lên xuống nhanh chóng của bộ ngực ngọc và làn da đỏ bừng của cô lúc này cho thấy sự lo lắng của cô. 

Tần Thiên đứng thẳng lên, bắt đầu mở to hai mắt thưởng thức. 

Âm hộ gần như hoàn hảo của Nguyệt Thanh Linh, với lông mu thưa thớt và mềm mại, trông như một vẻ đẹp từ trẻ con đến trưởng thành. 

Một đôi chân thon dài xinh đẹp kẹp chặt vào nhau, cặp mông đầy đặn săn chắc, thậm chí giữa hai chân còn có thể nhìn thấy một tia nước mơ hồ. 

Bàn chân ngọc trắng nõn không tì vết, làn da trắng như đậu phụ tươi. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng các mạch máu dưới da. 

"Ừm..." Nhạc Thanh Linh ngượng ngùng kêu một tiếng. Cô bất an xoa xoa đùi, hơi mở mắt ra, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, thân thể của em trông có ổn không?"

"Nó có vẻ tốt." Tần Thiên gật đầu. 

"Nhưng... ta không bằng bọn họ..." Nhạc Thanh Linh đặt tay lên ngực ngọc của mình nói. 

Tần Thiên mỉm cười, nắm lấy hai tay nàng dang ra, đè hắn lên, nhìn vào mắt nàng nói: "Nếu ngươi còn trẻ, Lạc Ly chẳng phải giống như một cái bàn giặt sao?"

"Thiếu gia, ngươi thật xấu." Nhạc Thanh Linh bất giác cười khúc khích khi nghĩ đến bộ ngực cằn cỗi của Lạc Li và bị Tần Thiên trêu chọc.

Trước đây, cô thường trêu chọc La Lý về bộ ngực của mình. 

Tiếng cười của Nhạc Thanh Linh thật sảng khoái và lôi cuốn. Trên thực tế, ngực của cô không hề nhỏ, nhưng Tần Thiên lại được vây quanh bởi hầu hết những người đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng. So sánh thì Nhạc Thanh Linh có vẻ nhỏ bé. 

Tần Thiên ôn nhu mỉm cười, chậm rãi mở ra hai chân xinh đẹp trái phải, cẩn thận thưởng thức khoái cảm mà người đàn ông này khao khát nhất. 

Âm đạo của cô gái Nguyệt Thanh Linh tươi và đẹp. Nó dường như dính đầy máu khi mở ra và đóng lại. Nó được bao phủ bởi một lớp chất lỏng tình yêu ẩm ướt và trông cực kỳ đẹp mắt. 

"Thưa ngài... ngài đừng nhìn... tôi xấu hổ quá..."

Nhạc Thanh Linh xấu hổ che mặt lại, nghĩ tới nơi bí mật và xấu hổ nhất của mình bị vạch trần trước mặt Tần Thiên, trong lòng nàng không khỏi có một loại cảm giác vừa xấu hổ vừa vui sướng. 

"Ngươi xấu hổ cái gì? Nàng đẹp như vậy, hơn nữa sau này loại chuyện này sẽ thường xuyên xảy ra."

Tần Thiên cười xấu nói, bàn tay to của hắn lặng lẽ ấn vào âm đạo bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve, trong khi tay còn lại lại cầm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn không thể buông ra mà xoa xoa chơi đùa. 

Nhìn vẻ đẹp vốn đã cảm động, ông chủ vốn đã cương cứng cảm thấy âm hộ của Nhạc Thanh Linh gần như ướt át nên đặt hai chân của Nhạc Thanh Linh lên vai mình.

Nhìn vào nơi khiến đàn ông khao khát, làn da mềm mại hồng hào đang run rẩy, lúc này đã ẩm ướt. 

Hai chân hắn dựng lên, mông áp vào cơ thể Tần Thiên, con cặc to lớn căng cứng nằm trên bụng dưới của Nhạc Thanh Linh. 

Nhạc Thanh Linh cúi đầu nhìn, lập tức cảm thấy thân dưới căng cứng. Bằng cách này, cô có thể thấy rõ con cặc có thể được đưa vào đâu. Nhìn chiều dài của con cặc gần chạm đến bụng dưới của mình, cơ thể thanh tú của Nhạc Thanh Linh run lên. 

"Chủ nhân...tôi...sợ."

Tần Thiên nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, cọ xát bộ rễ rồng khổng lồ của thân dưới vào miệng lỗ hoa của nàng. Anh dùng tay trèo lên ngực cô để chơi đùa với bộ ngực ngọc bích quyến rũ của cô. Anh nhẹ nhàng liếm đôi tai đỏ đáng yêu của người đẹp bằng cái miệng to của mình. Anh ta thở ra một hơi nóng, nở nụ cười dâm đãng nói: "Đừng sợ, chỉ là sẽ có chút đau đớn mà thôi, chỉ cần em chịu đựng, từ nay em sẽ là người phụ nữ Tần Thiên của anh. Em có muốn làm người phụ nữ của anh không?"

"Ân... Ta muốn làm thiếu gia nữ nhân..."

Nhạc Thanh Linh ánh mắt tràn ngập yêu thương nhìn Tần Thiên nói, sau đó nàng nhắm mắt lại chờ Tần Thiên đem nàng làm của mình. 

Sau khi Tần Thiên nhắm con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ đã tràn ngập nước tình, quy đầu của hắn ép hai môi âm hộ ra xa nhau, sau đó hắn duỗi thẳng thắt lưng, nhét quy đầu vào lỗ nhỏ. 

Phần thịt mềm mại ấm áp trong âm đạo đang quấn lấy đầu quy đầu đều đặn và vặn vẹo, thoải mái như được vô số bàn tay trẻ con xoa bóp. 

Nhạc Thanh Linh cảm thấy có thứ gì đó rất lớn đang tiến vào phần thân dưới nhỏ bé của mình. Cô không khỏi ngẩng đầu lên hét lên "A", rồi khẽ cau mày. 

"Nó có đau không?" Tần Thiên hỏi, dịu dàng hôn lên miệng cô, vuốt ve bộ ngực ngọc của cô. 

"Nó không đau." Nhạc Thanh Linh run rẩy nói, trong người dâng lên một trận đau đớn, sau đó lại là một loại cảm giác tê dại, có chút khó chịu, nhưng lại rất thoải mái. 

"Nó chỉ cảm thấy hơi cao một chút."

Tần Thiên thấy vậy, thậm chí còn nhẹ nhàng nói: "Có thể sẽ đau một lúc, nhưng chỉ cần cố gắng chịu đựng sẽ không sao cả."

Nói xong, anh tiếp tục đẩy cặc từ từ vào âm đạo, cho đến khi chạm tới màng trinh thì không dừng lại. 

Phần thịt mềm khép chặt bị con cặc to lớn ép ra, khiến Nhạc Thanh Linh bắt đầu cảm thấy hơi đau, âm hộ sưng tấy càng khó chịu hơn. 

Cô không khỏi tự hỏi liệu mình có bị xé làm đôi nếu nhét một con cặc to và dài như vậy vào hay không. Nhưng khi nghĩ đến trải qua, cô có thể trở thành người phụ nữ của Tần Thiên, gả cho anh, sinh con cho anh, cô không hề cảm thấy đau đớn. 

Nhạc Thanh Linh sắc mặt kiên định, run giọng nói: "Mọi người vào đi, ta làm vợ của ngươi."

Tần Thiên tự nhiên có thể nhận ra, biểu tình của Nhạc Thanh Linh không quen với sự xâm nhập của một con cặc to lớn, nhưng theo kinh nghiệm của Tần Thiên, đau đớn ngắn hạn còn hơn đau đớn lâu dài. 

Vì thế hắn nghiến răng nghiến lợi dùng thắt lưng đẩy về phía trước. Con cặc của anh lao thẳng vào và chọc thủng tấm màng tượng trưng cho sự trong trắng của người phụ nữ. Con cặc khổng lồ chính thức tiến sâu vào âm đạo, xuyên qua lớp da thịt mềm mại đang khép chặt, tiến vào tử cung vô cùng mềm mại. 

"Hừ..."

Tần Thiên thở ra một hơi thoải mái. Miếng thịt mềm mại uốn éo mạnh mẽ không ngừng bóp chặt con cặc, cố gắng ép ra ngoại vật xâm nhập, nhưng con cặc đã đi vào phần sâu nhất của âm đạo, gần như chạm tới miệng tử cung. 

Thịt mềm dù có vặn vẹo thế nào cũng chỉ có thể mang lại cho Tần Thiên vô cùng an ủi. 

Tần Thiên thoải mái, nhưng Nhạc Thanh Linh lại khổ sở. Con cặc khổng lồ thọc vào cơ thể cô khiến cô đau đớn xé rách, như thể bị một thanh sắt nóng đỏ đâm vào phần thân dưới. 

Cô đau đớn nhưng khi nhìn thấy Tần Thiên nheo mắt hưởng thụ, cô vẫn cắn môi, hai tay nắm chặt ga trải giường, cố gắng không kêu lên. 

Nhưng dù cô có chịu đựng thế nào đi chăng nữa, những giọt nước mắt trong mắt cô vẫn không thể kiềm chế mà chảy ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ rất xinh đẹp của cô lại đỏ bừng vì đau, cái miệng nhỏ nghẹn ngào nức nở nhưng cô không phát ra tiếng kêu đau đớn. 

Hai hàng nước mắt trong suốt không khỏi chảy xuống trên mặt cô, dáng vẻ dịu dàng như hoa lê trong mưa đặc biệt đáng thương. 

Nhìn thấy vậy, Tần Thiên cũng không ích kỷ đẩy mạnh vì khoái cảm của mình mà dừng lại, để con cặc dừng lại trong âm đạo của mình, để âm đạo có thể thích ứng với kích thước của con cặc càng sớm càng tốt. 

Anh cúi đầu, vừa giúp Nhạc Thanh Linh lau nước mắt cho cô, vừa nhẹ nhàng nói: “Một lát nữa sẽ ổn thôi, cậu cứ chịu đựng, cố gắng thả lỏng, đừng căng thẳng, đừng kháng cự, hãy cố gắng để cơ thể thả lỏng và chấp nhận.”

Trong lúc Tần Thiên đang an ủi, bàn tay to lớn của anh lang thang vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Nhạc Thanh Linh, hy vọng khiến cô tiết ra nhiều nước tình hơn để giảm bớt đau đớn. 

Âm đạo của Nguyệt Thanh Linh được phụ nữ coi là rất chật. 

Nó chặt hơn của Tiểu Mộng và La Lý. Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Tần Thiên, lông mày của Nhạc Thanh Linh dần dần thả lỏng, nước tình ngày càng tiết ra trong âm đạo của cô, không ngừng dưỡng ẩm cho cặc cô. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô cũng thả lỏng đi nhiều, nhưng cơ thể vẫn có chút cứng ngắc và run rẩy. 

Nhìn thấy Tần Thiên đối với nàng ôn nhu như vậy, Nhạc Thanh Linh trong lòng vô cùng vui mừng, nghẹn ngào nói: "Đại nhân, ta không sao, cuối cùng ta đã trở thành người phụ nữ của ngươi."

"Ngươi hiện tại là ta Tần Thiên nữ nhân, ta vĩnh viễn yêu ngươi." Tần Thiên chân thành nói. 

"Được, ta tin ngươi, sư phụ."

“Bây giờ cậu vẫn gọi tôi là Thiếu gia à?”

"Chồng...chồng." Nhạc Thanh Linh ngượng ngùng đổi danh hiệu. 

"Bà ơi, còn đau không?"

Nhạc Thanh Linh cảm thấy thân dưới của mình còn có chút đau nhức, nhưng vẫn kiên định lắc đầu. Đôi mắt to ngấn nước của cô đầy sương mù dịu dàng. Cô xấu hổ nhìn Tần Thiên, thấp giọng nói: "Không còn đau nữa, chỉ cần cử động xem."

Được sự đồng ý của Nhạc Thanh Linh, Tần Thiên Thái chậm rãi bắt đầu đẩy cặc của mình ra. Sau khi nhìn thấy trên mặt Nhạc Thanh Linh không có dấu hiệu đau đớn, hắn bắt đầu tự tin đâm vào. 

Động tác của Tần Thiên vẫn rất nhẹ nhàng, cặc của hắn chỉ hơi từ từ bơm vào âm đạo mới đứt của Nhạc Thanh Linh. Vừa tận hưởng cảm giác da thịt mềm mại của âm đạo căng cứng, anh vừa cười vừa nói: "Em cảm thấy thế nào? Em thấy dễ chịu hơn chưa?"

"Vâng."

Nguyệt Thanh Linh, người vừa mới mất trinh, giờ đã có sự quyến rũ của một thiếu nữ. Đôi mắt cô ngấn nước, giọng nói đầy cảm xúc: "Bây giờ tôi cảm thấy... à... không còn đau nữa... tôi thấy hơi tê và tê... thật thoải mái..."

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao những người như Tiểu Manh lại thích làm tình với Tần Thiên. Cảm giác này có thoải mái lắm không? 

Lời nói của Nhạc Thanh Linh chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất đối với Tần Thiên. Anh ta không còn hiền lành như lúc đầu mà bắt đầu bơm một cách vô lương tâm hơn. 

Mỗi inch thâm nhập đều có thể đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy. Âm hộ chật hẹp của Nguyệt Thanh Linh cọ xát con cặc mỗi khi nó ra vào. Cảm giác này khiến Tần Thiên cảm thấy rất thoải mái. Khi lực đẩy ngày càng nhanh hơn, chất lỏng tình yêu cũng tràn vào. 

Tần Thiên động tác càng ngày càng mãnh liệt, mỗi lần va chạm mạnh mẽ đều khiến Nhạc Thanh Linh rên rỉ càng thêm quyến rũ. 

"A...chồng...em...em gặp rắc rối rồi...em sắp bị anh đập chết mất...ah..."

"Nó quá sâu...đến tận...tận cùng...đừng sâu hơn nữa..."

"Ừ... Chồng... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Có lẽ em không làm được nữa đâu..."

Bị tiếng rên rỉ của Nhạc Thanh Linh khích lệ, Tần Thiên hung bạo đâm vào âm hộ của cô hàng nghìn lần. Ngay khi Tần Thiên tiếp tục thưởng thức lỗ trinh nữ của Nhạc Thanh Linh, hắn cảm thấy một cơn co thắt mạnh mẽ. 

Chẳng bao lâu, Nhạc Thanh Linh đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, miệng sưng lên như không thể thở được, toàn thân bắt đầu co giật. Sau đó một dòng tinh chất âm đạo nhẹ nhàng phun ra từ bụng cô, nuôi dưỡng cặc Tần Thiên. 

Tần Thiên bị tinh dịch âm đạo của Nhạc Thanh Linh làm bỏng, rùng mình an ủi. Mặc dù anh ấy chưa xuất tinh nhưng anh ấy đã ngừng bơm. 

Đặt hai chân của Nhạc Thanh Linh xuống, dang rộng hai chân dài trắng nõn của cô ấy, dùng một tay giữ mông cô ấy rồi nhấc lên, để khớp nối giữa hai người lộ ra rõ ràng. 

Tần Thiên cười xấu nói: "Thanh Linh, nhìn xem, mèo của ngươi đang ăn cặc của ta, thoải mái không?"

Nhạc Thanh Linh nhìn xuống thì thấy âm đạo của mình đã bị một con cặc lớn kéo căng ra, con cặc đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô. Âm đạo của cô không ngừng co giật, giống như một cái miệng nhỏ đang ăn con cặc. 

Và nước tình yêu được tiết ra đã tràn ngập. 

Lúc này Tần Thiên cũng nhìn về phía hai người gặp nhau địa phương. Trên tấm ga trải giường bên dưới, máu trinh của Nhạc Thanh Linh đã nhỏ thành những bông hoa mận nhỏ xinh, con cặc của anh ngập trong âm đạo, trên con cặc vẫn còn máu. 

Nhạc Thanh Linh nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng này, lập tức hét lên một tiếng, sau đó lấy tay che mắt, ngượng ngùng nói: "Ngươi thật tệ! Ngươi thật phiền phức!"

"Này, sao có thể gọi là phiền phức được? Đây là thú vui phóng túng giữa vợ chồng chúng ta."

Vừa nói, Tần Thiên lại bắt đầu đẩy mạnh, dang rộng hai chân, dùng bàn tay to lớn kẹp chặt vòng eo thon gọn của Nhạc Thanh Linh, bắt đầu bơm mạnh hơn. 

Nhạc Thanh Linh lại bị khoái cảm lấn át, bắt đầu không chút ngượng ngùng phục vụ cô, những tiếng rên rỉ dễ chịu thoát ra từ miệng cô không chút do dự, vang vọng khắp phòng. 

Thứ duy nhất còn lại trong phòng là hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ sung sướng của người phụ nữ. Ngoài ra còn có tiếng tát của từng tác động vật lý, vừa tục tĩu vừa ấm áp. 

Tần Thiên không nhớ mình đã bơm bao nhiêu lần, Nhạc Thanh Linh cũng không nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. 

Chờ Nhạc Thanh Linh không còn rên rỉ được nữa, Tần Thiên tiếp tục ra vào trong cơ thể nàng, mồ hôi đầm đìa. Thân thể Nhạc Thanh Linh mềm mại như không có xương. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác, phần dưới cơ thể cô đau nhức, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi, để Tần Thiên thỏa mãn tận hưởng. 

Nhìn thấy bộ dáng choáng váng của Nhạc Thanh Linh, Tần Thiên cũng có chút đau lòng. Suy cho cùng, cô vừa mới mất trinh và không thể chịu đựng hết được ham muốn của anh. Tần Thiên căn bản không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ta gầm lên, hai tay đặt lên vai Nhạc Thanh Linh, đánh thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh cảm thấy thắt lưng mình tê dại, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể. Anh không khỏi gầm lên, rót toàn bộ tinh dịch vào sâu trong cơ thể cô. 

Tinh dịch nóng hổi thâm nhập sâu vào tử cung, Nhạc Thanh Linh nóng đến không còn sức lực há to miệng, cúi người xuống, toàn thân run lên, lần nữa leo lên đỉnh khoái cảm. 

Sau khi trút giận, Tần Thiên toàn thân mềm nhũn, nằm trên người nàng, thở dốc. 

Nhạc Thanh Linh cũng ngoan ngoãn ôm Tần Thiên, nhắm mắt lại quyến rũ liếm môi, tận hưởng dư vị đỉnh điểm. 

Hai cơ thể ôm nhau yếu ớt và không còn nói được lời yêu thương nữa. 

Tần Thiên xoay người, để nàng ngủ trên người hắn. Khi sự mệt mỏi xâm chiếm anh, anh dần chìm vào giấc ngủ. Mỹ nhân vẻ mặt vui vẻ ôm lấy Tần Thiên, người đang để hắn hưởng thụ hạnh phúc. 

Con cặc khổng lồ đã mềm ra nhưng vẫn còn nằm trong âm hộ cô. Tấm vải nơi nó nối vào thậm chí còn ẩm ướt hơn, tỏa ra mùi hăng và tục tĩu. 

Tần Thiên cắt ra tấm ga trải giường dính máu trinh nữ của Nhạc Thanh Linh, cất đi rồi đặt sang một bên. Điều này thật đáng nhớ. 

Làm xong việc này, Tần Thiên ôm lấy thân thể trần trụi của Nhạc Thanh Linh, cùng nhau ngủ say. 

Sáng sớm hôm sau. 

Tần Thiên đang ngủ thoải mái liền cảm thấy mũi ngứa ngáy. Anh ta dùng bàn tay to chạm vào cơ thể và hai bên của mình, phát hiện không thể chạm vào cơ thể Nhạc Thanh Linh, liền mở mắt ra. 

Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy Nhạc Thanh Linh đang nằm ở bên giường, dùng tóc trêu chọc mũi cô. 

“Được rồi, tôi dám quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của chồng cô.”

Tần Thiên ôm cô vào lòng, một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, tay to còn lại trực tiếp nắm lấy bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của cô, tùy tiện nhào nặn. 

Nhạc Thanh Linh cười ngọt ngào, ngoan ngoãn tựa vào ngực Tần Thiên, nũng nịu nói: "Sáng sớm ngươi đã giở trò đồi bại với người khác, đừng chạm vào ta nữa. Có người tên Cung Thiên Thành hình như đang ở bên ngoài tìm ngươi. Ta thấy ngươi còn chưa tỉnh, liền kêu hắn ở bên ngoài chờ."

Buổi sáng là lúc ham muốn của đàn ông lên đến đỉnh điểm. Anh tự động lọc ra ba Cung Thiên Thành, ôm lấy Nhạc Thanh Linh, đè lên lưng cô, dựa vào người cô mỉm cười: “Sáng nay trời đẹp quá, chúng ta hãy hồi tưởng lại chuyện tối qua đi.”

Nhạc Thanh Linh nghe được Tần Thiên lại muốn chiều chuộng nàng, lập tức hoảng sợ. Con cặc của Tần Thiên to, dài và dày. Âm hộ dịu dàng của cô vừa mới được trinh trắng đêm qua. Âm hộ của cô ấy đã đỏ và sưng tấy chỉ sau một đêm, thậm chí chỉ cử động nhẹ nhất cũng thấy đau. 

"Chồng ơi, xin anh hãy bình tĩnh. Nếu anh làm như vậy một lần, em sẽ chết..."

Nhạc Thanh Linh vội vàng đẩy ngực Tần Thiên. Bây giờ cô lại hối hận vì sao không mang theo Tiểu Mạnh và những người khác để có người giúp cô chia sẻ gánh nặng. 

Tuy nhiên, lúc đó Tần Thiên đã trực tiếp đưa cô đi, không có cơ hội mang theo người khác đi cùng. 

Nhìn con cặc to khủng khiếp của Tần Thiên, Nhạc Thanh Linh thực sự sợ hãi. Đột nhiên cô nhớ tới một số điều cô đã học được từ Hồ Cửu Lê khi còn ở Lạc Hậu Tiên Vương. 

Cô đẩy Tần Thiên lên giường, mặt đỏ bừng nhìn con cặc của Tần Thiên, nhẹ nhàng vặn eo, nằm xuống háng Tần Thiên. 

Nhìn con cặc to lớn có chút đỏ mặt, anh nhẹ nhàng ôm nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Do dự một lúc, anh hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi đưa quy đầu vào miệng, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng nhấc trục cặc lên. 

Tần Thiên thoải mái khịt mũi, nhắm mắt lại tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi thoải mái của mỹ nhân. 

Bàn tay to lớn của anh đặt lên đỉnh đầu Nhạc Thanh Linh, nhẹ nhàng di chuyển đầu cô lên xuống. 

Nguyệt Thanh Linh dường như được khuyến khích và bắt đầu nuốt nước bọt nhiều hơn. Bàn tay nhỏ bé di chuyển lên xuống, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và nóng bỏng nhẹ nhàng liếm đôi mắt nhạy cảm của chú ngựa. Một lúc sau, anh đưa quy đầu to lớn vào miệng và mút. Tuy rằng thủ đoạn còn có chút thô sơ, nhưng cũng khiến Tần Thiên cảm thấy rất kích thích. 

Nhạc Thanh Linh nuốt nước bọt lên xuống, tóc bay bay, nhìn càng thêm hấp dẫn. 

Sau khi mút không biết bao nhiêu lần, con cặc đã được bao phủ bởi chất dịch ngọt ngào của cô. 

"Ờ..."

Tần Thiên cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ. Eo và mắt anh tê dại. Anh biết mình sắp xuất tinh nhưng anh không nói gì vì muốn xem phản ứng của cô. 

Nhạc Thanh Linh cảm thấy con cặc trong miệng nhảy lên vài cái, sưng lên một chút, nên cô bắt đầu nuốt mạnh hơn. 

Tần Thiên không còn có thể cưỡng lại được khoái cảm xâm nhập. Anh dùng hai tay ôm đầu cô, thẳng lưng đưa mạnh vào cái miệng nhỏ ngây ngất. Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, toàn bộ tinh dịch đều trào ra.

Nhạc Thanh Linh mặc dù cảm thấy có chút khó chịu, nhưng nàng vẫn là âm thầm chịu đựng Tần Thiên đối đãi thô bạo trong miệng, ngay cả khi tinh dịch sền sệt phóng vào cổ họng cũng không mở miệng. 

Tần Thiên cảm thấy toàn thân mềm mại thoải mái về sau, hắn nuốt những thứ trong miệng, chống lại bản năng ho, tiếp tục dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình nhẹ nhàng quét sạch tinh dịch còn sót lại trên rễ rồng. 

Tần Thiên hít sâu một hơi, âu yếm sờ sờ cái đầu nhỏ còn vùi dưới háng của cô, ngồi dậy, cười dâm đãng nói: "Được rồi, cưng à, em lại liếm nữa, một lúc sau anh thật sự không nhịn được mà đụ em, dậy đi, ai tới gặp em?"

Nhạc Thanh Linh phun ra trong miệng con cặc đã xuất tinh, khó chịu nuốt xuống, sau đó nói: "Ta tên Cung Thiên Thành."

"Ồ, hóa ra là một con chó cái."

Tần Thiên không có coi trọng chuyện này. Anh chàng này làm gì ở đây thay vì đi cùng với vị hôn thê Manman của mình?

“Anh có muốn gặp chồng tôi không?” Nhạc Thanh Linh hỏi. 

"Đi gặp anh ấy đi. Dù sao anh ấy vẫn là anh họ của tôi."

"Được rồi, để tôi giúp cậu thay đồ."

Tần Thiên nhìn về phía Nhạc Thanh Linh, sau đó chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của nàng nói: "Thanh Linh, khóe miệng chảy ra."

Nhạc Thanh Linh sửng sốt. Cô ngay lập tức nhận ra điều gì đang phát ra từ khóe miệng mình, nhưng cô không lau nó đi. Thay vào đó, cô lè lưỡi liếm một sợi từ khóe miệng vào miệng. 

“Em đúng là một con điếm, đêm qua em vừa mới mất trinh, lại rất giỏi dụ dỗ đàn ông.” Tần Thiên cười xấu nói. 

Nhạc Thanh Linh đỏ mặt. Hồ Cửu Lý đã dạy cô những điều này. Nếu như bình thường nàng thật sự không thể làm loại chuyện này, nàng xấu hổ không biết trả lời thế nào, đành đắm mình giúp Tần Thiên mặc quần áo. 

Tần Thiên mỉm cười ôm lấy eo Nhạc Thanh Linh, sau đó vênh váo bước ra ngoài. 

Trong phòng khách bên ngoài, Cung Thiên Thành sắc mặt hốc hác ngồi, ánh mắt vô hồn, vẻ mặt đờ đẫn, mặt càng bầm tím. 

Có vẻ như đêm qua anh ấy không được vui vẻ. 

Nhìn thấy Tần Thiên ôm trong lòng một nữ tử mặt đỏ bừng đi ra, Cung Thiên Thành trong lòng vô cùng ghen tị cùng ghen tị. 

"Nếu không ở lại quân doanh, sao lại tìm tới ta?" Tần Thiên ngồi xuống ghế, ôm Nhạc Thanh Linh vào lòng. Anh đặt một tay quanh eo và tay kia lên đùi để vuốt ve cô nhẹ nhàng. 

Nhạc Thanh Linh có chút khó chịu nhìn Tần Thiên trong lòng, nhưng cũng không có phản kháng. 

Nhìn thấy Tần Thiên trước mặt thể hiện tình cảm, nắm đấm của Cung Thiên Thành cứng lại, nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh lại. Chưa nói đến địa vị và thực lực của hắn, hắn không thể so sánh được. 

Chịu đựng đi! 

"Nói đến Tần Thiên, ngày hôm qua ngươi thật sự không chịu cứu ta, chúng ta dù sao cũng là anh em." Cung Thiên Thành tức giận nói. 

Tần Thiên ôm mỹ nhân vào lòng, nhàn nhạt nói: “Chỉ là để trưng thôi.”

"Mẹ kiếp, ngươi thật tàn nhẫn." Cung Thiên Thành trợn mắt nhìn Tần Thiên. 

"Chúng ta bắt đầu vào việc chính đi. Cha ta bảo ta nói cho ngươi biết, ông ấy muốn ngươi trở về Lạc Hậu Tiên Vương. Thiên Hỏa thành chắc chắn có người của Cổ Vương thất, nhưng thực lực của họ thì không rõ, ngươi trở về Lạc Hậu Tiên Vương sẽ an toàn hơn." 

Cung Thiên Thành thu hồi vẻ bất mãn trên mặt, nghiêm túc nói.

Tần Thiên thờ ơ xua tay nói: "Thay vì lo lắng cho ta, ngươi nên lo lắng làm sao chiếm được Thiên Hỏa thành. Bọn họ cho dù có đại đế, cũng coi như chúng ta không có."

Cung Thiên Thành gật đầu. Ở thời đại này, có rất ít người có thể gọi là thiên tài sợ chết. 

"Không sao đâu. Tôi không nghĩ rằng anh sẽ thực sự rời đi, và tôi cũng sẽ không rời đi. Tôi vẫn muốn trả thù kẻ đã bắt được tôi ngay từ đầu." Cung Thiên Thành vẻ mặt trịnh trọng nói. 

"Không phải ngươi nói người này là thánh nhân sao? Định dùng đầu đi báo thù sao?" Tần Thiên khinh thường nhìn Cung Thiên Thành. 

"Không sao đâu, tôi có vợ rồi. Chỉ có con dâu tôi là không ngăn cản được tôi. Tuy cô ấy chỉ là bán thánh, nhưng sức mạnh tổng hợp của chúng tôi cũng đủ để giết chết một vị thánh."

Tần Thiên nghe xong có chút bối rối. Anh ta nhìn từ trên xuống dưới người này và hỏi: “Chỉ trong một đêm, anh đã đổi tên thành vợ à?”

"Vâng." Cung Thiên Thành lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, nói: “Đàn ông mạnh mẽ thì phải bị phụ nữ mạnh mẽ chinh phục.”

Đêm qua là lần đầu tiên trong đời anh bị đè xuống giường và bị sỉ nhục như một cô bé. Trước đây, anh là người bế cô bé, nhưng bây giờ vai trò đã bị đảo ngược.

Manman cao như một người khổng lồ nhỏ và có cơ bắp cuồn cuộn. Anh ấy thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ! 

Cảm giác này khiến Cung Thiên Thành cảm thấy an toàn không thể giải thích được, anh vô tình đánh thức một loại dục vọng mới toanh. 

"Được rồi, đừng nói nữa..."

Tần Thiên nghe xong không khỏi rùng mình. Chỉ vì lý do này mà Tần Thiên mới cảm thấy xấu hổ. Cung Thiên Thành thật dễ thích nghi.

Lúc này, một cái bóng bao trùm họ. Ba người nhìn ra ngoài cửa thì nhận ra đó là Manman. Cô gái này không biết mình đã lớn lên ăn gì. Cô ấy cao đến mức phải cúi xuống mới vào được. 

Những cơ bắp rất khỏe theo cả chiều dọc và chiều ngang, dù bạn có nhìn thấy chúng bao nhiêu lần đi chăng nữa cũng rất gây sốc.

"Điện hạ Ngải Lang, hoàng tử đang gọi ngươi. Thiên Hỏa thành tựa hồ lại có động thái mới." Giọng Manman khi nói có chút khàn khàn, nhưng cô vẫn có thể nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ.

"Đứa bé." Cung Thiên Thành lập tức đứng dậy ôm eo Mạn Mạn, tựa đầu anh vào cơ bụng rắn chắc như đá của cô, cánh tay của Cung Thiên Thành vòng quanh eo cô không thể khép lại được.

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là một con quái vật chết tiệt." Tần Thiên không khỏi trong lòng giơ ngón tay cái lên cho Cung Thiên Thành.

Nhạc Thanh Linh ngồi ở trong lòng Tần Thiên, dùng bàn tay nhỏ bé che miệng, ngẩng đầu nhìn cô gái dũng cảm anh hùng Manman này. 

"Wow...thật là một người chị đẹp trai."

"Hả?" Tần Thiên đột nhiên nhìn về phía Nhạc Thanh Linh. Anh muốn hỏi cô ngay bây giờ, em có nghiêm túc không?

"Ha ha, công chúa nói đùa, ta năm nay mới 17 tuổi, nên gọi ngươi là tỷ." Manman nói với vẻ mặt xấu hổ. 

"Sau này ta sẽ gọi ngươi là Mãn Mãn. Đừng gọi ta là công chúa, cứ gọi ta là Thanh Linh tỷ." Nhạc Thanh Linh nhìn cơ bắp của Mạn Mạn, cảm thấy loại phụ nữ này thật đẹp trai. 

Tần Thiên lại một lần nữa chấn động. Thì ra chính là Cung Thiên Thành ăn cỏ non, nhưng cỏ non... hơi to và dày.

Tần Thiên đặt bàn tay to lớn của mình lên mông Nhạc Thanh Linh, bóp thật mạnh. Nhạc Thanh Linh đau đớn rên rỉ, sau đó bất mãn nhìn Tần Thiên.

"Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám như vậy tu luyện, ta sẽ ly hôn ngươi." Tần Thiên hung hăng cảnh cáo, bàn tay to lớn bóp chặt mông cô hơn. 

"Hmph, tôi hiểu rồi." Nhạc Thanh Linh hiển nhiên có chút bất mãn.

Manman là một cô gái xinh đẹp nhưng chồng cô lại không biết quý trọng cô. 

Người dân ở thành phố Thiên Thanh ban đầu nhìn thấy quân đội từ cung điện Zhenwu đến hỗ trợ họ vì thành phố Thiên Hỏa không còn là mối lo ngại nữa. Nhưng điều khiến nhiều người ngạc nhiên là trước khi Cung điện Zhenwu có thể dẫn quân tấn công thành phố, thành phố Tianhuo đã tập hợp quân đội của mình ở đây và xâm chiếm biên giới thành phố Tianhuo một lần nữa. 

Trên chiến trường, xuất hiện một số cao thủ cấp Thánh, tu vi cường đại. 

Họ đứng trên bầu trời, hào quang trên người dài và mạnh mẽ, phía dưới họ là một đội quân dày đặc. 

Long Thương cũng ở trong đó, cười lạnh nói: "Tần Thiên ở Thiên Thanh thành, chỉ cần có thể bắt được hắn, không chỉ Lạc Hậu Tiên Vương, ngay cả Tần gia cũng sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Tần Thiên thực lực rất mạnh, nhưng hắn chỉ là tiểu bối mà thôi. Thánh Giới không thể làm gì để chống lại anh ta, nhưng họ vẫn có những phương pháp ẩn giấu. Chỉ cần bắt được Tần Thiên trước khi hoàng đế đối phương ra tay, quyền chủ động sẽ thuộc về họ. 

"Truyền lệnh của ta tấn công Thiên Thanh thành, chỉ cần gặp phải nhân loại, giết không tha, không ai được tha." Long Thương lạnh lùng ra lệnh.

Sau khi mệnh lệnh này truyền đến, rất nhiều binh lính vốn là người của Skyfire City đều bị chấn động. Điều này quá tàn nhẫn.

Một người trong đó đội trưởng đứng lên nói: "Đại nhân, chúng ta tới đây chỉ là để chiếm thành Thiên Thanh, không phải để tàn sát."

"Ồn ào." Long Thương vung tay, móc đầu viên đội trưởng đang nói ra. Cột máu phun ra đổ lên người binh lính khiến họ hét lên kinh hãi.

Long Thương ném cái đầu trong tay xuống đất và dùng chân bóp nát nó. Hắn lạnh lùng nhìn đám binh lính của thành Thiên Hỏa, nói: “Lời của ta là mệnh lệnh, ai trái lệnh sẽ bị giết không thương tiếc.” 

Nếu nhóm binh lính loài người này có thể làm bia đỡ đạn, anh ta sẽ không ở lại với những con người hèn hạ này và đã ăn thịt họ từ lâu.

Kiến bẩn dám không vâng lời rồng thật!

Dưới sức mạnh dâm đãng của Long Thương, những binh lính còn lại trong thành Thiên Hỏa không dám tức giận lên tiếng, chỉ có thể hành động theo mệnh lệnh. 

Trong doanh trại quân sự bên ngoài thành phố Thiên Thanh, Gong Wusheng Yishen Liuguang Divine Armor khá giống một vị tướng.

Lúc này, thành chủ thành phố Thiên Thanh, Nhạc Huyền Sơn, Cung Thiên Thành, Mạn Mạn đã cùng đi với Tần Thiên Đô.

Đang lúc bọn hắn đang thảo luận làm sao tấn công Thiên Hỏa thành, binh lính đột nhiên xông vào. 

"Rất tiếc, một số lượng lớn quân địch đã được phát hiện ở phía bắc!" 

"Cái gì!"

Cung Vô Sinh nghe được lời này, sắc mặt tức giận. Hắn còn chưa kịp đánh bọn họ, đám khốn nạn này đã tới cửa! 

Anh tức giận đến mức muốn cởi quần áo lần nữa để khoe cơ bắp. 

Tần Thiên vội vàng nói: "Tứ thúc, thỉnh chậm rãi một chút, chúng ta La Hằng Tiên Vương mặc dù giàu có, nhưng chúng ta cũng không chịu nổi ngươi làm như vậy." 

Cung Vô Sinh mới tới đây có mấy ngày, hắn đã cho nổ tung gần ba bốn mảnh thần giáp.

Đây có phải là một sự lãng phí tiền bạc?

Bây giờ anh ấy biết rất nhiều chi tiêu quân sự được chi tiêu hàng năm vào đâu. 

"Tốt nhất chúng ta nên tập hợp quân đội để ngăn chặn kẻ thù." Tần Thiên đề nghị.

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ đi xử mấy con thú này!"

Cung Vô Sinh cầm rìu núi trong tay lao ra ngoài.

"Hoàng tử, ta cũng sẽ triệu tập binh lính của thành Thiên Thanh đi làm công tác phòng thủ." Nhạc Huyền Sơn cũng lập tức ra tay. Thực lực của quân đội thành Thiên Thanh đã giảm đi rất nhiều, hiện tại được giao phụ trách công tác hậu phương và an ninh của thành phố Thiên Thanh. 

Lúc Cung Thiên Thành đang chuẩn bị rời đi, Tần Thiên đã tóm lấy hắn nói: "Sau này ngươi có thể cho cha ngươi một bộ áo giáp bình thường, nếu không cho hắn một tầng bột vàng thì không được." 

Anh ta chưa bao giờ thấy Công Vũ Thành chiến đấu trước đây, nhưng bây giờ anh ta nhìn thấy nó, chết tiệt, vài mảnh thần giáp đã nổ tung trong một ngày, và mỗi lần tấn công, anh ta đều cởi trần và cầm rìu. Lão già này hung hãn như vậy, thần giáp chỉ để hắn khoe quần áo mà thôi. 

Cung Thiên Thành thản nhiên nói: “Anh không biết, quần áo của cha tôi hiếm khi tồn tại quá ba ngày, lúc vui thì hết quần áo, lúc tức giận thì hết quần áo. Mẹ tôi cũng vì chuyện này mà gãy mấy cây chổi.”

Gia đình này không phải là những người bình thường dám yêu...

Ở phía bắc thành Thiên Thanh, hàng trăm nghìn quân đột nhiên tràn ra như thác lũ, đứng đầu trong số đó là Long Thương, người đang ở thánh giới. 

Tinh thần chiến đấu tràn ngập và âm thanh giết chóc chói tai.

Dọc đường đi không có cỏ mọc, những ngôi làng và thị trấn nhỏ dọc đường đều biến thành biển lửa.

Bất kể họ là tu sĩ hay phàm nhân, họ đều trở thành linh hồn chết dưới lưỡi kiếm của quân đội và bị chôn vùi trong biển lửa.

Trong quá khứ, chiến tranh giữa con người với con người sẽ tránh ảnh hưởng đến con người.

Nhưng lần này thì khác. Người ta cho rằng đây là cuộc chiến giữa các chủng tộc loài người, và hơn thế nữa là cuộc xâm lược của các chủng tộc ngoài hành tinh. Gia đình hoàng gia cổ xưa chưa bao giờ coi trọng mạng sống của loài người. 

Và họ đầy giận dữ đối với con người. 

Trên đường đi, anh ta không hề tỏ ra thương xót, giết chết tất cả những người anh ta nhìn thấy, già, trẻ, phụ nữ và trẻ em, không chút thương xót. 

Trong số đó có rất nhiều binh lính của Skyfire City. Để sống sót, họ chỉ có thể chĩa vũ khí vào đồng bào của mình.

"Những con thú này!" Cung Vô Sinh dùng một tay đập vỡ cái bàn trước mặt thành từng mảnh.

Toàn thân hắn lúc này run lên, sát ý bộc phát từ trong mắt hắn. 

Không chỉ hắn, mà tất cả binh lính trong Dinh thự Trấn Vũ đều có đôi mắt đỏ hoe, nắm chặt vũ khí trong tay. Khuôn mặt của mọi người đều tràn ngập sự tức giận và ý định giết người lạnh lùng.

"Tướng quân, ra lệnh, chúng ta đi xé nát đám khốn nạn này!" 

"Bọn họ không phải chỉ là Cổ Vương tộc dã thú sao? Nếu dám đắc tội nhân tộc của ta, bọn họ sẽ bị giết!"

Tất cả tướng lĩnh lần lượt xin mệnh lệnh. 

"Được rồi, tất cả tướng quân của Trấn Vũ phủ đều tuân lệnh, hết tốc lực tiến lên, chủ động tấn công. Tất cả kẻ địch trước mặt đều sẽ bị giết không thương tiếc, bọn chúng sẽ không chấp nhận đầu hàng, không cần tù nhân! Giết hết bọn chúng cho ta!!"

Cung Vô Sinh gầm lên lần cuối, thần giáp trên người đột nhiên nổ tung, lộ ra thân hình cường tráng. 

"Giết! Giết! Giết!"

Binh lính của Dinh thự Trấn Vũ hét lên, toàn bộ quân đội toát ra khí tức giết chóc vô biên. 

Chẳng mấy chốc mọi người đã xếp hàng, lên thuyền bay và tiến về tiền tuyến. 

Nếu bọn họ ở đây đợi Cổ Vương thất tấn công, trên đường đi sẽ có thêm nhiều sinh mạng chết, cho nên bọn họ không thể ngồi yên chờ chết. 

Chẳng mấy chốc, hết tàu chiến này đến tàu chiến khác bay lên trời, biến thành một luồng ánh sáng rồi phóng đi. 

Các chiến hạm cổ xưa toát ra khí thế hùng vĩ, hướng về phía chân trời, xé nát mây mù, xé nát bầu trời, giống như những con thú hung dữ cổ đại. 

Mục tiêu của họ rõ ràng là chiến trường của hoàng gia cổ xưa. 

Tàn sát tất cả kẻ thù sắp xâm chiếm trong tương lai! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Thành phố Thiên Thanh và thành phố Thiên Hỏa đang có chiến tranh. 

Trên thực tế, đây giống như một trò chơi giữa Vương triều bất tử Luohen và Vương triều Vạn Long. 

Nếu thành phố Thiên Thanh thất thủ, Vương triều Vạn Long sẽ chèn một căn bệnh ung thư vào Vương triều bất tử Luohen, một mối nguy hiểm tiềm ẩn sẽ dần dần nuốt chửng và làm hư hỏng Vương triều bất tử Luohen. 

Vì vậy, Công Tiểu Nguyệt đã trực tiếp cử đội quân Zhenwu tinh nhuệ nhất của Vương triều bất tử Luohen, vốn đang ở giữa cuộc chiến, đến gặp kẻ thù lần này. 

Sức chiến đấu cao cấp của song phương đều ngầm hiểu, không ra tay, tu vi cao nhất trên chiến trường chỉ giới hạn ở cấp bậc thánh nhân. 

Nếu như toàn lực ứng phó, La Hằng Tiên Vương cũng như Vạn Long Vương đều không thể tiếp nhận tổn thất to lớn như vậy, La Hằng Tiên Vương cũng có Tần tộc làm đồng minh. 

Tần tộc hiện tại khó có thể can thiệp, nhưng một khi song phương nổ ra đại chiến, Tần tộc nhất định sẽ can thiệp. 

Bây giờ không phải là lúc đối phó với Tần gia. 

Thành Thiên Hỏa hỗn hợp với Vạn Long Triều, hàng trăm ngàn đại quân cuồn cuộn như thác lũ, thẳng vào thành Thiên Thanh! 

Dọc đường không có cỏ mọc, là biển lửa, không có người sống. 

“Chúng ta không cần giúp đỡ à?” Một bóng đen hỏi trong khoảng không vạn năm. 

"Đối phương hoàng đế không ra tay, chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn. Tin tưởng Cung Hiểu Nguyệt cùng Lạc Hậu Tiên Vương. Có lão gia hỏa Cung Vô Địch ở đây, Vạn Long Vương cũng nên đề phòng hắn."

"Bên cạnh đó." Một cái bóng khác nhìn về phía hư không một chỗ, "Có không ít người đang nhìn chằm chằm chúng ta."

Đây không còn chỉ là cuộc chiến giữa hai thị trấn nhỏ nên rất nhiều thế lực đang chú ý theo dõi. 

Tần gia là như vậy, các thế lực khác của Cổ Vương thất cũng vậy. 

Khi quân Trấn Vũ lao ra chiến trường, họ gặp nhau ở Lạc Dương, cách thành phố Thiên Thanh trăm dặm về phía bắc, hai bên lập tức giao chiến. 

Hai bên gần như tràn ngập hận ý và hận thù sâu sắc, giao tranh diễn ra vô cùng khốc liệt. 

Tàu chiến rơi xuống và thánh nhân đổ máu. 

Khắp nơi là những khúc xương cụt và những cánh tay gãy, máu và thịt gãy, khói mù mịt trong không khí, giống như địa ngục trần gian. 

Tiếng đánh nhau, tiếng gầm và tiếng chửi rủa vang vọng khắp bầu trời và không thể nghe được mà không bị gián đoạn. 

"Ngô Thắng của Trấn Vũ Quân Cung đã được bệ hạ hạ lệnh đến để đánh bại những quái thú như ngươi."

"Giết tất cả kẻ thù trong tầm mắt, giết chúng!"

Với một tiếng gầm như sấm, một bóng người lao thẳng về phía chiến hạm trên bầu trời. 

Anh ta trực tiếp rơi vào quân địch và giết chết một số lượng lớn. Trong hố sâu 100 mét do cuộc tấn công tạo ra, Công Vũ Thành bước ra với chiếc rìu núi to hơn cả người. 

Thần giáp trên người hắn đã bị hắn cho nổ tung, cơ bắp cuồn cuộn bộc phát sức mạnh vô biên. Những đường gân nổi lên đã mang lại cho Công Vũ Thành rất nhiều sự dẻo dai.

"Trấn Vũ quân Cung Thiên Thành, tham chiến!" 

Một chiến trường cổ xưa khổng lồ lao từ trên trời xuống và chạy qua đầu mọi người.

Cung Thiên Thành đã thay đổi so với hình ảnh bảnh bao trước đây của mình. Anh ta mặc một bộ áo giáp rồng bay màu bạc và cầm một ngọn giáo Trăm Trận. Anh ta một tay cầm dây cương và tay kia cầm súng. Một tầm nhìn đáng sợ mở ra sau lưng anh, như thể một người khổng lồ tiến hóa từ trên trời.

"Tôi đã tìm thấy bạn!" Cung Thiên Thành hét lớn, ánh mắt rơi vào một trong những thành viên hoàng gia cổ xưa của thánh giới. Tinh thần chiến đấu của anh ta nổi lên và anh ta biến thành một luồng ánh sáng và giết chết anh ta. 

Long Thương đứng trên không, nhìn Cung Thiên Thành đang tới giết mình, giễu cợt nói: "Ngươi, một con kiến, dám tấn công ta, nếu ta biết ngươi vô dụng như vậy, ta hẳn là trực tiếp giết chết ngươi."

"Ái Lang, để ta giúp ngươi!" Manman không chịu thua kém. Với ý chí chiến đấu mạnh mẽ, thân hình cao lớn của anh ta trực tiếp nhảy lên. Anh ta cầm hai chiếc rìu Huyền Hoa cán ngắn và chém về phía Long Thương. 

Đừng nhìn Manman như thế, cô ấy là đội trưởng của Quân đội Zhenwu và là thiên tài tài năng nhất trong Cung điện của Hoàng tử Zhenwu. 

Nếu không Cung Vô Sinh sẽ không gả Mãn Mãn cho Cung Thiên Thành làm vợ. 

Chẳng bao lâu, Cung Thiên Thành, Mạn Mạn và Long Thương đã tay đôi, chiến đấu cùng nhau, lực lượng mạnh đến mức xé tan vô số mây mù. 

Với sự trợ giúp của Xe Thiên Phái và sự hỗ trợ của Manman, Cung Thiên Thành đã có thể chiến đấu ngang hàng với Long Thương. 

Dưới đó tướng quân hai bên giao chiến. 

"Giết! Những kẻ phản bội này đều đáng chết!"

"Giết!"

"Giết chết những con thú này, nếu chúng dám đắc tội ta, chúng sẽ bị giết không thương tiếc!"

Công Vũ Thành, người có tính cách bốc lửa, đôi mắt đỏ. 

Hắn sẽ dẫn đầu xung phong, một người đi trước, xoay chiếc rìu trong tay, ánh sáng thần thánh bùng nổ, rune lóe lên, biến thành một con thú chiến tranh, xé nát mọi thứ trước mặt. 

Cuộc tấn công của quân Trấn Vũ giống như đất lở và sóng thần, họ không sợ chết! 

"Thật nực cười con kiến, sự phản kháng của ngươi vô ích, nhân loại nhất định trở thành ta cổ xưa hoàng thất huyết thực, ha ha ha."

Một vị thánh của Vương triều Vạn Long chế nhạo và đập nát một móng rồng khổng lồ, ngay lập tức đập nát một khu vực rộng lớn của quân đội đàn áp thành những mảnh sương mù đẫm máu. 

"Chết tiệt!" Một vị tướng quân Trấn Vũ, tu vi không kém đối thủ bao nhiêu, cầm đao lao tới. 

Về sức chiến đấu cấp cao giữa Lạc Hậu Bất Hủ và Vạn Long Triều vẫn có một chút chênh lệch. 

Xét cho cùng, Vương triều Vạn Long là một gia đình hoàng gia cổ xưa đã tích lũy hơn một thế kỷ. Dù đã suy tàn nhưng Vạn Long vẫn là thế lực đứng đầu trong hoàng tộc cổ đại. 

Nhiều sức mạnh và phép thuật ma thuật khác nhau tràn ngập bầu trời, và vũ khí ma thuật va chạm với những tia lửa chói lóa. Sự tàn khốc của trận chiến ở đây khiến nhiều thế lực bí mật quan sát phải hồi hộp. 

Tần Thiên đứng ở phía sau, nhíu mày. Quân đội Zhenwu là đội quân mạnh nhất và lớn nhất trong Vương triều bất tử Luohen. Nếu quân Trấn Vũ bị tiêu diệt hoàn toàn ở đây, La Hằng Tiên sẽ giống như một con hổ không có răng nanh và móng vuốt. 

Sức mạnh của Vạn Long Triều vẫn mạnh hơn quân Zhenwu. Mặc dù hiện tại song phương đang giao chiến không thể tách rời, nhưng Vạn Long Siêu có sức chiến đấu cấp cao hơn. Theo thời gian, quân Zhenwu chắc chắn sẽ bị đánh bại. 

Hơn nữa, Tần Thiên còn nhìn thấy mấy vị thần đồng trẻ tuổi của Vạn Long chém giết đám đông. 

Bạn phải biết rằng thiên tài là những người trẻ tuổi có sức mạnh và tài năng rất mạnh mẽ. Những thiên tài này không thể đánh bại kẻ mạnh, nhưng họ gần như bất khả chiến bại trước những người lính bình thường. 

Đúng lúc Tần Thiên chuẩn bị ra tay. 

Một chiếc tàu chiến tham gia chiến trường, trên chiến trường có một lá cờ lớn tung bay, trên lá cờ có thêu hình cung điện lớn. 

Trên boong tàu chiến đứng một nhóm thanh niên nam nữ. 

Họ được trang bị vũ khí đầy đủ và trông có vẻ quyết tâm và không hề sợ hãi. 

Đây đều là những thiên tài của Vương triều bất tử Luohen. Một số là người thân của hoàng đế, và một số là những chàng trai trẻ có tài năng mạnh mẽ. Nhưng dù sinh ra ở đâu, họ đều có một thân phận chung, đó chính là thiên tài của La Hằng Tiên Vương. 

Thanh niên dẫn đầu chiến hạm hét lên: “Các anh chị em, không thể để Cung Thiên Thành cướp mất ánh đèn sân khấu, đuổi theo giết chết!”

Họ có thể gọi là thiên tài, nhưng họ không phải là người bình thường, nhưng gánh nặng trên vai họ cũng nặng hơn người thường rất nhiều. 

Nói xong, thủ lĩnh cúi đầu trước Tần Thiên, sau đó nhìn về phía Vạn Long Triều Thiên Kiều, người đang tàn sát binh lính của quân Trấn Vũ trên chiến trường. Tinh thần chiến đấu toàn thân xuất hiện, anh trực tiếp lao mình vào chiến trường mang tên "Máy xay thịt". 

"Người giết ngươi chính là Cung Thiên Thiên!"

Những người còn lại lần lượt cúi đầu trước Tần Thiên, sau đó xông ra chiến trường ngăn chặn các thiên tài của Vương triều Vạn Long. 

"Đối thủ của ngươi là ta Cung Thiên Hào."

"Một đám tiểu bò sát, ông nội ngươi Lục Thanh Thanh tới giết ngươi."

Là thiên tài, tại sao phải sợ chết? 

Nhiều thiên tài của Vương triều bất tử Luohen ngay lập tức tham gia chiến trường và chiến đấu với các thiên tài của Vương triều Vạn Long. Tình hình chiến đấu lại đột nhiên leo thang, tiếng chiến đấu thay thế mọi âm thanh. 

bùm! 

Cung Thiên Tử và Long Hữu đấm nhau một quyền, cả hai đều lùi lại vài bước. Tuy nhiên, Cung Thiên Tử rõ ràng bị áp đảo, lùi lại hơn chục bước, khóe miệng tràn ra máu.

"Thật buồn cười." 

Long U đứng thẳng lên, khóe môi nhếch lên một tia giễu cợt nói: "Chúng ta là hoàng tộc cổ xưa. Ở thời đại trước, chúng ta là bá chủ của ba ngàn giới này, còn loài người các ngươi chỉ là một lũ ăn máu đáng khinh."

"Trước đây chúng ta có thể bắt ngươi làm nô lệ, bây giờ chúng ta vẫn có thể làm được!"

Những thiên tài của Vương triều bất tử Luohen thực lực không hề yếu và được coi là đứng đầu trong số nhiều thế lực hạng nhất, nhưng nền tảng của Vương triều Vạn Long lại rất sâu sắc. Những thiên tài mà họ bồi dưỡng không những không tệ chút nào mà còn dựa vào thể lực và tài năng cường đại của Long tộc để mạnh hơn nhiều so với thiên tài bình thường của nhân loại. 

Cung Thiên Tử lau máu trên khóe miệng, cười nói: "Ha ha, các ngươi chỉ là một đám người nghèo đắm chìm trong quá khứ không muốn tiếp nhận hiện thực, các ngươi có tư cách tới đây sủa?"

"Ngươi đang tìm cái chết!"

"Làm tốt!"

Hai người lại cùng nhau chiến đấu, cảnh tượng này được diễn ra ở nhiều nơi trên chiến trường. 

Hai bên chiến đấu gần như tuyệt vọng, không chút dè dặt, luồng khí kinh hoàng dường như làm thay đổi màu sắc của thế giới. 

Bây giờ chiến trường gần như được chia thành ba phần. 

Trận chiến lớn của binh lính và tướng lĩnh bình thường. 

Một phần nhỏ của trận chiến ở Saint Realm. 

Và cuộc chiến giữa những thiên tài trẻ tuổi. 

Lúc này, trên chiến trường vang lên một tiếng nổ lớn, tất cả mọi người đều chấn động. 

Ai đó đã tự nổ tung. 

"Mẹ kiếp, là Cung Thiên Hào!"

Các thiên tài của La Hằng Tiên Vương không khỏi xót xa khi cảm nhận được luồng khí quen thuộc tỏa ra từ đó. Nhiều người trong số họ là người thân, bạn bè, đã cùng lớn lên và cùng nhau tu luyện. 

Đặc biệt là những người nhà họ Cung, ít nhiều có quan hệ gia đình. 

Khi Gong Tianhao bị đánh bại và tự hủy, thương vong cũng lần lượt xuất hiện trong trận chiến Tianjiao. 

“Không, nếu cứ tiếp tục như vậy, quân Trấn Vũ và các thiên tài của La Hằng Tiên Vương đều không thể cầm cự được quá lâu.”

Tần Thiên cau mày. Anh ta đã không hành động vì có ai đó đang theo dõi anh ta. Cảm giác này rất mạnh mẽ. Nếu anh ta hành động, chắc chắn sẽ có người ngăn cản anh ta. 

Anh ta không hành động để tránh gây thêm thương vong. 

Tần Thiên xua tay, nhìn thấy một cuộn giấy vàng khổng lồ giữa trời và đất. Ánh sáng rực rỡ tỏa sáng trên bầu trời và từ từ mở ra từ bầu trời phía sau Tần Thiên. Bức tranh vẽ mặt trời, mặt trăng, núi sông, tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ. 

Sau đó có những gợn sóng trên cuộn giấy. 

Một sinh vật có khí chất mạnh mẽ bước ra từ bên trong. 

Người đứng đầu trong số họ là Yiyu từ tộc Sheri và Fanshu từ tộc Red Ghost. 

Sau hai người họ là ba tộc rồng, quạ và sói băng. 

Ba bộ tộc đã nhân lên từ lâu trong Sơ đồ Sơn Hà Xã Cơ, hiện tại đã đạt đến quy mô nhất định, có rất nhiều cường giả. 

Dịch Ngọc đi tới Tần Thiên trước mặt, nhìn về phía trước chiến trường, hỏi: "Sư phụ, có cần phải giết hết bọn họ không?"

Tần Thiên gật đầu, ra lệnh cho phía sau ba tộc: “Ta nuôi dưỡng ngươi lâu như vậy, hiện tại nên sử dụng ngươi, gia nhập chiến trường, giết chết Vạn Long Vương cùng Thiên Hỏa Thành tất cả mọi người.”

"Đúng!"

Thủ lĩnh của ba bộ tộc đồng loạt đáp lại, sau đó dẫn dắt bộ tộc của mình tham gia chiến trường.

Yiyu nở một nụ cười phấn khích. Anh ta rất vui mừng khi có thể giết chết hoàng gia cổ xưa. Anh ta nắm chặt cây cung trong tay, toàn thân có những phù văn màu vàng. Anh ta cõng một bánh xe thần thánh trên lưng, đôi mắt như mặt trời rực rỡ khiến người ta không dám nhìn thẳng vào anh ta. 

"Kêu la!"

Khoai Lang ngửa mặt lên trời gầm lên, làn da đỏ rực chảy vào dung nham, một cặp sừng sắc nhọn như hai thanh mã tấu, mái tóc dài như kim, khí tức hung hãn điên cuồng, đôi mắt đỏ như máu không có đồng tử, tràn ngập sự điên cuồng và khát máu vô tận. 

Bất kể là Yiyu hay Fanshu, họ đều là những nhân tài hàng đầu, sức mạnh của họ rất đáng sợ. 

Fanshu tuy rằng không có tỉnh táo, cả đời ngu xuẩn điên cuồng, nhưng hắn cũng quá có năng khiếu làm quái vật, không chịu nổi mà phát điên. 

Không cần phải nói, Di Vũ, tộc Sheri là một tộc bất tử cổ xưa. Tổ tiên của họ, Dayi, đã bắn La Cửu Dương. Huyết thống và tài năng mà anh thừa hưởng là hiếm có ở vương quốc Đại Thiên Đạo. 

Với sự bổ sung của Yiyu, Fanshu và ba gia tộc từ Vương quốc Sơn Hải, chiến trường cũng đã thay đổi. Trong số đó, Yiyu và Fanshu đang giết chết tất cả mọi người, và rất ít thiên tài của Vương triều Vạn Long là đối thủ của họ. 

Tần Thiên vỗ vỗ Kiều Thái mông, nói: "Đến phiên ngươi xuất hiện."

Kiều Thái gật đầu, sau đó bay lên mây. Sau đó, những cơn gió mạnh bắt đầu thổi qua chiến trường, mây mù tụ lại và dâng cao. Sấm sét nổ tung trên mây, một cỗ áp lực cực mạnh đột nhiên từ trên trời rơi xuống.

Sau đó, một con rồng đen khổng lồ rơi từ trên mây xuống. Con rồng đen ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm vang vọng khắp thế giới.

Có sự đàn áp huyết thống giữa các tộc rồng. Một số tộc rồng có huyết thống thấp hơn sẽ bị đàn áp không thể kiểm soát khi đối mặt với chính những tộc nhân có huyết thống mạnh mẽ. Đây cũng là cách để các tộc rồng thống trị địa vị của chính mình. 

Tiếng rồng gầm này khiến tất cả những người có dòng máu rồng hiện diện đều tỏ ra sợ hãi, thậm chí cả cơ thể không tự chủ được muốn quỳ xuống. Dưới sự áp chế của máu, họ thậm chí không thể phản kháng. 

Người dân của Vương triều Vạn Long bị đàn áp, và thứ họ phải đối mặt là sự tàn sát tàn nhẫn của Quân đội Zhenwu. Ngay lập tức, vô số người của Vương triều Vạn Long đã chết dưới lưỡi kiếm của kẻ thù. 

Tình hình trong trận chiến giữa các thiên tài tốt hơn rất nhiều. Bọn họ là thiên tài, huyết mạch tự nhiên không hề yếu, nhưng bọn họ vẫn bị huyết mạch này áp chế, không thể phát huy hết sức lực. 

Tuy nhiên, với sự bổ sung của Yiyu và Fanshu, Vạn Long Triều cũng ngay lập tức giết chết một số nhân tài. 

Long Hữu nghiến răng nhìn con rồng đen khổng lồ ở cuối chiến trường. Anh không hiểu tại sao một con rồng có huyết thống mạnh mẽ như vậy lại có thể đứng cạnh Lạc Hằng Tiên Vương. 

Hơn nữa, anh chưa bao giờ nhìn thấy con rồng đen này ở Vương triều Vạn Long. Kể từ khi Cổ Thiên sụp đổ, một con rồng có huyết thống mạnh mẽ như vậy không thể nào lang thang bên ngoài được. 

Long Hữu thấy thế trận không thuận lợi. Trong một thời gian ngắn, một số thiên tài của Vạn Long Siêu đã chết. 

Người lính bình thường có thể chết, nhưng thiên tài thì không. Nếu tất cả thiên tài của một thế lực đều chết, sẽ ảnh hưởng đến nền móng, Vạn Long Vương bây giờ không thể chịu nổi tổn thất to lớn như vậy. 

Long Hữu nhìn Cung Thiên Tử bị thương nặng, nhìn Dịch Vũ đã giết chết hắn. Cuối cùng hắn cũng từ bỏ việc giết Cung Thiên Tử và ra lệnh: "Mọi người, rút ​​lui trước."

Những người lính từ Vạn Long Triều và Tianhuo City nhìn những thiên tài bắt đầu rút lui và trốn thoát. Họ mất tinh thần để tiếp tục chiến đấu và bắt đầu bỏ chạy khỏi chiến trường. 

Và chiến trường của các vị thánh trên bầu trời. 

Cung Thiên Thành và Mạn Mạn đã đầy máu, mà Long Thương đối diện lại là vẻ mặt u ám đến đáng sợ. Trên ngực hắn có một vết máu, máu đang nhỏ xuống. 

Đó là bởi vì vừa rồi tiếng rồng gầm của Giao Thái đã khiến Long Thương mất đi lý trí. Cung Thiên Thành và Mạn Mạn nắm bắt được sơ hở lúc này, chặt đứt nó. 

Long Thương nhìn về phía Tần Thiên cùng con rồng đen khổng lồ phía dưới. Anh ấy tức giận và bối rối, nhưng tình hình bây giờ đã kết thúc. Có hắc long ở đây, Vạn Long Vương không thể tiếp tục phản kích. 

Dù không muốn nhưng anh vẫn chọn cách rút lui. 

Nhìn Vạn Long Triều và Thiên Hỏa Thành rút lui, các tướng quân Trấn Vũ gầm lên ầm ĩ, bộc lộ sự hưng phấn. Họ đã thắng trận chiến này.

Manman ôm Cung Thiên Thành, người đầy máu, trong tay. Hai người có kích thước khác nhau, Cung Thiên Thành dường như là một cô con dâu nhỏ. Dù xấu hổ nhưng anh không thể từ chối được nữa. 

Phải biết rằng Long Thương thuộc về cảnh giới thánh nhân. Anh và Manman đã thực sự chiến đấu vì mạng sống của mình để có thể chiến đấu cùng anh lâu như vậy. 

Cung Vô Sinh đứng trên biển máu trong núi xác. Lồng ngực anh phập phồng dữ dội và anh thở dốc. Rìu núi trên người anh ta đã khoét lỗ. Trên người anh ta cũng có nhiều vết sẹo và nhiều mũi tên được cắm vào cơ thể.

Trận chiến này diễn ra vô cùng gay cấn. Nếu Tần Thiên không yêu cầu ba bộ tộc trong Bản đồ Sơn Hà Xã Cơ ra tay, Yiyu và Fanshu tham gia, thì Quân đội Zhenwu và các thiên tài của Luohen Immortal Dynasty có thể đã bị xóa sổ vào lúc này. 

Công Vũ Thành ném chiếc rìu núi trong tay và nói với phụ tá: "Hãy dọn sạch chiến trường và đưa thi thể của tất cả tướng lĩnh và binh lính nước ta về nước để chôn cất."

Cung Thiên Thành, Cung Thiên Tử cùng một đám thiên tài đi tới Tần Thiên. 

Tần Thiên duỗi tay, bay ra thuốc chữa bệnh trước mặt mọi người. Anh ta nhìn những thiên tài còn chưa đến một nửa số lượng khi mới đến và nói: "Các bạn đã làm rất tốt. Các bạn xứng đáng là thiên tài của Vương triều bất tử Luohen chúng ta. Tôi thay mặt cho Vương triều bất tử Luohen cảm ơn mọi người. Các bạn đã sống sót sau trận chiến này. Các bạn sau này đều sẽ là trụ cột của đất nước chúng ta. Hãy lấy đan dược và đi chữa bệnh."

Cung Điềm Điềm nhận lấy đan dược, mỉm cười với Tần Thiên nói: "Cảm tạ hoàng tử. Đây là trách nhiệm của chúng ta, chúng ta là quốc gia tu luyện, khi quốc gia cần thì nên chiến đấu vì quốc gia. Hơn nữa, chúng ta đa số đều là hoàng thất Cung gia, La Hằng Tiên Vương là nhà của chúng ta. Vì gia tộc của mình mà chiến đấu, không thể nói thành lời."

Cung Thiên Thành nằm trong lòng Mạn Mạn, giọng yếu ớt nói: “Chúng ta… đều là anh em.”

Tần Thiên khẽ mỉm cười, trong đầu vừa nghĩ, gợn sóng trên núi, sông, nước lại gợn sóng. 

Các đệ tử Đan Các do Lăng Tiêu dẫn đầu bước ra ngoài. 

Đương nhiên, khi gặp người, nàng sẽ không mặc trang phục thường mặc ở Đan Các. Quần áo thậm chí không thể che được lông mu của cô ấy. Bây giờ cô ấy mặc váy cung điện bảo thủ. 

"Ngươi đi chữa trị cho người bị thương."

Lingxiao gật đầu và ra lệnh cho các đệ tử Dange chữa trị những người bị thương trên chiến trường. 

Ngay khi mọi người tưởng rằng cuộc chiến tàn khốc này đã kết thúc. 

Đột ngột! 

Một sự ép buộc khủng khiếp ập đến ngay lập tức. Ngoại trừ Tần Thiên, chỉ có Yiyu và Fanshu miễn cưỡng có thể đứng vững, trong khi hầu hết những người khác đều bị đè xuống đất. 

Ngay cả Công Vũ Thành và các tướng cấp thánh khác cũng cảm thấy áp lực rất lớn. 

Tần Thiên cau mày, ngẩng đầu nhìn bầu trời. 

Tôi nhìn thấy một cánh cửa hư không hình tròn mở ra trên bầu trời, bên trong cánh cửa là sự hỗn loạn của khoảng không vô biên. 

Một bóng người giống như rồng bay vút lên trời, bước ra khỏi cổng hư không. 

Người đàn ông này có dáng người mảnh khảnh, vẻ ngoài tuấn tú, xung quanh là hào quang rồng vô tận, trên trán có sừng rồng, một đôi mắt rồng vàng và khí tức của dòng máu cao quý. 

Đôi mắt vàng phản chiếu khuôn mặt của Tần Thiên. 

Người này vừa xuất hiện, liền Tiêu Thái cũng bị áp chế máu tươi, đè xuống đất, rên rỉ đau đớn. 

"Ngươi là Tần Thiên?" Người đàn ông nâng cằm, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên cảm nhận được ở người này một cỗ khí tức khác hẳn thời đại này. Khí tức trên người hắn càng cổ xưa hơn, như thể hắn là người từ dòng sông thời gian dài trở về. 

“Anh có thể từ bỏ nó được không?” Tần Thiên cười lạnh, thanh âm vô ích vang lên, cô lập hơi thở của người này trên bầu trời. 

Không có áp chế, Cung Thiên Thành đám người cũng có cơ hội thở dốc. Hầu hết họ đều bị thương nặng. Nếu như Tần Thiên không có ra tay cô lập bọn hắn, có lẽ bọn hắn đã bị loại khí tức này đè chết. 

Cung Thiên Thành nhìn trên bầu trời màu vàng thân ảnh, nuốt nước bọt, nói: "Tần Thiên, tên này không đơn giản, hắn rất đáng sợ."

"Ngươi rời đi trước." Tần Thiên nhàn nhạt nói. 

Cung Thiên Thành và Cung Vô Sinh do dự một lát, sau đó gật đầu, nhanh chóng mang theo người bị thương sơ tán. 

Mỗi người đều có chiến trường của riêng mình, hiện tại đến lượt Tần Thiên. 

"Nghe nói ngươi đánh bại Thiên Hoàng Nữ?" Anh ta không ngăn cản Quân đội Zhenwu và Tianjiao của Vương triều bất tử Luohen rời đi. Mục đích hắn tới thăm lúc này chỉ là vì Tần Thiên mà thôi. 

Tần Thiên sắc mặt lạnh lùng. Anh bước tới một bước và một bông sen xanh mọc dưới chân anh. Hắn lững thững đi lên trời, thờ ơ nói: “Không phải Vạn Long Triều đã dạy ngươi rằng khi đến địa phận của người khác thì trước tiên phải khai họ của mình sao?”

"Nơi đây là Long Thánh, thiên tài cổ xưa thức tỉnh từ Vương triều Vạn Long." Sau khi Long Thánh nói xong, khí tức trên người trở nên cực kỳ đáng sợ, thậm chí cả bầu trời đều bị mây đen bao phủ, tia chớp chói mắt liên tục lóe lên từ trong đám mây đen. 

Gió gào thét và chớp lóe lên. 

"Ta tới đây để giết ngươi."

Long Thánh nói xong liền giơ tay chỉ vào Tần Thiên. Một tiếng rồng gầm vang lên, một con rồng thực sự biến thành Long Thánh. 

Giữa những đám mây đen trong khoảng không, được chiếu sáng bởi tia sét, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng rồng khổng lồ. Con rồng thực sự trên người Long Thánh Chủ theo ngón tay của anh ta lao về phía Tần Thiên. 

Sức mạnh khủng khiếp đã quét sạch mọi thứ trên thế giới và năng lượng rồng đáng sợ thay thế mọi thứ. 

Thấy vậy, Tần Thiên lắc lắc cổ, khẽ mỉm cười. 

Đã lâu rồi anh không giả vờ lạnh lùng. Kể từ lần trước hắn đánh bay đầu Thiên Hoàng Nữ, không có người nào dám ra tay trước mặt hắn. Những người duy nhất không sợ anh ta bây giờ chỉ là những thiên tài cổ xưa của hoàng gia cổ xưa. 

Hơn nữa, theo lời của Thập Thất tổ tiên, khi Tần Đa Đa ra đời, tổ tiên vĩ đại của Vương triều Vạn Long đã đến tấn công hắn. 

Nếu muốn chạm vào con gái mình, Vạn Long Siêu nhất định sẽ không buông tha hắn. 

Vị Long Thánh này rất mạnh, nhưng trước mặt hắn vẫn là chưa đủ. 

"Tôi là ai? Thì ra tôi cũng chỉ là một con chạch khác, không nhìn ra được sự thật. Để tôi giúp bạn nhận biết mình là cá chạch hay là rồng."

Trong cơ thể Tần Thiên tràn ngập năng lượng hỗn loạn, hắn duỗi lòng bàn tay về phía con rồng thật đang lao tới. Những ngón tay anh đan vào nhau, hoa sen xanh nở rộ trong hỗn loạn. 

Bông sen xanh hỗn loạn và sức mạnh của con rồng thực sự va chạm với nhau. Trong phút chốc, thế giới như sụp đổ, không gian gợn sóng từng tầng. Thế giới rung chuyển, hỗn loạn và năng lượng rồng đan xen và va chạm, giống như một hành tinh nổ tung! 

Sự bùng nổ của hai sức mạnh ma thuật đã tạo ra một lỗ đen ngày càng mở rộng giữa hai người. 

Long Thánh rất mạnh, là người mạnh nhất trong số tất cả những thiên tài đang ngủ say của hoàng gia cổ đại. Anh ta có thể chiến đấu trên nhiều cấp độ tu luyện. 

Nếu không hắn sẽ không được phép đối phó Tần Thiên. 

Nhưng đáng tiếc, Cổ Vương thất vẫn đánh giá thấp Tần Thiên. 

Năng lượng hỗn loạn và năng lượng rồng dâng trào, hai người thể hiện sức mạnh ma thuật to lớn, khiến sóng tràn ngập thế giới xung quanh. 

Trong cuộc va chạm dữ dội, hai khả năng tạo ra một vụ nổ cực lớn. 

Long Thánh Tôn lui về phía sau, toàn thân run lên, sau đó một dòng máu đầy màu sắc từ khóe miệng chảy ra. 

Long Thánh Tôn nhìn chằm chằm Tần Thiên, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được. 

Thực lực của Tần Thiên vượt xa dự đoán của hắn. 

Bất kể hắn nắm giữ thiên địa trong thiên đình cổ xưa khi nào, hay bây giờ, hắn đều là một trong những tài năng bị cấm hàng đầu trong hoàng tộc cổ đại. Hiện tại, người duy nhất có thể so sánh với hắn trong hoàng thất cổ xưa chỉ có Phượng Vương vẫn chưa thức tỉnh hoàn toàn khỏi La Phong Lâm. 

Anh ta luôn là kẻ bất khả chiến bại, anh ta hơn vạn người, anh ta coi con người như con kiến, nhưng chỉ một chiêu chống lại một con người, anh ta đã đổ máu. 

Đối với anh ta, đây đơn giản là một nỗi xấu hổ to lớn, một sự phản bội khó tin và một tội ác sau đây! 

Long Thánh Tôn đưa tay lau đi vết máu trên khóe miệng. Đôi mắt rồng vàng của anh ta nhìn chằm chằm vào Tần Thiên với sự lạnh lùng và giận dữ. 

Năng lượng rồng đáng sợ trên cơ thể anh ta biến đổi, và một hạt vàng có kích thước bằng nắm tay xuất hiện từ cơ thể anh ta và bay ra từ Mũ Thiên Lăng. 

Ngay khi Dragon Ball xuất hiện, khí tức của Long Thánh Chủ trực tiếp tăng lên nhiều lần, tu vi của hắn từ thánh giới đến thánh vương, khí tức tiếp tục tăng lên, cho đến khi đạt đến cấp bậc thánh vương và nửa bước đến cấp độ gần như hoàng đế. 

Tần Thiên cùng Long Thánh Tôn cách xa mấy trăm dặm. 

"Cấm thiên tài của tộc chúng ta là mạnh nhất, Long Thánh Chủ nhất định có thể đánh bại Tần Thiên!"

Long Thương đứng giữa không trung, nhìn bóng người màu vàng trên bầu trời, giọng nói run lên vì hưng phấn. 

Những người còn lại của Vương triều Vạn Long đều mỉm cười, thậm chí có người còn cổ vũ cho Long Thánh. Họ tự hào và tự mãn. Vương triều Vạn Long được lãnh đạo bởi một thiên tài như Long Thánh, và loài người không có gì phải lo lắng. 

Trong thành Thiên Thanh, Nhạc Thanh Linh, Cung Thiên Thành, Cung Vô Sinh đám người đứng trên tường thành, nhìn về phía xa xa phía chân trời hai người, đều là vẻ mặt khẩn trương, không tự chủ được nắm chặt nắm đấm. 

Nhạc Thanh Linh nhìn bóng lưng của Tần Thiên, cảm thấy rất lo lắng nói: "Lão công, anh ấy sẽ không sao đâu."

"Yên tâm, lần nào hắn cũng thắng, lần này cũng sẽ không ngoại lệ." Cung Thiên Thành tự tin nói. Sự tin tưởng của hắn đối với Tần Thiên cũng khiến người khác bớt lo lắng hơn.

Đúng vậy, Tần Thiên là một trong những thiên tài mạnh nhất của nhân loại. Anh ta là hoàng tử của Vương triều bất tử Luohen và là con thần thánh của tộc Tần. Anh ta chưa bao giờ bị đánh bại trong cuộc đời mình. Anh ta đã chiến đấu chống lại ma quỷ và đánh bại Phoenix Girl. Nhiều thiên tài đã cúi đầu trước ông. 

Việc bọn họ phải làm bây giờ chính là tin tưởng Tần Thiên, chờ hắn trở về. 

Tần Thiên nhìn về phía Long Thánh trên đầu ngọc rồng, trong mắt hiện lên một tia kỳ dị màu sắc. 

"Thứ này thực sự tốt." Tần Thiên sờ cằm, nhìn Long tộc, cười thầm. 

Nhận thấy ánh mắt của Tần Thiên, Long Thánh Tôn càng tức giận hơn. Đây là lần đầu tiên có người dám để ý tới hắn. 

"Tần Thiên, đừng lãng phí thời gian, chúng ta một chiêu có thể quyết định kết quả." Long Thánh giơ tay lên, năng lượng rồng vô tận tập trung vào ngọc rồng. Sức mạnh đáng sợ và mạnh mẽ dâng trào. Viên ngọc rồng biến thành một ngọn giáo dài, có dao động mạnh mẽ và sức mạnh áp đảo. 

Long Thánh Tôn chĩa súng vào Tần Thiên nói: "Nếu như ngươi thua, giao ra Thiên Thanh thành, giao cho ta con hắc long bên cạnh ngươi mang đi."

“Nếu cậu thua thì sao?” Tần Thiên cười hỏi. 

Nói xong, một cái hố đen đen kịt xuất hiện sau lưng Tần Thiên. Lỗ đen quay chậm nhưng nuốt chửng linh lực xung quanh với tốc độ kinh hoàng, sau đó một phụ nữ xinh đẹp với mái tóc đen dài bước ra khỏi lỗ đen. 

Thân hình nàng mảnh khảnh, xương cốt uyển chuyển, nước trong vắt và duyên dáng. 

Qingchen đẹp tuyệt trần, trên đời không có bức tranh nào giống bức tranh này. 

Diện chiếc váy đen bó sát, cô tôn lên vóc dáng bụ bẫm và cao ráo. Mái tóc dài dài như khăn choàng, được buộc bằng một dải ruy băng màu đỏ trên đầu, đôi mắt hẹp sắc bén như kiếm. 

Tần Thiên duỗi tay ra, tuyệt thế nữ tử tóc đen cũng yên lặng đưa tay ra nắm lấy Tần Thiên tay. Sau đó, ánh kiếm sắc bén tiếp tục bộc phát từ cơ thể cô, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên biến thành một thanh kiếm dài màu đen. 

Tần Thiên cầm Hư Yêu Kiếm, trên lưng cõng nuốt chửng lỗ đen, giống như một vị tiên trẻ tuổi. 

Long Thánh Tôn nhìn thanh kiếm đen trong tay Tần Thiên, cau mày. Anh cảm thấy một luồng khí chết chóc trên thanh kiếm đen. 

Nhưng anh tin rằng mình sẽ không thua loài người. 

"Nếu như ngươi thắng, Vạn Long Vương chúng ta, đối với lần này tham gia chiến tranh tất cả mọi người, bao gồm cả tuổi trẻ thiên tài, đều sẽ không quan tâm đến sự sống chết của bọn họ, sẽ tùy ý các ngươi tùy ý sử dụng. Chúng ta cũng sẽ đảm bảo Vạn Long Vương sẽ không xâm phạm Lạc Hằng Tiên Vương."

Tần Thiên suy nghĩ một lát. Nếu lần này tất cả những người đến từ Vương triều Vạn Long đều chết ở đây, đó sẽ là một tổn thất to lớn, có thể làm lung lay nền móng của Vương triều Vạn Long. Nó có thể không phục hồi sau mùa thu.

Long Thánh Tôn không có quá cố gắng, hắn chỉ muốn Thiên Thanh Thành cùng Giao Tài, cũng không muốn đòi hỏi quá nhiều. Tuy rằng hắn muốn long châu của Long Thánh Tôn, nhưng hắn cũng biết, Long Thánh Tôn muốn đánh bạc với chúng là không thể nào được. 

Sẽ có nhiều cơ hội hơn trong tương lai. Tệ nhất, khi Thánh chủ Thiên Long ra ngoài, hắn sẽ đập nhựa cây và cho vào bao tải mang đi. Chưa kể long châu, roi rồng cũng sẽ bị hắn rút ra. 

Long tộc là một kho báu. 

"Được rồi!"

Tần Thiên lập tức đồng ý. 

Đôi mắt rồng vàng của Dragon Saint Zun nheo lại, và anh ta vừa thử nó. Hắn cũng biết Tần Thiên không hề yếu hơn mình, cho nên lần này hắn căn bản không dám che giấu, đòn mạnh nhất của hắn chính là công kích. 

Hắn đã hạ quyết tâm, cho dù đòn này không thể giết chết Tần Thiên, cũng sẽ khiến hắn trọng thương. 

"Cuối cùng bạo chúa long thương!"

Trên người Long Thánh Tôn xuất hiện vảy rồng, ngọn giáo trong tay hắn xuyên qua Tần Thiên. 

Ngọn thương đi đến đâu, khoảng không dường như bị xuyên thủng. 

Động thái này cực kỳ kinh người, rất nhiều sinh vật bí mật quan sát tất cả những điều này đều cảm thấy có chút rùng rợn. Nhìn vào bức ảnh này, nhiều người tự hỏi trong lòng, liệu mình có thể chụp được bức ảnh này không? 

Đối mặt với Long Thương đáng sợ và hủy diệt thế giới, Tần Thiên vẫn bình tĩnh và không hề sợ hãi. Anh ta thản nhiên vung thanh kiếm trong tay, một năng lượng kiếm đen tuyền ngưng tụ ra và va chạm với Long Thương. 

Trong hư không lại có một tiếng nổ lớn, vẻ mặt Long Thánh Zun lại trở nên nghiêm túc. Năng lượng kiếm mà Tần Thiên tùy ý vung lên khiến hắn gần như không thể cầm được ngọn thương trong tay. 

Sắc mặt hắn lạnh lùng, năng lượng rồng trên người lại bùng nổ, một viên ngọc rồng khác bay về phía cơ thể hắn. Sự xuất hiện của viên ngọc rồng thứ hai đã khiến tu vi của Long Thánh chủ mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Trong ánh mắt Tần Thiên có chút kinh ngạc, viên ngọc rồng thứ ba, viên ngọc rồng thứ tư, viên ngọc rồng thứ năm, viên ngọc rồng thứ sáu...

Trên đầu Long Thánh Tôn có chín hạt rồng! 

Năng lượng rồng vàng trong cơ thể anh đã biến thành mặt trời, tỏa sáng rực rỡ trên bầu trời. 

Một tiếng rồng gầm vang lên, ánh sáng vàng kim chiếu rọi giữa trời và đất, một bóng đen hình rồng màu vàng ngưng tụ trong khoảng không, hiện ra vảy và áo giáp, sống động như thật. 

Hơn nữa tu vi của hắn kỳ thật đã tiến vào cảnh giới chuẩn hoàng đế trong thời gian ngắn. 

Trong vương quốc chuẩn hoàng, trong số những thiên tài hiện tại, gần như không có ai có thể trở thành đối thủ, bởi vì Long Thánh hiến tế chín viên ngọc rồng đã không còn cùng đẳng cấp với những thiên tài khác. 

Có thể nói, nếu là thiên tài của chủng tộc nào cũng sẽ chết thảm tại đây. 

Người duy nhất Tần Thiên có thể nghĩ tới lúc này có thể cùng Long Thánh chống lại chính là Cố Thanh Hàn. 

Con gái của định mệnh tái sinh từ tương lai biết quá nhiều thứ và che giấu quá nhiều bí mật. Với sự trợ giúp của ký ức tương lai, cô có thể nắm bắt trước được nhiều cơ hội. 

Bản thân Tần Thiên cũng không biết Cố Thanh Hàn ẩn giấu bao nhiêu thực lực. 

Nhưng đáng tiếc, đối mặt với Long Thánh Tôn lại là Tần Thiên. 

Khi người dân Vạn Long và thành Thiên Hỏa rút lui nhìn thấy con rồng vàng khổng lồ bay lượn trên bầu trời, tất cả đều tỏ ra phấn khích. Họ cổ vũ và ăn mừng.

Long Độ trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ, hưng phấn nói: "Là kim long năng lượng, đây là Vạn Long triều đại kim long huyết mạch thuần khiết mạnh mẽ nhất!"

"Ha ha ha, ta Vạn Long cổ đại thiên tài, bây giờ đã thức tỉnh, ta sẽ trấn áp thiên hạ tất cả kẻ địch, dẫn dắt Cổ Vương thất giành lại Cổ Thiên uy nghiêm!"

Long Thương cũng khá hưng phấn, suýt chút nữa hét lên câu cuối cùng. 

"Tái hiện uy nghiêm của Cổ Thiên!"

"Tái hiện uy nghiêm của Cổ Thiên!"

Rất nhiều người của Vương triều Vạn Long không khỏi bị lây nhiễm, giơ tay lên và hét lên. 

Giống như hắn đã nhìn thấy cảnh Long Thánh Tôn đánh bại Tần Thiên. 

Long Thánh đã luyện chế ra chín hạt rồng, mỗi hạt đều chứa đựng năng lượng rồng vô hạn. Dưới sự điều khiển của anh, những hạt rồng biến thành những con rồng vàng. 

Một con rồng vàng đột nhiên lao ra, há cái miệng khổng lồ định giết chết Tần Thiên. Cơ thể của con rồng vàng đang sôi sục với năng lượng rồng và thế giới tràn ngập sức mạnh khủng khiếp của con rồng. 

Tần Thiên thấy thế, cầm lấy Hư Không Ma trong tay, dùng kiếm chém về phía hư không. Đột nhiên, năng lượng kiếm phun ra, tạo nên cảnh tượng thần bất tử sụp đổ. 

Phía trên bầu trời, trong không gian đột nhiên xuất hiện một vết kiếm màu đen, trực tiếp chém đứt con rồng vàng đang lao tới. 

Đòn tấn công của quỷ ảo là đòn tấn công đa chiều, không thể phòng thủ hay né tránh. Khi anh ta sử dụng con quỷ ảo, nó giống như một người đang cắt một tờ giấy. Cuộc tấn công của anh ta cao hơn thế giới này một tầng. 

Tất nhiên, loại phương thức tấn công thách thức tự nhiên này cũng rất hạn chế trong việc sử dụng. 

Nếu không, anh ta sẽ giết Long Thánh chỉ bằng một thanh kiếm. 

Con rồng vàng bị chém đứt và tiêu diệt bởi sự xuất hiện đột ngột của dấu kiếm khiến Long Thánh bị sốc, nhưng anh ta không dừng lại vì lý do này. Hắn kết luận, loại phương pháp công kích này Tần Thiên nhất định phải rất hạn chế sử dụng, nếu không thì không cần phải phiền toái như vậy, chỉ cần từ xa đưa cho hắn một kiếm, hắn liền sẽ chết. 

Nhưng hắn lại không làm, điều này chứng tỏ loại công kích này không phải Tần Thiên muốn tùy thời có thể sử dụng. 

Long Thánh lại kích hoạt ngọc rồng, cùng với một tiếng rồng gầm, một con rồng vàng khác lao ra về phía Tần Thiên. 

Tần Thiên lại vung con quỷ ảo trong tay, một luồng năng lượng kiếm đen tuyền bay ra và va chạm với con rồng vàng. 

Nhìn thấy Tần Thiên không có ý định tấn công, Long Thánh Tôn biết mình đã đoán đúng, lập tức không do dự nữa, phong ấn trong tay cũng thay đổi. 

"Cửu Long Bát Hoang Thiên Luyện Lò!"

Long Thánh điều khiển chín viên ngọc rồng hóa thành chín con rồng vàng, cuộn tròn và hòa vào hư không, biến thành một lò vàng dường như có thể nung chảy trời và đất, đồng thời trực tiếp áp chế Tần Thiên trong đó. 

"Uống!"

Long Thánh Chủ hét lớn, năng lượng rồng trong cơ thể hắn tiếp tục rót vào Cửu Long Bát Hoang Thiên Luyện Lò. Trong lò, lửa thiêu đốt bầu trời, năng lượng rồng vô tận hóa thành ngọn lửa rồng sắp được Tần Thiên luyện chế. 

"Nếu như ta luyện chế ngươi, có lẽ có thể luyện chế ngươi hỗn loạn thân thể. Tần Thiên, ngươi bại trận!"

Long Thăng Tôn trong miệng nói, nhưng trong tay vẫn đang rót long khí vào trong lò, hóa thành ngọn lửa rồng. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bầu trời tràn ngập đủ loại gió, mưa, sấm sét, sức mạnh của lửa và rồng. 

Sức mạnh mạnh mẽ này đã gây sốc cho tất cả mọi người ở khắp mọi nơi. 

"Thắng! Ha ha ha, Vạn Long Triều ta trong mắt ta Vạn Long Siêu là cái thứ gì ngu xuẩn? Long Thánh Tôn vừa ra tay, Tần Thiên chẳng phải sẽ bị hóa thành tro bụi sao?"

Long Độ cười điên cuồng. 

Trong khoảng không vạn năm, nhiều con mắt đang nhìn chằm chằm vào lò vàng khổng lồ cao chót vót trên bầu trời. Trong lò, rồng vàng nhảy múa, ngọn lửa bùng cháy, ở trung tâm mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người. 

"Ha, xem ra con trai thần của ngươi sắp biến thành tro bụi rồi." Lúc này, một bóng ma có hai sừng chế nhạo. 

“Hy vọng sau này ngươi có thể nhanh chóng hành động, có thể cứu được con cá chạch nhỏ này của ngươi, Vạn Long Siêu.” Tổ tiên thứ mười bảy cười khẩy. 

Họ tin vào Tần Thiên. Tần Thiên chính là người gánh vác vận mệnh của Tần gia. Cho dù không đánh bại được hắn, con át chủ bài của Tần Thiên cho dù hoàng đế có tự mình ra tay cũng không thể đánh bại hắn ngay lập tức. 

“Hừm, sắp chết thì phải bướng bỉnh.”

…

Trong Cửu Long Bát Hoang Thiên Luyện Lò, Tần Thiên đứng ở trong lò, phía sau có ba cái bóng ôm lấy hắn, ngăn chặn Cửu Long Bát Hoang Thiên Luyện Lò. 

Tần Thiên bây giờ không những không có cảm giác nóng bức, ngược lại còn cảm thấy rất thoải mái. 

Ba bóng ma này là mẹ của họ, Công Tiểu Nguyệt, Hoàng hậu Luohen của Vương triều bất tử Luohen, Qingxuan, Hoàng hậu của Vương triều bất tử Tianwu và Phú Hồng Trần, Hoàng hậu Jinghong của núi Wangdao. 

Đây là Đại đế Âm Viên của ba người họ. 

Với âm nguyên của ba người này trong cơ thể, Tần Thiên có thể nói là bất khả xâm phạm với nước, lửa và trăm loại độc. Anh ấy đơn giản là người phòng thủ mạnh nhất. 

Nếu có người nhìn thấy điều này, có lẽ linh hồn sẽ sợ hãi đến mức tự tát vào mặt mình. Phải biết điều này có nghĩa là Tần Thiên đã phá trinh của ba hoàng hậu, các hoàng hậu đều tự nguyện làm việc đó. 

Bằng không, Âm Nguyên của Hoàng hậu căn bản không có khả năng bị hấp thu. 

Người có thể sở hữu Âm Nguyên của Hoàng Hậu không có nhiều, nhưng đây chỉ là những trường hợp hiếm hoi được sử sách ghi lại. 

Long Thăng Tôn lúc này có chút nhịn không được, nhưng hắn nhìn trong lò thân ảnh, cười lạnh. 

Lò luyện thiên Cửu Long và Bát Hoang này tiến hóa từ chín viên ngọc rồng và có thể luyện chế hầu hết mọi thứ trên thế giới. Anh tự tin rằng mình có thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình để kích hoạt nó. 

Tần Thiên cũng không có luyện thành tro bụi, mà tro bụi ở trong lò không ngừng chịu đựng, cuối cùng bị trọng thương. 

Long Thánh Tôn vừa nghĩ đến điểm này, trong lòng liền có chút đắc ý. 

Một tiếng cười khúc khích phát ra từ Lò Luyện Thiên Cửu Long Bát Hoang. 

"Anh mua cái bếp này ở đâu vậy? Nó rất ấm, mùa đông để trong nhà chắc chắn sẽ rất thoải mái."

Nghe được thanh âm này, Long Thánh Tôn con ngươi co rụt lại, nhìn chung quanh liền có chút hoài nghi về sự ra đời của con người. Không, anh ấy nghi ngờ về sự ra đời của một con rồng. 

Chỉ thấy Tần Thiên đi ra lò luyện như đang nhàn nhã tản bộ, vẻ mặt như đang hưởng thụ. 

Anh ta thậm chí không có bất kỳ sức mạnh tâm linh nào chảy trong cơ thể và anh ta không có bất kỳ vũ khí ma thuật nào để bảo vệ anh ta. Anh chỉ bước ra ngoài từng bước với hai tay chắp sau lưng. 

Ngọn lửa rồng hủy diệt thế giới trong Lò luyện thiên Cửu Long và Bát hoang dường như vô dụng đối với anh ta. Anh ta thậm chí không thể đến gần Tần Thiên 30 mét. 

Có ba vị Ân Nguyên Hoàng Hậu trong cơ thể, căn bản không có phép thuật nào có thể làm hại được hắn. 

Tần Thiên nhàn nhã đi dạo trong sân với thái độ nhàn nhã! 

Hắn lấy ra một lá cờ lớn màu vàng, nhìn Long Thánh Tôn nói: "Hiện tại đến lượt ta!"

Long Thánh Tôn mở to mắt không thể tin nổi. Lúc này, anh không còn sức lực như lúc đầu nữa. 

Không chỉ có hắn, mà toàn bộ Vạn Long Vương triều Long tộc tham gia chiến tranh cùng hoàng đế cấp bậc dự đoán đang quan sát trong hư không Vạn Tái đều choáng váng. 

Long Thành Tôn, người đã đạt đến trình độ gần như hoàng đế trong tu luyện, đã sử dụng Lò luyện thiên Cửu Long và Bát Hoang được biểu hiện bằng chín viên ngọc rồng. Cuộc tấn công hủy diệt này, cho dù là một hoàng đế thực sự, anh ta cũng có thể không thể trốn thoát hoàn toàn. 

Nhưng bây giờ, Tần Thiên lại nguyên vẹn đi ra, ngay cả tóc cũng không có bị cháy. 

"Điều này... điều này sao có thể!" Long Thánh Tôn hét lên, hắn không tin! 

"Không thể nào, tôi không tin! Tôi không tin!!"

Mái tóc dài của Long Thành Tôn tung bay, năng lượng rồng trên người lại bùng nổ, chín hạt rồng đều tụ lại với nhau, tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ. 

"Long Miêu Cửu Thiên!"

Long Thánh điên cuồng vỗ tay về phía Tần Thiên, một đạo bóng rồng màu vàng kim phóng ra thần quang bay tới tận trời, lao thẳng về phía Tần Thiên. 

Bóng ma con rồng vàng, mang theo sức mạnh của bầu trời, lao thẳng về phía Tần Thiên. 

Tần Thiên thấy vậy, sắc mặt thờ ơ, cầm cờ Bàn Cổ trên tay đập xuống đất, xa xa hát vang cổ khúc. 

"Đây là Hồng Mông sáng tạo thế giới công đức, hỗn loạn dẫn xuất chứng minh chân chính anh hùng."

"Sáng tạo trời và đất."

"Bàn Cổ hiền nhân mạnh mẽ như cầu vồng."

Những lá cờ tung bay trong gió, những lá cờ khổng lồ che phủ cả bầu trời. 

"Đây là Hồn Nguyên khí bước đầu tiên, tu luyện Thái Huyền vạn kiếp."

“Không biết bên trong có nhiều biến hóa như vậy, thủy ngân và chì đều sẽ biến mất, phúc khí sẽ vô lượng.”

Tần Thiên Ca.

"Trời đất đều có tang!" 

Cờ Pangu phát ra ánh sáng hủy diệt huyền bí, xé nát trời đất, đánh bại quá khứ và hiện tại.

Dưới ánh sáng huyền bí này, bóng của con rồng vàng trực tiếp biến thành hư vô. Nhìn thấy điều này, sắc mặt của Long Thánh Zun thay đổi đáng kể. Ngay cả khi anh ta lấy ra tất cả vũ khí ma thuật phòng thủ, [Thiên đường và Trái đất đang có tang] của Pangu Banner với toàn lực có thể hủy diệt vô số thế giới trên thế giới. 

Đây chính là thứ hủy diệt thế giới. 

Một ít pháp khí phòng ngự làm sao có thể ngăn cản được. 

Vũ khí ma thuật phòng thủ của Dragon Saint gần như không bị chặn dù chỉ một giây. Tất cả đều tan vỡ, và ánh sáng hủy diệt bí ẩn bắn phá cơ thể anh. Đôi mắt anh ta lập tức đầy máu, và anh ta phun ra một ngụm máu vàng lớn. Máu còn lẫn với nhiều mảnh nội tạng. 

Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu, ánh sáng hủy diệt bí ẩn đáng sợ vẫn đang tiếp tục. 

"KHÔNG!!"

Long Thánh Tôn bất đắc dĩ hét lên. Cơ thể mà tộc rồng của anh ta luôn tự hào, thậm chí là cơ thể đáng sợ đã được tôi luyện bởi dòng máu rồng của Đại đế và được nuôi dưỡng bởi hàng ngàn báu vật tâm linh và tài liệu tiên, đã trở nên mỏng manh vào thời điểm này. 

Ngay khi Long Thánh sắp bị nuốt chửng bởi [Trời và Đất đang có tang], một tiếng rồng gầm lớn đến mức có thể làm vỡ màng nhĩ vang lên từ trên trời, và một móng vuốt rồng khổng lồ bắn phá từ trên trời xuống, làm gián đoạn [Thiên đường và Trái đất trong Nỗi buồn] của Pangu Banner. 

Khi làn khói tan đi, Long Thánh Tôn đã trợn mắt trắng bệch, mất đi ý chí và bất tỉnh. Vảy rồng của anh ta bị gãy khắp nơi, cơ thể bị móp méo, máu không ngừng chảy ra khỏi cơ thể, khí ra nhiều và khí vào ít. 

Một ông lão với đôi sừng rồng đầu tiên như gỗ chết đang ôm Long Thánh trong tay. Anh ta nhìn Tần Thiên với đôi mắt đầy sát ý, nhưng sát khí nồng nàn xen lẫn sợ hãi và sốc. 

Anh ta thực sự muốn trực tiếp giết chết Tần Thiên và loại bỏ cái gai này ở bên cạnh hoàng gia cổ xưa. 

Nhưng hắn biết, những người đang xem ở đây vào lúc này không chỉ có Vạn Long Vương, còn có Tần Thiên, La Hằng Tiên Vương. Chỉ cần anh ta hành động, một cuộc chiến tranh đế quốc chắc chắn sẽ xảy ra. 

Các hoàng đế của Vương triều Vạn Long chắc chắn không nhiều bằng loài người. Bọn họ chẳng những không giết được Tần Thiên, mà bọn họ cùng Long Thánh cũng chưa chắc có thể rời đi. 

"Bạn thắng." Lão giả nói xong, dùng tay không xé toạc khe nứt trong không gian, mang theo Long Thăng Tôn bị thương nặng và bất tỉnh. 

Sự thất bại của Long Thành Tôn khiến mọi người trong Vạn Long Vương đều ngơ ngác, nhưng họ chỉ mới tỉnh táo lại khi nhìn thấy hoàng đế Vạn Long chỉ mang đi một mình Long Thăng Tôn. 

"Không không không, mau đưa chúng ta trở lại Vạn Long Vương! Tại sao không đưa chúng ta trở về."

"Sao có thể, sao có thể, sao có thể..."

Long Hữu sắc mặt tái nhợt nhìn chú Long Thương của mình, hỏi: "Chú, chúng ta... bị bỏ rơi?"

Long Thương dường như trong phút chốc đã già đi rất nhiều, đồng tử trong mắt hắn run rẩy. Hắn ở Vạn Long Triều địa vị rất cao, tự nhiên có thể đoán được Vạn Long Triều Bian ý tứ. 

Họ đã bị Vạn Long Triều bỏ rơi. 

"Ta không muốn, ta là Vạn Long Vương triều thiên tài, là Vạn Long Vương triều bồi dưỡng thiên tài, Vạn Long Vương sao có thể từ bỏ ta!" Long Độ ngã gục khi nhìn thấy Long Thương như thế này. 

Họ tỏ ra kiêu ngạo và kiêu ngạo khi đến. Đây chỉ là một trải nghiệm đối với họ. Sau khi giết chết loài người ở đây, họ sẽ tiếp tục quay trở lại Vương triều Vạn Long và cống hiến cho Vương triều Vạn Long trong tương lai. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vạn Long Vương rơi vào đủ loại cảm xúc, có người điên cuồng, có người lại tự lừa dối mình. 

Lúc này, một người lính của Skyfire City đứng dậy. Anh ta cầm một con dao dài trên tay và hét lên trong nước mắt:

"Mẹ kiếp! Chính các ngươi là dã thú đã ép chúng ta tàn sát đồng bào của mình. Dù sao bây giờ chúng ta cũng sắp chết. Ta sẽ cùng các ngươi chiến đấu!"

Đáp lại lời kêu gọi, những người lính Skyfire City còn lại, tất cả đều có đôi mắt đỏ như máu, cầm vũ khí trên tay và chém bừa bãi vào người dân Vạn Long. 

Đây là sự chuộc tội cuối cùng của họ với tư cách là một loài người. 

Tần Thiên một tay cầm kiếm, một tay cầm cờ, thật sự giống như một vị vua trẻ coi thường dân chúng. 

"Mẹ, mẹ nghe rồi, con thắng rồi." Tần Thiên nhẹ nhàng mỉm cười. 

Thế giới đột nhiên trở nên im lặng, sau đó một cỗ áp lực kinh khủng ập đến. Khoảng không bên cạnh sụp đổ, và thời gian trên thế giới lập tức đóng băng. 

Chí là. 

Trong hư không, không gian mơ hồ, một vòng xoáy màu đen đột nhiên xuất hiện, xé toạc.

Vết nứt không gian. 

Một bóng người bước ra khỏi đó. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng phượng hoàng màu đỏ, trên đó có thêu một con phượng hoàng dang rộng đôi cánh. Cô đội một chiếc vương miện vàng trên đầu. Cô ấy có một đôi lông mày hình kiếm mặt magatama dưới lông mày phượng hoàng của mình. Cô ấy có hai chùm kẹp tóc trên trán. Cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp. 

Đôi chân ngọc thon thả, vòng eo thon thả, bộ ngực khổng lồ nhưng đầy đặn. 

Xương ngọc ẩn trong cơ bắp, cổ áo lộ ra bộ ngực. 

Lông mày liễu phủ xanh ngọc lục bảo, đôi mắt hạnh nhân lấp lánh những vì sao bạc. 

Mặt trăng có hình dáng đẹp và tính chất tự nhiên rõ ràng. 

Quyến rũ và quyến rũ, nó chạm đến trái tim của mọi người. 

Người tới không ai khác chính là Cung Tiểu Nguyệt. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, trên mặt hiện lên một tầng sương giá, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. 

"Tôi đã nghe thấy nó."

Cho dù họ là binh lính của thành phố Thiên Thanh hay các sĩ quan của quân đội Zhenwu, họ đều là thần dân của Vương triều bất tử Luohen. Họ chết để bảo vệ quê hương và đất nước của họ. Làm sao cô có thể không tức giận khi nhìn thấy xác chết nằm rải rác khắp nơi ở đây. 

Cung Hiểu Nguyệt tiến lên một bước, hoàng đế quyền thế đột nhiên bộc phát. Cô thờ ơ giơ tay lên, tập hợp toàn bộ sức mạnh không gian, rồi dùng lòng bàn tay giáng xuống những người của Vương triều Vạn Long đã tham gia xâm lược và toàn bộ Thành phố Thái Hỏa. 

Đột nhiên khoảng không bị xé toạc. 

Năng lượng tâm linh đáng sợ xé nát thế giới, và sức mạnh hùng vĩ bùng phát ngay lập tức. 

Tôi nhìn thấy linh lực vô tận tụ tập lại với nhau, đột nhiên hóa thành một bàn tay to lớn, trực tiếp bắn ra. 

Chỉ bằng một bàn tay, toàn bộ thành phố Tianhuo đã biến thành đống đổ nát. 

Một số tàn binh của Thiên Hỏa Thành thuộc Vương triều Vạn Long đang khóc lóc và giết chóc điên cuồng trong quân đội, cố gắng chuộc tội trước khi chết. 

Long Thương và Long Hữu nhìn vào lòng bàn tay trên bầu trời. Hoàng đế La Hán Tiên Vương ra tay, nhưng Vạn Long Vương vẫn không có động tĩnh gì. Họ đã hoàn toàn bị bỏ cuộc. 

Bọn hắn còn chưa kịp nói cái gì, nhưng trong mắt hiện lên một tia tuyệt vọng, sau đó liền bị này đáng sợ bàn tay áp đảo. 

Lần này Vương triều Vạn Long phái 100.000 quân, trong đó có 20 thiên tài trẻ tuổi và 15 vị thánh mạnh mẽ. 

Thành Thiên Hỏa phái 40.000 quân và 1 cường giả đến Thánh Vực. 

Vào ngày này, không ai sống sót và tất cả đều bị xóa sổ. 

Kẻ xâm lược, cái chết không đáng tiếc. 

Sau khi Công Tiểu Nguyệt quét sạch hàng trăm ngàn người bằng một lòng bàn tay, khuôn mặt anh vẫn lạnh lùng. 

Tần Thiên thấy thế, cũng biết mẫu thân rất tức giận, liền trực tiếp đặt bàn tay to lớn của mình vào trong ngực, ôm lấy chiếc eo mềm mại thon gọn của cô vào trong lòng mình. 

"Đừng tức giận, từ nay về sau, chỉ cần ta là Vạn Long vương triều thành viên, nhìn thấy ai đều sẽ giết. Về phần Long Thánh, đừng để ta gặp hắn. Chỉ cần gặp hắn, ta hứa sẽ rút roi rồng của hắn ra, nấu một nồi canh roi rồng, uống canh xong sẽ đụ lỗ mật nhỏ của ngươi, mẹ, được chứ."

Tần Thiên vừa cười vừa nói, nhưng bàn tay to lớn của hắn lại đang chậm rãi di chuyển xuống. Ngay lúc hắn sắp đến gần cái mông đào của mẹ, Tần Thiên chỉ cảm thấy phần thịt mềm ở thắt lưng đau nhức. 

Tần Thiên không kịp phòng bị, hắn mặc dù bẩm sinh có thần và ma thân hỗn loạn, hắn cười toe toét đau đớn. 

"Ngươi muốn chết, nơi này người nhiều như vậy, ngươi quá can đảm." Mặt Cung Tiểu Nguyệt tức giận đến đỏ bừng. Quân lính vừa tiêu diệt xong kẻ địch, hắn liền đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cung Hiểu Nguyệt hất tay áo, trực tiếp đi về hướng Trấn Vũ quân. 

Nhìn thấy Cung Hiểu Nguyệt đích thân đi tới, Cung Vô Sinh, Cung Thiên Thành, Cung Thiên Tử bọn người cùng với tất cả binh lính tướng quân đều quỳ xuống hành lễ. 

“Tôi đã gặp Hoàng hậu Bệ hạ.”

Hàng ngàn người cùng nhau uống rượu, thật chói tai. 

Cung Hiểu Nguyệt hơi giơ tay nói: "Các ngươi đều là Lạc Hằng Tiên Vương anh hùng, mau đứng dậy đi. Thay mặt La Hằng Tiên Vương người dân, ta cảm tạ các ngươi."

Nói xong, Cung Hiểu Nguyệt cúi người chào tất cả tướng quân. 

"Bệ hạ, ngài không thể. Binh lính của chúng ta có nghĩa vụ ràng buộc là bảo vệ gia đình và đất nước. Bệ hạ không cần phải làm điều này." Cung Vô Sinh vội vàng nói. 

Anh ta là anh trai của Công Tiểu Nguyệt, nhưng anh ta cũng là hoàng tử của Vương triều bất tử Luohen. 

Việc canh giữ biên giới là trách nhiệm của anh ta. 

Nhiều binh sĩ tỏ ra hãnh diện khi thấy vua của một nước thực sự cúi xuống cảm ơn họ. Một số thậm chí còn bật khóc. Có một vị vua mà họ sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình. 

Cung Hiểu Nguyệt cũng hài lòng nói: "Mọi người đều vất vả rồi, về nước sau, ta sẽ thưởng cho ngươi xứng đáng."

"Trấn Vũ vương, xin hãy báo cáo số người thương vong."

Cung Vô Sinh bước ra, trầm mặc một hồi mới thành thật nói: “Trấn áp quân điều động 20 vạn người, 16 vị Thánh cấp cao thủ…”

Lúc này Cung Thiên Tử cũng đứng lên. Lúc này toàn thân hắn đều bị thương, nhưng có Đan Các viên thuốc chăm sóc và chữa lành, hắn đã đỡ hơn rất nhiều. Hắn nói: “Lần này có 27 thiên tài tới hỗ trợ.”

"Trân võ quân còn lại 8 vạn người, Thánh giới còn lại 6 người..."

“Còn sót lại những thiên tài trẻ tuổi…” Cung Thiên Tử nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt buồn bã, lại nói: “Còn lại 7 người…”

Sau khi báo cáo thương vong, mọi người đều im lặng, cúi đầu than khóc cho đồng đội đã hy sinh. 

Không phải tất cả du khách của Vương triều Vạn Long đều là rồng, nhưng hầu hết đều là người mang trong mình dòng máu rồng. Họ đương nhiên mạnh hơn loài người rất nhiều. Những gì đến đây là Đội quân trấn áp tinh nhuệ nhất của triều đại Luohen. 

Nếu là quân khác thì có lẽ đã bị đánh bại từ lâu. 

Cung Hiểu Nguyệt trong lòng thở dài, lần này Trấn Vũ quân bị trọng thương, may mắn thay Tứ ca không có việc gì. 

Tần Thiên Biên, các bộ tộc rồng, quạ và sói băng lần này chịu ít tổn thất. 

Có 123 Giao Long và 93 người còn lại. 

Còn lại 360 con Raven và 210 con. 

Sói Băng có 280 người và còn lại 160 người. 

vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được. 

Tần Thiên dẫn mọi người vào "Bản đồ xã hội sơn hà" rồi đến bên mẹ mình. 

Ngoại trừ Cung Thiên Thành, những người khác đều vô cùng hưng phấn khi nhìn thấy Bệ hạ và Thái tử cùng nhau xuất hiện, đặc biệt là vừa rồi Tần Thiên có thực lực vô song, suýt chút nữa đã đánh chết thiên tài cổ đại Vạn Long. Bọn họ đều sùng bái Tần Thiên.

Tần Thiên nói mấy câu sau, liền dự định cùng Cung Hiểu Nguyệt rời đi. 

Nhưng Cung Hiểu Nguyệt căn bản không cho Tần Thiên cơ hội này, nàng xé nát không gian, một mình rời đi. 

Tần Thiên có chút chán nản. Anh muốn tìm một nơi cùng mẹ để quan hệ tình dục mà không có ai xung quanh. Hắn đại khái nhìn ra Tần Thiên tâm tư, cho nên Cung Hiểu Nguyệt một mình rời đi. 

Tần Thiên liếc nhìn chiến trường phía dưới. Anh ấy không còn cần thiết ở đây nữa. Cung Vô Sinh đang chỉ huy binh lính dọn dẹp chiến trường, Cung Thiên Thành lại giống như một cô con dâu nhỏ trong lòng Mãn Mãn. 

Về phần Cung Thiên Tử, hắn đã trở về cùng với những thiên tài còn lại. 

Dù lần này họ đã chết rất nhiều nhưng những người sống sót sẽ trở nên mạnh mẽ và quyết tâm hơn. Sau này khi lớn lên, bọn họ đều sẽ là trụ cột của Lạc Hằng Tiên Vương. 

Tần Thiên hy sinh thuyền mây bay của mình và bắt đầu cuộc hành trình trở về. 

Anh ta dự định trước tiên sẽ quay trở lại Vương triều Bất tử Luohen và mang theo Yến Đa'er để trả lại Tần Đa Đa cho Tần tộc. Sau khi anh sinh được con gái, các ông già chỉ nên nhận cô như một món quà. 

Trong thuyền Phi Vân, Tần Thiên đang ngồi, trước mặt hắn là một người phụ nữ có thân hình màu đen, mái tóc đen dài. 

"Từ Mặc, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

Đây chính xác là một trong những ngón tay vàng của Đường Bá, kiếm linh trong mảnh vỡ của vũ khí hoàng gia [Vùng kiếm bất tử]. 

Chính là kiếm linh vô danh được linh lực của Tần Thiên đưa lên đỉnh cao. 

Sau khi Tần Thiên giết Đường Bá, hắn lần lượt dung hợp ngón tay vàng [Hư Không Yêu Kiếm] của Tiểu Miêu và ngón tay vàng [Vực Kiếm Bất Tử] của Đường Bá. 

Linh hồn kiếm ban đầu của [Miền kiếm bất tử] giờ đã trở thành một con quỷ ảo thuộc về Tần Thiên. 

"Trở về với chủ nhân, hiện tại tôi cảm thấy rất tuyệt, một luồng sức mạnh mạnh mẽ đang chảy trong cơ thể tôi."

Từ Mạt hưng phấn nói, lúc này cô cảm thấy vô cùng vui vẻ, tốt hơn gấp triệu lần so với lúc đi theo Đường Bá. 

Hư Không Yêu Kiếm là một loại pháp khí vô cùng đặc biệt, hiện tại Tần Thiên chỉ có thể phát huy ra không đến 5% uy lực. 

Nhưng nó cũng cực kỳ đáng sợ, rất ít người có thể bắt được. 

"Bạn nên cảm ơn tôi như thế nào?" Tần Thiên cười tà ác nói. 

Từ Mặc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng dùng đôi mắt hẹp xinh đẹp nhìn Tần Thiên. Cô bước tới trước mặt Tần Thiên, sau đó quỳ xuống giữa hai chân Tần Thiên, duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra, ấn vào giữa hai chân anh. 

"Để cảm tạ sư phụ đã cải tạo cơ thể của ta, cho ta một sinh mệnh mới, ta có thể giúp ngươi dùng miệng được không? Chủ nhân, để ta giúp ngươi mút."

Từ Mặc nói xong liền bắt đầu cởi quần Tần Thiên. 

Nhìn chằm chằm vào con gà trống to lớn hùng vĩ, anh mỉm cười quyến rũ với Tần Thiên. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của Tần Thiên, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra vẻ khao khát, thân thể chậm rãi nghiêng về phía Tần Thiên. Một cặp ngực săn chắc đầy đặn cũng theo động tác của Từ Mặc khẽ run lên, từng đợt sóng ngực xuất hiện, hấp dẫn tầm mắt của Tần Thiên. 

Tần Thiên hưng phấn gật đầu, đưa tay ra, nắm thật chặt. Chúng thật mịn màng, mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Tần Thiên hai tay xoa bóp, nhéo, hưởng thụ Từ Mặc ngực. 

"Ừm... à..."

Ngực anh đột nhiên bị một lực mạnh tấn công, một cảm giác thoải mái đột nhiên lan tràn khắp cơ thể. Từ Mặc không khỏi há miệng rên rỉ, bàn tay nắm lấy con cặc to lớn của Tần Thiên không khỏi dừng lại. 

Mãi đến khi Tần Thiên bỏ tay ra, con quỷ ảo mới được giải thoát. Sau khi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, hắn quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, cởi hết quần áo ra. 

Sau đó hắn tiếp tục hạ người xuống vuốt ve con cặc to lớn theo ý muốn, lúc thì vuốt ve quy đầu, lúc thì vuốt ve trục. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy cảm giác thoải mái từ háng mình truyền đến rất mạnh mẽ. Những làn sóng thoải mái như dòng điện phát ra từ con cặc lớn, lập tức truyền đến tứ chi, thẳng đến trong đầu Tần Thiên. Tần Thiên không khỏi ngẩng đầu nhắm mắt hưởng thụ. 

Từ Mặc chậm rãi vuốt ve con cặc lớn của Tần Thiên trong khi quan sát nó. Từ Mo nhìn thấy con gà trống đang nảy lên vui vẻ dưới sự chạm vào của anh. 

"A! Con cặc của chủ nhân to quá..."

Hứa Mặc hét lên một tiếng. Đánh giá cao nó ở khoảng cách gần như vậy, khiến con cặc to lớn của Tần Thiên trong mắt Từ Mặc càng thêm to lớn. Nó không chỉ dày mà còn rất dài và màu sắc rất đẹp. 

Quy đầu khổng lồ có màu đỏ tím, tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. Gốc của con gà trống là một khu rừng đen rộng lớn, còn con gà trống giống như cây cột chống đỡ bầu trời trong khu rừng đen. 

"Rất đẹp!"

Từ Mặc rên rỉ, đôi mắt mờ đi, vẻ mặt say sưa. Sau đó anh đưa miệng lại gần con cặc lớn, thè chiếc lưỡi mềm mại ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu. Anh ta nắm lấy thân cây gậy bằng tay phải, giữ chặt và di chuyển qua lại. 

Con quỷ ảo có khi liếm quy đầu và mút mạnh, có khi gãi quy đầu và liếm mạnh vào quy đầu. 

Từ Mạt dùng đầu lưỡi liếm đầu rồng, liên tục liếm quanh quy đầu cho đến khi lông quy đầu trở nên đỏ óng, cứng và dày hơn trước. 

Cảm giác này chỉ có thể tưởng tượng chứ không thể diễn tả bằng lời, sảng khoái quá! Tần Thiên không khỏi toàn thân run rẩy, không khỏi nhẹ nhàng khen ngợi:

"Thật tốt... Ngươi liếm ta thật nhiều... Ừm!"

Cảm giác này thật thú vị. Tuy rằng Tần Thiên không phải lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng quan hệ tình dục bằng miệng của Từ Mặc lại có hương vị khác. Đây là vẻ đẹp của phụ nữ. 

Miệng nhỏ giống nhau, âm hộ giống nhau, lỗ đít giống nhau, thậm chí cả ngực và mông, mỗi người đều có một cảm giác hoàn toàn khác nhau. Điều đó không có nghĩa là tất cả đều là oral sex, sẽ rất nhàm chán. 

Bởi vì mỗi cái miệng nhỏ đều là duy nhất. 

Tần Thiên duỗi tay, hơi cong người, bắt đầu chạm vào cơ thể Từ Mặc, bao gồm cả tấm lưng mịn màng như mỡ và bộ ngực tròn trịa. Sau đó Tần Thiên đưa tay đặt lên đầu Từ Mặc, nhẹ nhàng ấn đầu Từ Mặc trước mặt hắn. Cùng lúc đó, Tần Thiên đứng thẳng người, nhét gần hết con cặc to lớn của mình vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Từ Mặc. 

Từ Mo miệng nhỏ, nhưng con cặc lớn của Tần Thiên lại quá dày, lấp đầy cái miệng nhỏ của Từ Mo, môi và con cặc lớn bị dính chặt vào nhau. 

"Ồ!"

Con quỷ ảo mơ hồ phát ra âm thanh, không biết mình đang nói cái gì. 

Con quỷ ảo chậm rãi di chuyển đầu, vuốt ve qua lại, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Tần Thiên cảm thấy không vừa ý, bởi vì Từ Mặc miệng quá nhỏ, không thể động nhanh, vì thế Tần Thiên đưa tay xuống, nắm lấy đầu Từ Mặc, giữ chặt, sau đó đẩy mông hắn lên, bắt đầu nhanh chóng đâm vào. 

Miệng Hứa Mặc thật sự rất nhỏ. Đưa vào miệng Từ Mạt giống như đưa vào âm đạo chật hẹp. Sóng khoái cảm đánh vào con cặc lớn của Tần Thiên. 

Con quỷ ảo liên tục phát ra âm thanh "wuwu" từ miệng. Anh muốn hét thật to nhưng không thể phát ra rõ ràng vì miệng bị bịt chặt.

Hai tay Từ Mặc cũng không nhàn rỗi. Một tay nắm lấy lưng Tần Thiên vuốt ve, một tay đưa vào trong âm đạo của hắn, đào sâu vuốt ve.

Nửa giờ sau, tay Từ Mạt đặt trên lưng Tần Thiên vô thức gia tăng lực lượng, khiến Tần Thiên khá đau đớn. Từ Mặc trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, tiếng "Ô ô" của hắn càng lớn hơn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đỏ bừng như sắp chảy máu. Hắn duỗi ra hai tay, không ngừng đẩy Tần Thiên, tựa hồ muốn đẩy Tần Thiên ra xa hắn.

Tần Thiên lúc này đang nhắm chặt mắt, ưỡn mông lên đâm mạnh, tận hưởng cái miệng anh đào mím chặt của Từ Mặc, hoàn toàn không biết Từ Mặc sắp ngạt thở. 

Dường như lúc này cũng cảm nhận được sự đau đớn của Từ Mặc, Tần Thiên mở mắt ra, ngừng co giật.

Lúc này, con cặc lớn vừa được rút ra khỏi miệng Từ Mặc, một dòng nước bọt mỏng manh chảy ra từ miệng Từ Mặc.

Từ Mạc nhổ con cặc ra khỏi miệng. Con cặc của Tần Thiên to đến mức cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể chịu nổi toàn bộ con cặc. 

Nhưng nhìn con cặc lấp lánh trước mặt đang dính đầy nước bọt của chính mình, cô vẫn dùng hai tay ôm lấy mông Tần Thiên, há miệng mút mạnh. 

Tần Thiên còn chưa xuất tinh, nàng không thể bỏ cuộc giữa chừng.

Tần Thiên thấy vậy hài lòng gật đầu, đây là một nữ nhân tốt. 

Tần Thiên lại đè dương vật của cô xuống, xoay eo ra vào. Từ Mạt chỉ có thể ngậm chặt con cặc trong miệng, trong cổ họng khẽ rên rỉ. Trong phút chốc, con cặc đã đầy nước bọt của cô, sáng bóng đến mức khiến người ta hưng phấn. 

Những đợt ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt ập đến, Tần Thiên không khỏi rên rỉ, khẽ run lên. 

Từ Mạt biết Tần Thiên sắp lên đỉnh nên há miệng mút vào, thậm chí má hóp lại vì lực hút quá mạnh.

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt bao trùm Tần Thiên trong người, Tần Thiên toàn thân run rẩy. Khi nó sưng lên, giống như núi lửa phun trào, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Tần Thiên hét lên, tinh dịch màu trắng đục phun ra. 

Từ Mo ngậm con cặc vào miệng và nuốt mạnh, tinh dịch không khỏi chảy ra khỏi miệng, chảy trên đỉnh, khe ngực, cổ và mặt của Từ Mo. 

Trong không khí có mùi nam tính nồng nặc.

Một lúc sau, anh cuối cùng cũng ngừng đánh vào miệng cô, khóe miệng Từ Mặc dính đầy tinh dịch óng ánh. Từ Mặc xấu hổ mà nũng nịu cười, duỗi ra ngón tay ngọc xanh của mình cạo hết tinh dịch màu trắng vào trong miệng, cười duyên nói: "Sư phụ, ngài có hài lòng với những gì Từ Mặc làm không?" 

Tần Thiên dựa vào trên ghế thoải mái thở ra. Tinh thần kiếm này là tốt. Nó có thể giết người khi có chuyện gì đó không ổn, và nó cũng có thể ngủ với anh khi không có chuyện gì.

"Ngươi làm rất tốt, về sau đi theo ta, ta cam đoan ngươi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn." Tần Thiên đưa tay nắm lấy một bên bộ ngực ngọc đầy đặn của Từ Mặc vừa chơi vừa khen ngợi.

"Cám ơn sư phụ." Từ Mặc quỳ dưới háng Tần Thiên, vừa nói vừa lau sạch cặn bám trên cặc Tần Thiên. 

Tần Thiên mặc dù muốn trực tiếp đụ Từ Mặc, nhưng hắn đã đạt tới bầu trời phía trên Lạc Hằng Tiên Vương. Nếu anh không quay lại ngủ với Từ Mặc lần nữa, mẹ anh có lẽ sẽ lại phạt anh không cho anh đụ anh. 

Và ông nóng lòng muốn quay lại gặp con gái mình.

Vẻ đẹp của Từ Mạt không thể so sánh được với mẹ và con gái ruột của anh. 

Tần Thiên vỗ vỗ Hư Yêu đầu nói: "Ngươi còn chưa hoàn toàn dung hợp Hư Yêu Kiếm, hiện tại ta muốn ngươi, sẽ có hại hơn là có lợi cho ngươi. Chờ ngươi trở nên mạnh mẽ hơn, ta nhất định sẽ giết ngươi." 

"Chà, mọi thứ đều phụ thuộc vào chủ nhân." Từ Mặc cảm động đến mức lau nước mắt. Chủ nhân, một kẻ dâm đãng như vậy, lại sẽ nhịn không được mà khóc vì cô.

Trở lại La Hằng Tiên Vương, Tần Thiên trải qua mấy ngày tận hưởng thời gian đoàn tụ gia đình thoải mái.

Tôi sẽ ôm Tần Đa Đa khi tôi không có việc gì để làm, và sau đó các cô gái sẽ khoe khoang mại dâm của họ trong ngày. Trong vài ngày qua, tôi có thể thay phiên nhau nhiều lần trong ngày. 

Trong thời gian này, Yến Đa Nhĩ cũng hồi phục rất nhiều và có thể ra khỏi giường và đi lại bình thường. 

Suy cho cùng, Yến Đa'er là Hoa Yến Yếng Emperor, có sức sống vô tận và khả năng phục hồi nhanh chóng. 

Sau khi từ biệt mẹ Công Tiểu Nguyệt và bà nội Công Minh Nguyệt. 

Tần Thiên đưa Yến Đa'er, Hồ Cửu Lý, Tiểu Mộng, Nguyệt Thanh Linh, Sở Bạch Vũ, Sở Bạch Nhu và những người khác lên thuyền mây trắng đến Tần tộc. 

Yến Đa'er ôm Tần Đa Đa với nụ cười của mẹ, khiến hai chị em trưởng thành Sở Bạch Vũ và Sở Bạch Nhu ghen tị. 

Chu Bạch Nhu trước đó cũng có một đứa con trai, nhưng bị Tần Thiên giết chết. 

Nhưng cũng giống như Đường Bá, Chu Bạch Nhu có lẽ cũng không cảm thấy quá đau buồn sau khi chết. 

Trong khoảng thời gian này bọn họ cũng được Tần Thiên sủng ái, nhưng lấy tu vi cùng huyết mạch của Tần Thiên, khả năng mang thai thực sự rất thấp. 

Yến Đa Nhĩ và Tần Linh Linh là những người may mắn. 

Trong cung điện của La Hằng Tiên Vương, đôi mắt đẹp của Cung Minh Nguyệt cụp xuống nhìn chiếc thuyền bay đang trôi đi, vẻ mặt có chút lơ đãng. 

"Mẹ, thằng bé hư vừa mới đi, mẹ nhớ nó à? Mấy ngày nay mẹ chưa ăn đủ, mẹ nghiện cặc của cháu trai à? Một ngày không cho vào, mẹ thấy khó chịu khắp người à? Haha."

Cung Hiểu Nguyệt nhìn mẹ lơ đãng của mình, nói đùa.

Cung Minh Nguyệt không nói gì. Cô cắn môi, ánh mắt có chút run rẩy, do dự hồi lâu. Môi cô mở ra rồi khép lại, nhưng cô không nói một lời.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Cung Tiểu Nguyệt nhận ra mẹ mình có gì đó không ổn, lo lắng hỏi. 

Cung Minh Nguyệt do dự hồi lâu, sau đó ngắt quãng nói: "Tôi... tôi nghĩ là tôi có."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Cung Hiểu Nguyệt ngơ ngác nhìn mẹ, vẻ mặt dần dần từ bình tĩnh chuyển sang kinh ngạc, sau đó phức tạp. 

Đây là cái gì? Tại sao bà nội Công Minh Nguyệt lại sinh ra trước? Đứa trẻ này là cháu gái hay em gái tôi? 

Cung Minh Nguyệt cúi đầu, trên mặt biểu tình cực kỳ phức tạp. 

Bà nội đang mang thai đứa con của cháu trai bà. Nếu lời này lọt ra ngoài, cô nhất định sẽ bị thiên hạ chế nhạo, khinh thường. 

"Ồ." Cung Hiểu Nguyệt bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn mẹ cô nói: "Người ta nói mẹ không nên quá chiều chuộng tiểu nha đầu này. Mỗi lần mẹ cho nó xuất tinh, con đều không cho nó xuất tinh, thế là mẹ đi tìm con, xuất tinh vào trong cơ thể con. Vốn tưởng rằng sẽ không dễ dàng mang thai, nhưng không ngờ..."

Người tu tiên muốn sinh con cũng không phải dễ dàng. Cung Hiểu Nguyệt cho rằng xác suất quá thấp nên cô cũng không quá quan tâm, nhưng ai có thể ngờ rằng Cung Minh Nguyệt lại may mắn như vậy, thật sự có thai. 

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, nếu mẹ có thai và sinh ra cô ấy thì tốt quá. Nếu Tần Thiên biết mẹ có thai, chắc chắn anh ấy sẽ vô cùng vui mừng." Cung Tiểu Nguyệt an ủi cô. 

"Vâng." Cung Minh Nguyệt gật đầu, sau đó nói: "Chuyện này đừng nói cho Tiểu Thiên biết, lát nữa bụng này sẽ không lớn nữa."

"Được rồi, cậu hãy tự tìm thời gian để nói với cô ấy."

Cung Hiểu Nguyệt nói xong, cô vỗ vỗ vai mẹ, lại an ủi bà: "Đừng lo lắng, đến lúc đó con sẽ bí mật sinh con, sẽ không có ai biết."

Công Minh Nguyệt vẫn là một người rất truyền thống. Bà đã tránh loạn luân trong một thời gian dài bằng cách phá bỏ ranh giới và loạn luân với cháu trai mình. Lần này, bà đang mang thai đứa con của cháu trai mình. Tuy có chút sợ hãi nhưng cô lại thấy vui hơn. 

Được mang thai đứa con của người mình yêu là điều khó cưỡng nhất của người phụ nữ và là điều hạnh phúc nhất. 

Nhìn Cung Minh Nguyệt cười vui vẻ, Cung Hiểu Nguyệt ở một bên có chút chán nản. 

Tuy nàng chưa muốn mang thai đứa con của con trai mình, nhưng không có nghĩa là nàng không mong đợi điều đó, nhưng một khi nàng mang thai, hơn nữa nàng là hoàng hậu của Lạc Hằng Tiên Vương, có lẽ sẽ khó mà che giấu được. 

Đó là khi mọi thứ trở nên rắc rối một chút. 

Nhưng nếu cô ấy cũng có thai, thâm niên của đứa trẻ sẽ có chút phức tạp. 

Cô và Cung Minh Nguyệt là mẹ con, nhưng chồng họ là con trai và cháu trai. Thật khó để gọi họ như vậy nếu họ được sinh ra. 

Nghĩ đến đây, Cung Tiểu Nguyệt đau đầu. 

Tuy nhiên, sự việc của Cung Minh Nguyệt cũng nhắc nhở cô, sau này cô không thể để Tần Thiên xuất tinh. Mặc dù tinh dịch nóng chảy qua tử cung và lấp đầy tử cung nhưng cô cảm thấy rất thoải mái và ấm áp. 

Ít nhất là không phải bây giờ. 

vào lúc này. 

Vào thời Vạn Long, Long Thánh Tôn sau khi chữa trị đã hồi phục rất nhiều. Vẻ mặt của anh lúc này có chút điên cuồng. Anh không thể tin rằng mình đã thua loài người.

Anh ta đã thua loài người mà anh ta coi thường nhất! 

Vào thời đại của ông, thiên đường cổ xưa chiếm giữ thế giới. Gia đình hoàng gia cổ xưa của họ là chủ nhân của trời và đất. Họ cai trị hàng trăm triệu chủng tộc và coi các chủng tộc khác là thức ăn cho máu. Trong số đó, loài người đông đảo nhất là mục tiêu săn bắt và bóc lột chính của chúng. 

Nó giống như việc nuôi một đàn lợn bị giết thịt và đột nhiên một ngày, chính bạn xuất hiện trên bàn ăn. 

Không ai có thể chấp nhận điều này. 

"Ngươi đã tìm được cơ hội của tổ rồng mà ngươi suy luận chưa?"

Đôi mắt rồng của Long Thánh bộc phát ánh sáng dữ dội đáng sợ. 

Tổ Long là tổ tiên của tộc rồng họ và được mệnh danh là con rồng đầu tiên được sinh ra trên thế giới. Cách đây một thời gian, Vương triều Vạn Long đã suy luận rằng trên thế giới này vẫn còn tồn tại một Tổ Long. 

Nếu có thể có được cơ hội truyền thừa của Tổ Long, hắn có thể khôi phục một phần tổn thất của Vương triều Vạn Long, với sức mạnh của Tổ Long, hắn sẽ có vốn để chiến đấu với Tần Thiên. 

Một ông già chống nạng nói: “Người ta tính toán rằng nó ở một cõi thấp hơn tên là [Cõi Tằm Thiên Đường].”

"Ở hạ giới?" Long Thành Tôn hơi sửng sốt, hiển nhiên cảm thấy có chút kinh ngạc khi một sinh vật như Tổ Long Sản Sách lại xuất hiện ở hạ giới. 

Lão giả gật đầu nói: "Đúng vậy, quả nhiên là ở hạ giới."

"Tu vi của ngươi quá cao, không thể xuống hạ giới. Ta sẽ phái người khác tới đó."

"KHÔNG."

Long Thánh Tôn đứng lên từ chối: “Việc này đối với ta rất quan trọng, nhất định phải đích thân đi tới đó, tệ nhất có thể làm chính là hủy diệt một cái hạ giới.”

Khi hắn nói, khí tức trên người hắn bắt đầu giảm xuống. 

Từ Thánh Vực đến Quế Y Cõi. 

Đây chính là giới hạn tu luyện mà hạ giới có thể chịu đựng được. 

"Mở trận pháp truyền tống xuyên biên giới và đưa tôi đến cõi thấp hơn." Nói xong, Long Thánh Tôn bước ra ngoài. 

Ở cõi thấp hơn, cấp độ tu luyện cao nhất là Guiyi, thậm chí là Guiyi. Dù sao đạt đến quy y cảnh giới cũng đã là hạ giới đỉnh cao rồi. 

Với sức mạnh của Long Thánh, một người có thể hủy diệt hoàn toàn thế giới nhỏ bé này. 

Rất nhiều trưởng lão Vạn Long Vương và tổ tiên của Đại Đế đều không để ý nhiều đến việc này. Đó chỉ là một cõi thấp hơn. Chưa kể Long Thánh, bất kỳ đệ tử nào của Vạn Long Vương đều có thể giết được hắn. Vì vậy, họ không hề lo lắng về sự an toàn của Long Thánh ở hạ giới này. 

Trận pháp dịch chuyển xuyên biên giới được mở ra, Long Thành Tôn bước vào và biến mất vào Vương triều Vạn Long. 

Loại dịch chuyển xuyên biên giới này không thể tùy tiện triển khai, bởi vì nó phải vượt qua rào cản thế giới và có không gian hỗn loạn nên chi phí thiết lập rất cao. 

Long Thánh Tôn cảm giác được chung quanh rung động đình chỉ, hắn chậm rãi mở mắt. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt rồng vàng của anh ta tràn ngập sự sợ hãi! 

Anh đổ mồ hôi đầm đìa và quay đầu lại, nhìn mọi thứ xung quanh. Cơ thể anh thực sự đang run rẩy. 

Tôi thấy nơi này đã biến thành hư vô, và toàn bộ [Cung Tằm Thiên Giới] đã tan vỡ. Lúc này, không có lục địa, không có thế giới, chỉ là một khoảng không với nhiều mảnh vỡ lục địa trôi nổi. 

Mà ở phía cuối hư không, một cây kim sắc khổng lồ cắm rễ vào hư không, nở rộ hướng lên trời, sừng sững trong hư không. Cây đại thụ này tỏa ra ánh sáng chói lóa, tựa như bản thân nó là một tia sáng. 

Lúc này hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ sự sống nào. 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy!" Long Thánh Tôn đứng ở hư không, nhìn hết thảy chung quanh, trong lòng sợ hãi.

"Nhanh đưa tôi về!" Long Thành Tôn lập tức bóp nát mặt dây chuyền ngọc dịch chuyển và liên lạc với Vạn Long Triều ở thượng giới. 

Nhưng điều khiến anh tuyệt vọng là mặt dây chuyền ngọc đã bị vỡ, nhưng anh không nhận được tin nhắn từ Vạn Long Triều cũng như không được đưa về Vạn Long Siêu. Anh vẫn đứng ở chỗ cũ. 

Long Thăng Tôn đè nén trong lòng không biết sợ hãi, trong cơ thể rồng năng dâng trào, chín hạt rồng xuất hiện, hóa thành Cửu Long và Bát Hoang Thiên Lò luyện khí bảo vệ hắn, thận trọng hướng về phía cây ánh sáng khổng lồ. 

Chờ đợi không phải là một lựa chọn nên anh quyết định khám phá. 

Trên đường đi, có vô số mảnh vỡ của lục địa trôi nổi và Long Thánh đang quan sát những mảnh vỡ này. 

Đây ban đầu là những lục địa nơi con người sinh sống và có thể nhìn thấy nhiều thị trấn và giáo phái trên những mảnh lục địa này. 

Trên một mảnh vỡ có một thánh địa bị phá vỡ, trên cổng thánh địa bị sập có viết bốn chữ lớn. 

Thánh Địa Thiên Kiếm. 

Long Thánh Tôn càng nhìn càng sợ hãi. Toàn bộ hạ giới đều tan vỡ! 

Nếu anh ta tiếp tục tu luyện và phát huy toàn bộ sức mạnh của mình, anh ta cũng có thể phá hủy một cõi thấp hơn, nhưng nó sẽ chỉ nghiền nát toàn bộ cõi thấp hơn, nhưng anh ta không thể làm điều này ở cõi thấp hơn. 

Bạn có thể dễ dàng làm nổ bong bóng bên ngoài, nhưng khi bạn trở thành một tồn tại nhỏ bé bên trong bong bóng, chắc chắn việc làm nổ bong bóng đó chính là giấc mơ. 

Lúc này, Long Thăng Tôn nhìn thấy một mảnh vỡ hoàn toàn khác với những mảnh vỡ khác. 

Mảnh đại lục này không lớn, được bảo vệ bởi một tấm khiên lấp lánh. 

Có một căn nhà gỗ đơn giản trên đó. Trước chòi gỗ là khung cảnh sống động, có cỏ xanh hoa lá. Trước chòi gỗ có một bộ ghế gỗ, bên cạnh có một cái hồ nhỏ. 

Bên kia là một cái cây to có hai người đang ôm nhau, dưới cành có một chiếc xích đu. 

Mảnh đại lục này khác với những mảnh khác, khiến Long Thăng Tôn càng ngày càng tò mò. Khi đến gần hơn, anh có thể thấy rõ có hai con cáo, một lớn một nhỏ, được khắc trên cánh cửa gỗ của ngôi nhà gỗ. 

Đúng lúc Long Thăng Tôn chuẩn bị bước vào bãi cỏ bên ngoài căn nhà gỗ. 

Anh dừng lại vì trước đây không nhìn thấy do góc nghiêng, nhưng bây giờ khi đến gần, anh thấy một chiếc quan tài được đặt sau gốc cây lớn. 

Long Thành Tôn chỉ cảm thấy nơi này quá kỳ quái, vô luận là hạ giới tan nát, cây vàng khổng lồ đằng xa, hay là căn nhà gỗ trước mặt giờ lại có một chiếc quan tài khác. 

Nếu có thể, anh sẽ rời đi ngay lập tức. 

Thật không may, anh ấy không thể rời đi bây giờ. 

Vì vậy, anh chỉ có thể tiến về phía trước, xem liệu mình có thể tìm được đường quay lại thế giới thượng lưu hay không. 

Còn cơ hội của Zulong thì sao? Sau khi nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này, anh đã quên mất nó từ lâu. Cơ hội của Zulong rất tốt, nhưng nó không quan trọng bằng mạng sống của anh ấy. 

Ngay khi hắn bước lên thảm cỏ trong sân nhà gỗ, hắn chưa kịp bước tiếp thì cửa nhà gỗ đã thực sự mở ra.

Đồng tử của Long Thánh run rẩy, toàn thân đề phòng. Chín hạt rồng bao quanh anh ta, như thể có chín con rồng thật đang vây quanh. Cửu Long Bát Hoang Thiên Luyện Lò mơ hồ xuất hiện, khí tức của hắn đột nhiên đạt tới cảnh giới chuẩn hoàng đế. 

Hắn quyết định, bất kể là ai từ sau cửa đi ra, hắn sẽ lập tức sử dụng Cửu Long Bát Hoang Luyện Lò để bẫy và luyện chế bọn họ. 

Cánh cửa gỗ mở ra, một bóng dáng tuyệt đẹp bước ra. 

Cô ấy mặc một chiếc váy cung điện màu đỏ tươi có thêu những đám mây vàng tốt lành tinh xảo trên đó. Những chiếc tua rua buông lơi trên ngực, thắt lưng được buộc bằng lụa cùng màu, váy tung bay trong gió. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp.

Mái tóc dài vàng óng của cô tỏa sáng rực rỡ, đầu cô có hai cái sừng và đôi mắt có vảy. 

Những đám mây tốt lành bao quanh xung quanh, và một vầng hào quang vàng phía sau tỏa ra ánh sáng yên bình. 

"Không nghĩ tới sẽ có người đi xuống hạ giới, càng bất ngờ hơn chính là, người đến lại là hoàng thất cổ xưa." Người phụ nữ tóc vàng chậm rãi nói. 

Khi Long Thăng Tôn nhìn thấy người phụ nữ tóc vàng bước ra, cô ấy thậm chí còn không sử dụng Lò luyện thiên Cửu Long Bát Hoang trong tay. Anh cau mày nhìn khóe trán của người phụ nữ và những vệt mờ nhạt ở khóe mắt cô. 

"Bạn đến từ hoàng gia cổ xưa?" Long Thánh Tôn hỏi. 

Người phụ nữ tóc vàng đi dưới gốc cây lớn, dùng tay vuốt phẳng váy, để lộ đường cong tròn trịa của hông, ngồi trên xích đu, cười nói: “Tôi đến từ hoàng gia cổ xưa, nhưng tôi không đến từ hoàng gia cổ đại.”

"Nếu ngươi đến từ hoàng thất cổ xưa, ta lệnh cho ngươi nói cho ta biết mọi chuyện ở đây và con đường trở lại thượng giới." Long Thành Tôn trở nên táo bạo hơn khi nghe tin đối phương đến từ hoàng gia cổ xưa. 

Ông là thiên tài cổ đại của triều đại Vạn Long và có địa vị cao trong hoàng gia cổ đại. 

"Haha, ngươi vẫn kiêu ngạo như vậy." Người phụ nữ tóc vàng vừa lắc lư vừa mỉm cười, sau đó đổi giọng nói: "Còn phiền phức nữa."

"Kiêu ngạo!" Linh khí trên người Long Thánh đột nhiên bộc phát, một con rồng vàng khổng lồ xuất hiện sau lưng hắn, gầm lên một tiếng rồng điếc tai hướng về phía người phụ nữ tóc vàng. 

Đột nhiên một sức mạnh rồng không thể cưỡng lại đã đàn áp anh ta. Long Thánh là con rồng vàng có dòng máu mạnh nhất trong tộc rồng. Dưới sức mạnh rồng của hắn, cho dù không phải Long tộc, mọi sinh vật cũng sẽ bị áp chế. 

Chỉ cần đối phương là hoàng thất cổ xưa, Long Thánh Tôn sẽ bị huyết thống của mình tin tưởng và áp chế. Bây giờ có lẽ cô ấy thậm chí còn không thể đứng dậy được. 

Có rất nhiều bí mật ở người phụ nữ tóc vàng này. Cô ấy chắc chắn có liên quan đến cõi thấp bị phá vỡ này và cây ánh sáng khổng lồ trong khoảng không. Anh ta có linh cảm rằng nếu có thể giải mã được những bí mật này, anh ta sẽ có được một cơ hội tuyệt vời mạnh mẽ hơn cơ hội Zulong gấp vô số lần. 

"Than ôi."

Một tiếng thở dài giòn giã phát ra, và với vẻ mặt của Thánh Rồng như thể vừa ăn phân, người phụ nữ tóc vàng nhảy xuống khỏi xích đu, bước đi dưới sức mạnh của con rồng có thể nghiền nát một người hạ huyết thống, nhắm mắt làm ngơ. 

"Làm sao có thể!"

Long Thánh Tôn gầm lên không thể tin được. Anh ta đến từ tộc Rồng Vàng, và huyết thống của anh ta là vô song. Trong hoàng tộc cổ xưa, xét về huyết thống thì không ai có thể vượt qua anh ta. 

Dù hắn là ai ở Lạc Phong Lâm, hắn cũng chỉ cùng đẳng cấp với hắn mà thôi. 

Nhưng người phụ nữ tóc vàng trước mặt anh không có chút ảnh hưởng nào. 

"Mày là ai thế!"

Người phụ nữ tóc vàng không trả lời câu hỏi của Long Thành Tôn. Cô chỉ nhìn bóng rồng vàng trên người anh rồi nói: "Đã nhiều năm như vậy, anh vẫn còn giở trò này."

“Cậu thích so sánh huyết thống phải không?”

Hào quang trước mặt người phụ nữ tóc vàng đột nhiên nổi lên, những đám mây tốt lành bay lên chống lại cô. Ánh sáng yên bình chiếu sáng mọi thứ. Lúc này, vạn vật lớn lên, tà ma lắng xuống, mọi đau khổ của thời gian dường như tan biến. 

Một cái bóng hình thú xuất hiện sau lưng người phụ nữ tóc vàng, khi ngón chân của nó giẫm xuống đất, nó đột nhiên tỏa sáng rực rỡ và vô cùng linh thiêng. 

Xét theo hình dáng bên ngoài, bóng ma này kết hợp đầu sư tử, gạc, mắt hổ, thân nai sừng tấm, vảy rồng và đuôi bò thành một; Đuôi của nó có lông như đuôi rồng, có đính những đám mây tốt lành và toàn thân nó đang phát ra ánh sáng tốt lành đầy màu sắc. 

Khi Long Thăng Tôn nhìn thấy bóng ma hình thú xuất hiện, đồng tử của hắn đột nhiên co rút lại, nhưng sau đó hắn lập tức trở nên tức giận với vẻ mặt không thể tin được. 

Hắn cho nổ tung toàn bộ năng lượng rồng trong cơ thể, ném Cửu Long Bát Hoang Thiên Luyện Lò trong tay về phía người phụ nữ tóc vàng, giận dữ gầm lên: “Là ngươi kẻ phản bội, ngươi còn chưa chết!”

"Thất vọng?" Cô gái tóc vàng thản nhiên nói, sau đó duỗi tay ra, cây ánh sáng khổng lồ trong hư không bỗng nhiên rung chuyển, rất nhiều rễ cây nhỏ màu vàng kim đột nhiên mọc lên dưới chân Long Thánh. 

Hệ thống rễ rất mỏng, nhưng thân rồng mạnh mẽ và vảy rồng phòng thủ cực kỳ cao của Dragon Saint Lord lại dễ dàng bị xuyên thủng và xâm nhập trực tiếp vào máu thịt của Dragon Saint Lord. 

"Cái gì thế này? Tại sao cơ thể tôi không thể ngăn chặn được?!" Long Thánh Tôn kinh hãi gầm lên. Anh dùng hết sức lực để thoát khỏi những rễ cây này. 

Rễ của cây ánh sáng tuy mảnh khảnh nhưng vẫn không có dấu hiệu bị gãy dù có duỗi thẳng.

Long Thánh Tôn hoảng sợ. Anh cảm thấy những rễ cây đâm sâu vào cơ thể mình đang không ngừng lan rộng trong cơ thể anh, từ mạch máu, máu thịt đến các cơ quan nội tạng. Nếu cứ tiếp tục thế này thì anh sẽ chết. 

"Đừng vùng vẫy nữa. Đây là gốc rễ của thế giới hư ảo, trừ phi ngươi có sức mạnh nâng đỡ một thế giới, nếu không ngươi không thể thoát ra được."

"Cho nên chết đi, ngươi kinh tởm Cổ Vương thất." Người phụ nữ tóc vàng duỗi lòng bàn tay tỏa ra ánh sáng vàng và hướng về phía Long Thánh. 

Trong đôi mắt rồng vàng của Long Thánh, bàn tay càng lúc càng lớn, cho đến khi bao phủ hết mọi thứ về hắn...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi làm xong tất cả những điều này, người phụ nữ tóc vàng đến gần quan tài, ngồi trên bãi cỏ và nằm trên quan tài, tựa đầu vào đó, lắng nghe những tiếng động rùng rợn bên trong. Cô nhẹ nhàng chạm vào quan tài với vẻ mặt dịu dàng. 

"Phụ thân, xin chờ một chút, Thế Giới Ảo Thụ sắp hấp thu xong rồi, đây đã là thứ ba ngàn tiểu thế giới, ngươi sẽ sớm phục sinh."

"Con gái tôi nhớ bạn rất nhiều."

Sau khi người phụ nữ tóc vàng nói xong, quan tài thực sự rung chuyển, và một bầu không khí đáng ngại mạnh mẽ tỏa ra từ các vết nứt trên quan tài. Nó khiến người ta thì thầm điên cuồng, nhưng bên tai người phụ nữ tóc vàng lại là tiếng gọi của cha cô. 

"Lam Lin...Lam Lin...cứu tôi với..."

Đồng thời. 

Thượng giới, Đại Thiên Đạo Cảnh, Vạn Long Vương. 

Long Vương Vạn Long vẫn đang nhàn nhã uống trà. Mặc dù lần này Vạn Long triều đã chịu tổn thất lớn trước La Hằng, thậm chí nền móng của nó đã bị lung lay, nhưng những tổn thất này vẫn có thể chấp nhận được, chỉ cần Long Thánh còn sống. 

Khi thời cơ đến, Long Thăng Tôn có được cơ hội của tổ rồng ở hạ giới, có lẽ hắn có thể trở về huyết thống tổ tiên và hóa thân thành tổ rồng. 

Khi thời cơ đến, Vạn Long vẫn sẽ đặt chân lên đỉnh thiên hạ, bao quát ba ngàn cõi.

Đúng lúc này, cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra một cách thô bạo. Một đệ tử của Long tộc, mồ hôi đầm đìa, ánh mắt kinh hãi, vẻ mặt kinh hãi chạy vào, không cẩn thận ngã xuống.

Vạn Long cau mày nhìn Long Đế, bất mãn nói: "Sao ngươi dám ở chỗ của ta làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy?"

"Dragon...Dragon Emperor...không...không ổn..."

Một đệ tử lắp bắp, hiển nhiên là đang vô cùng sợ hãi. 

"Điều gì có thể khiến bạn sợ hãi như thế này? Đó là cuộc tấn công của loài người hay cái chết của tổ tiên." Vua Rồng hỏi một cách không đồng tình. 

"Không phải... không phải... là Long Thánh tiên sinh. Linh hồn thẻ của Long Vương... bị hỏng rồi!"

"Cái gì!!" Long Đế trực tiếp ngồi xuống đất, trà trong tay làm ướt quần áo trên ngực. Anh ta sửng sốt một lúc, sau đó anh ta nhận ra rằng ngai vàng của một vị hoàng đế khủng khiếp bùng nổ xung quanh mình, đứng dậy và gầm lên. 

"Không thể nào! Ngươi đang tìm cái chết, sao dám lừa dối ta!!"

Long Vương lần đầu tiên không tin. Long Thánh vừa mới đi xuống cõi thấp. Tu vi cao nhất ở hạ giới có thể hỗ trợ hắn đến chết. Long Thánh có thể nghiền nát rất nhiều người chỉ bằng một tay. Làm sao anh ta có thể chết ở cõi thấp được. 

"Đúng vậy! Long Hoàng đại nhân, ngươi có thể đi nhìn xem tổ địa." Một đệ tử quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy. 

Long Vương không có thời gian quan tâm tới hắn nên đã dịch chuyển về vùng đất tổ tiên. 

Biết bao người đã về đất tổ. Đây là những nhân vật cốt lõi và tổ tiên của triều đại Vạn Long. Nhìn thấy tư thế này, lòng Long Đế trầm xuống. 

Khi nhìn thấy tấm thẻ linh hồn của Long Thăng Tôn đã bị vỡ nát, hắn lập tức rơi vào tuyệt vọng. 

Thế hệ trẻ của Vương triều Vạn Long giờ đây đều đã chết. 

Ngay cả khi những ông già này bắt đầu giao phối và tạo ra rồng mỗi ngày thì cũng đã quá muộn. 

Sau khi tuyệt vọng, anh trở nên vô cùng tức giận. Vua Rồng ngay lập tức sử dụng sức mạnh ma thuật tối cao của mình để chôn vùi một cõi thấp hơn cùng với Long Thánh. 

Nhưng dù có tìm kiếm thế nào đi nữa, anh ta cũng không thể tìm thấy [Cung Tằm Thiên Giới], điều này khiến anh ta vô cùng tức giận. 

Hắn không rõ Long Thánh Chủ tại sao lại chết ở hạ giới, hắn làm sao có thể chết? Chỉ cần thực lực của Vương quốc Quy Nghị mạnh nhất ở hạ giới vượt quá Vương quốc Quy Nghị, quy tắc trời đất ở bất kỳ thế giới nhỏ nào cũng sẽ bắt đầu loại trừ nó. 

Không thể nào có người mạnh mẽ nào ở cõi thấp hơn. 

Chuyện Vạn Long Vương còn chưa truyền ra ngoài, Tần Thiên cũng không biết. Cho dù biết, nhiều nhất hắn cũng sẽ chỉ ngạc nhiên mà thôi. Đối với hắn, Long Thánh thực sự không khác gì một con chạch. 

Điều mà Tần Thiên mong đợi nhất bây giờ chính là được gặp Tần Linh Linh. 

Tần Linh Linh đã có thai. Đây là đứa con thứ hai của anh. Anh hận không thể ôm Tần Linh Linh vào lòng, vuốt ve bụng cô, cảm nhận nhịp đập của cuộc sống. 

Tần gia không giống Lạc Hằng Tiên Vương. 

La Hằng Tiên Vương nằm trong một khu vực, còn Tần Thiên lại là một khu vực trong tộc Tần. 

Tần tộc nắm giữ toàn bộ Đạo vực, toàn bộ vũ trụ rộng lớn, vô số ngôi sao tu luyện, hàng trăm triệu tông phái và gia tộc, tất cả đều nằm dưới sự kiểm soát của Tần tộc. 

Miền này còn được gọi là Miền cổ Tần Bất Tử. 

Đây là lần đầu tiên Hồ Cửu Lý, Yến Đa Nhĩ, Tiểu Mộng, Nguyệt Thanh Linh, Sở Bạch Nhu, Sở Bạch Vũ và những người khác đến Tần tộc. Khi biết được phần vũ trụ này đều là Tần tộc, bọn họ đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

Chồng của họ cao quý hơn họ tưởng tượng. 

Họ ngồi trên con thuyền thần tiên và du hành qua vô số thiên hà. 

Càng đi, sao càng sáng, sao tu luyện càng nhiều, linh khí trời đất càng nồng nàn. 

Vô số giáo phái hùng mạnh và gia đình quý tộc chiếm hết ngôi sao tu luyện này đến ngôi sao tu luyện khác, trở thành vua của các vùng đất và kiểm soát mọi thứ trên thế giới. 

Trong số đó có rất nhiều đế quốc, thánh địa tối cao và các triều đại bất tử. 

Càng đến gần Lãnh thổ Tần Bất Tử Cổ Đại, Đạo giáo xuất hiện càng mạnh mẽ. Thậm chí có những siêu năng lực chiếm giữ cả một thiên hà và kiểm soát hàng chục ngôi sao tu luyện. Từ xa, bạn có thể nhìn thấy những tia sáng bay lên bầu trời và lan rộng trên một khu vực rộng lớn của vũ trụ. 

Tuy nhiên, bất kể anh ta là ai hay thuộc gia đình nào. 

Khi nhìn thấy chiếc thuyền tiên mà Tần Thiên cưỡi, họ sẽ lập tức rút lui và thể hiện sự tôn trọng. 

Thậm chí trên đường đi, Hồ Cửu Lý, Yến Đa Nhĩ và những cô gái khác đã nhìn thấy một số giáo phái đáng sợ trông cực kỳ hùng mạnh và chiếm giữ cả một thiên hà. Khi thuyền tiên đi ngang qua thiên hà của họ, họ sẽ ra đón và dọn đường cho họ. 

Mà lần này Tần Thiên mang theo con gái Tần Đa Đa trở lại. 

Mỗi khi hắn đi ngang qua một thế lực nào đó, người có thẩm quyền cao nhất sẽ ra đón, tặng bảo vật và chúc mừng vận may của con gái Tần Thiên. 

Trên đường đi, Tiểu Mộng, Nguyệt Thanh Linh, Sở Bạch Nhu và Sở Bạch Vũ nhận được quà và tay họ bị đau. 

Nhìn vào các kho báu chất đống trong tay, họ nhận ra rằng mình vẫn biết quá ít. 

Những trận chiến này đều phản ánh địa vị cao quý của Tần Thiên cũng như sự khủng khiếp và quyền lực của gia tộc Tần đằng sau anh ta. 

Cuối cùng, họ đến với Gia tộc Trường Sinh, quê hương của tộc Tần. 

Lúc này, trước cửa đã có rất nhiều người đang cúi đầu cung kính chờ đợi. 

Nhìn từ xa, vùng đất tổ tiên của người Tần trông giống như chốn bồng lai tiên cảnh, với những ngọn núi cổ tích bồng bềnh được bao quanh bởi sương mù và những tia sáng đủ màu sắc vươn thẳng lên bầu trời. Dưới làn không khí màu tím, cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Hồ Cửu Lý, Yến Đa Nhĩ và những cô gái khác cho rằng Đạo giáo hùng mạnh mà họ nhìn thấy dọc đường vốn đã rất mạnh mẽ, nhưng so với những người Tần trước mặt, họ có vẻ quá nhỏ bé. 

Đương nhiên, bởi vì kinh ngạc nên bọn họ không nghĩ đến những gia tộc đạo sĩ hùng mạnh ở bên ngoài, nơi bọn họ sinh sống chính là Tần Vực Cổ Tiên. 

Và họ ở đây là Tần. 

"Chúng tôi ở đây."

Tần Thiên quay đầu nói với các cô gái, sau đó đi tới chỗ Yến Đa Nhi đang ôm Tần Đa Đa, vòng tay qua eo cô, nói: "Đừng căng thẳng, ở đây cậu là anh hùng vĩ đại, không ai dám ức hiếp cậu."

Thuyền tiên vừa tiến vào Tần tộc, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ khí tức uy lực đến nghẹt thở. Tần Thiên cau mày, bất mãn nói: "Lão gia hỏa các ngươi, các ngươi đình chỉ khí tức trên người, hù dọa nữ nhi của ta, ta phải làm sao bây giờ?"

"Phải, phải, chính chúng ta là những ông già đang bối rối."

Đột nhiên, rất nhiều lão giả đi tới tiên thuyền, khí tức hoàn toàn bị kiềm chế, thậm chí không cảm nhận được một tia linh lực ba động.

Tất cả họ đều tập trung xung quanh Yến Đa'er và nhìn đứa trẻ trong vòng tay của Yến Đa'er. Đôi mắt họ sáng ngời và tất cả họ đều rất hạnh phúc. 

"Đứa trẻ này rất tuấn tú, khí chất cường đại, sinh ra là để khai mở linh hải, chỉ là hắn còn quá nhỏ, có thể nói được hắn có thể chất như thế nào."

"Huyết mạch tràn đầy sức sống và sức mạnh của mặt trời rực rỡ. Đây là huyết mạch của Hoa Yến Dương. Cô gái, em có phải là Hoa Yến Dương không? Không, là Hoa Yến Dương Đế."

"Ha ha ha, ta còn thích đứa nhỏ này, Tiểu Thiên thật đúng là sinh ra một đứa con gái ngoan."

"Tiểu Thiên, đứa nhỏ này trở thành sư phụ của ta thì sao? Ta cam đoan khi lớn lên, nàng có thể bá chủ thiên hạ, kiêu ngạo đến mức bị ông trời trừng phạt."

"Tại sao! Lão bà ngươi lại có thực lực như vậy sao? Đến lúc đó, ngươi sẽ lừa dối người khác, ngọc trai của ngươi sẽ phủ đầy bụi."

"Bạn thực sự có thể nói thành ngữ, bạn đã sao chép chúng ở đâu?" 

Những ông già này nói với nhau điều gì đó và sắp bắt đầu cãi vã khi nói chuyện.

Yến Đa Nhi bị bọn họ vây quanh chỉ có thể cười xấu hổ. Đó không phải là vấn đề rời đi hay vấn đề không rời đi.

"Được rồi, đừng dọa con gái tôi."

Tần Thiên sau đó xuất hiện để giải cứu Yến Đa Nhĩ và xua đuổi những ông già lắm lời này. 

"Các ngươi đều là tiền bối, đây là lần đầu tiên ta đưa nữ nhi về nhà, có muốn bày tỏ lòng biết ơn không?" Tần Thiên vòng tay qua Yến Đa Nhi vai, mỉm cười nhìn những lão nhân này. 

"Tiểu tử, lợi ích sẽ đến nhà ngươi." Một tổ tiên khinh thường nhìn Tần Thiên. 

Bà lão vốn muốn thu Tần Đa Đa làm đệ tử, bây giờ mỉm cười hiền lành, lấy ra một chiếc khóa đồng tâm nhỏ, đặt nó vào trong tã quấn của Tần Đa Đa, nói: "Đây là chiếc khóa đồng tâm tiên, chỉ cần đeo trên người, cho dù không hấp thu linh khí, chiếc khóa này sẽ giúp người mặc hấp thu linh khí, rèn luyện cơ xương, làm ấm cơ thể."

Tần Thiên nhướng mày. Đây là một điều tốt. Điều này trực tiếp đưa Tần Đa Đa vào vạch xuất phát. 

Có người bắt đầu, nhưng những cựu chiến binh khác xấu hổ không dám từ chối và lấy bảo bối của mình ra. 

Yến Đa'er ôm Tần Đa Đa bằng cả hai tay, rất khó để bế cô ấy lên, vì vậy cô ấy đã yêu cầu Hồ Cửu Lý tiến tới và yêu cầu Tần Đa Đa chấp nhận. 

Tần Thiên lúc đầu còn khá hài lòng, cho đến khi nhìn thấy thứ mà Biden già lấy ra, sắc mặt lập tức tối sầm. 

Không chỉ Tần Thiên, Yến Đóa Nhi nuốt khan, lùi lại nửa bước. 

Mọi người khác đều nhìn anh như thể họ là kẻ ngốc. 

"Sao vậy? Đây là một kho báu khổng lồ." Old Bidden cầm một chiếc búa khổng lồ bằng hai tay cao bằng một người và đầu búa đủ để dùng làm lá chắn. Chỉ cần đặt chiếc búa xuống đất đã khiến mặt đất bị lõm xuống và những vết nứt như mạng nhện lan rộng. 

Có một mặt trời rực sáng bên trong đầu búa. Ngay cả khi bạn không cầm nó, bạn cũng có thể cảm nhận được lực hấp dẫn đáng sợ của nó chỉ bằng cách đến gần nó. 

"Ta lấy một ngôi sao, nén lại và tinh luyện. Nếu dùng búa đánh nó, giống như dùng ngôi sao đánh người. Chưa kể hoàng đế, bán hoàng đế cho dù có bị búa đánh cũng sẽ bị tàn phế."

Những người khác sử dụng đủ loại vũ khí ma thuật nhỏ và tinh xảo, nhưng Lão Đặng là duy nhất và không đi theo con đường bình thường. 

Hồ Cửu Lý nhìn chiếc búa tạ tỏa ra sức mạnh kinh khủng, nhưng cô không dám tiến lên nhặt nó. 

"Chết tiệt!" Một tổ tiên đã đánh thẳng vào đầu anh ta và khiến anh ta bay đi rất xa. 

"Đây là loại búa gãy gì vậy? Chưa kể nó to, nặng như búa bổ. Nó được làm từ một ngôi sao được nén và rèn. Để nhặt nó lên, bạn cần có sức lực để nâng một ngôi sao. Bạn đang nghĩ gì vậy?"

Tần Thiên nhìn cây búa sợ hãi. Anh ta thậm chí có thể không thể nhấc nó lên. 

Ông không muốn con gái mình biến thành một người phụ nữ hung dữ cầm búa tạ. 

Khi đó, Tần Đa Đa, người cao ba mét và đầy gân, nói: "Bố ơi, nhìn bắp tay của con, chúng to hơn đầu của bố."

Nghĩ đến cảnh tượng này, Tần Thiên không khỏi rùng mình. Anh ta ném chiếc búa tạ một cách dứt khoát và đánh vào đâu đó trong tộc Tần. Người Tần tộc nào nhấc được sẽ đưa cho hắn. Dù có yêu ai thì Tần Đa Đa cũng không thể lợi dụng được. 

Tần Thiên trực tiếp đi lên ôm lấy Yến Đa Nhi nói: "Lão Đăng... A không, là tổ tiên. Ngươi đã nhìn thấy, lễ vật đã được đưa ra, ngươi có thể quay về."

"Này, đừng đuổi chúng tôi đi. Sao không cho chúng tôi chơi với con gái anh vài ngày?" Một tổ tiên mỉm cười nói.

Yến Đa Nhĩ nhanh chóng lắc đầu sau khi nghe điều này. Cô ấy sẽ không đồng ý ngay cả khi cô ấy chết. 

Đúng lúc này, một viên gạch từ đâu bay tới đập thẳng vào đầu anh. Với một tiếng hét, viên gạch lập tức vỡ vụn. 

Mọi người đều nhìn về phía những viên gạch đang bay. 

Tôi nhìn thấy một người đẹp với đôi chân thon và làn da trắng không tì vết đang đứng đó, vẫn giữ nguyên tư thế ném gạch. Tư thế tuy có chút không nhã nhặn nhưng cũng không thể che giấu được vẻ đẹp của cô. 

Làn da của cô ấy như ngọc, đôi chân thon dài thẳng tắp như ngọc toát ra ánh sáng quyến rũ, dáng người bụ bẫm không cân đối, khuôn mặt nhỏ nhắn tô hồng nhạt vô cùng xinh đẹp. Cô mặc đồ màu đỏ nhưng bụng cô tròn và phình ra. 

Điều này mang lại cho cô nhiều nét đẹp mẫu tử, cảm giác tuổi trẻ chuyển sang trưởng thành, giống như một quả đào mới chín. 

"Ta hỏi ngươi sao lâu như vậy không trở về, nguyên lai là các ngươi lão già quanh co cản đường!"

Tần Linh Linh tức giận chỉ vào những lão già này, chửi bới. Nàng biết hôm nay Tần Thiên sẽ trở về Tần gia gặp nàng. Cô vui mừng đến nỗi mấy ngày nay không thể ngủ ngon được. Bất quá, nàng rõ ràng nhận được tin tức Tần Thiên đã tới Tần gia, nhưng hắn vẫn không có tới tìm nàng, thế là nàng ra ngoài nhìn xem. 

Những lão già này nhìn thấy Tần Linh Linh tức giận, vội vàng bỏ chạy. Hiện tại địa vị của Tần Linh Linh ở Tần gia cũng không cao lắm. Cô là người duy nhất dám dùng gạch tát tổ tiên. 

Đừng quên, hình mẫu của Tần Linh Linh chính là người vợ độc ác của người chồng xa lạ. Cô sinh ra trong một gia đình quý tộc, lại không phải tiểu thư xuất thân từ một gia đình nhỏ mà là một cô gái độc ác thực sự. 

Nhưng cô ấy khá tốt với người của mình. 

Hầu gái của Tần Linh Linh so với những người hầu khác càng đáng sợ hơn một chút. 

Tần Thiên khóe miệng giật giật. Dù em gái anh đang mang thai nhưng cô vẫn dũng cảm như trước. 

Tần Thiên tiến lên một bước, lại xuất hiện ở bên cạnh Tần Linh Linh. Anh ta dùng hai tay ôm khuôn mặt xinh đẹp còn tròn trịa hơn trước của Tần Linh Linh, cười nói: “Chị, chị béo lên rồi.”

"Tôi không có gì hay ho để nói khi tôi trở lại." Tần Linh Linh nhìn Tần Thiên một cái không nói nên lời. 

Kể từ khi phát hiện cô có thai, các lão gia trong gia đình đã tự đào quan tài để bổ sung cho Tần Linh Linh. Cô ấy không béo. 

Tuy nhiên, mặc dù Tần Linh Linh đã tăng cân nhưng cô lại đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Tần Thiên mỉm cười, bàn tay to lớn đặt lên cái bụng to của Tần Linh Linh, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi thấy không sao chứ?"

Tần Linh Linh vui vẻ tựa đầu vào anh trai trên vai. Nàng cúi đầu nhìn bụng mình cùng bàn tay to lớn của Tần Thiên. Nàng nhẹ nhàng đặt hai tay lên mu bàn tay của Tần Thiên, nói: "Thằng bé rất ngoan, nó chưa bao giờ đá ta, sau này nhất định sẽ là đứa trẻ ngoan ngoãn nghe lời."

"Tốt rồi, nếu đứa nhỏ này còn đá ngươi, ta, cha ta, dù thế nào cũng sẽ dùng gậy cho nó một bài học." Tần Thiên cười xấu nói. 

"Đại biến thái." Tần Linh Linh tức giận nhéo Tần Thiên mu bàn tay.

Cô nhìn Yến Đa Nhi phía sau Tần Thiên, không để ý tới Tần Thiên. Ngược lại cô chạy tới chỗ Yến Đa Nhi, nhìn Tần Đa Nhi trong lòng rồi nói: "Thật đáng yêu."

Yến Đóa Nhi cười nói: “Con của tiểu thư Linh Linh nhất định sẽ rất đáng yêu.”

"Này, cô Lingling, cô đều là vợ của một người anh trai tồi, lại lớn hơn tôi, chúng ta là chị em là đủ rồi. Tôi lần đầu làm mẹ, có nhiều điều tôi không hiểu còn phải nhờ chị tư vấn."

Tần Linh Linh lộ ra một nụ cười vô hại, hoàn toàn khác hẳn với ác nữ vừa dùng gạch tát tổ tiên của mình.

Tần Thiên đi tới, giới thiệu Hồ Cửu Lê, Tiểu Mộng, Nhạc Thanh Linh, Chu Bạch Nhu, Chu Bạch Ngọc với Tần Linh Linh. 

Tần Linh Linh trừng mắt nhìn Tần Thiên, tên này càng ngày càng có nhiều nữ nhân. 

"Tên cô ấy là gì?" Tần Linh Linh hỏi đùa đứa bé trong ngực Yến Đa Nhi. 

"Tần Đa Đa." Yến Đa Nhĩ trả lời. 

"Cái tên dễ thương quá. Con định đặt tên gì cho con gái tôi?" Tần Linh Linh quay đầu nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên phát hiện Tần Linh Linh có thai về sau, không ngừng suy nghĩ cái tên này, nói: "Tương tự, ta cho ngươi một cái tên, Tần Linh Lung."

"Linh Long... Linh Lung..." Tần Linh Linh hai mắt sáng lên, nàng hài lòng gật đầu nói: "Cái tên này hay, ta thích. Bảo bối, ngươi có tên. Tên ngươi là Tần Linh Lung."

"Được rồi, đừng đứng bên ngoài nữa, chúng ta trở về thôi."

Tần Thiên ôm lấy Hồ Cửu Lê eo, đối với các cô gái nói. 

Tần Linh Linh và Yến Đa Nhi cùng nhau đi tới, xin ý kiến ​​về một số vấn đề liên quan đến phụ nữ mang thai. 

Tần Thiên ôm lấy Hồ Cửu Lê, nhìn trước mắt hai bà mẹ, hỏi: "Ngươi ghen tị sao?"

Hồ Cửu Lê vẻ mặt có chút cô đơn, nhưng vẫn là cười lắc đầu nói: "Ta có cái gì hâm mộ? Ta còn có nữ nhi, ta đã là mẫu thân, không thể có thai, chỉ có thể nói có chút tiếc nuối, nhưng không có gì."

"Nói chuyện khó nghe." Tần Thiên vỗ vỗ cái mông đầy đặn của cô, lại nói: "Yên tâm, anh nhất định sẽ để em mang thai. Thân thể tốt như vậy không sinh cho anh một đứa con trai to béo, chẳng phải là lãng phí sao?"

"Chúng ta phải làm việc chăm chỉ." Hồ Cửu Lê đưa cho Tần Thiên một ánh mắt quyến rũ. 

Con yêu nữ này dâm đãng đến mức Tần Thiên không chịu nổi. 

Ngay lúc Tần Thiên đang định trêu chọc Hồ Cửu Lê thì tình cờ đi ngang qua một ao sen, trước mắt chợt lóe lên một bóng người màu trắng quen thuộc. 

Tần Thiên dừng lại, suy nghĩ một chút, vỗ vỗ cái mông lớn của Hồ Cửu Lê, nói: "Các ngươi về trước đi, ta vừa mới nhìn thấy một người quen, trước khi quay lại chào hỏi một tiếng."

Tần Linh Linh nghe xong cũng không quan tâm. Đây là Tần gia, ở đây gặp người quen là chuyện bình thường. 

Tần Thiên xoay người, bước vào ao sen. 

Giữa những lá sen xanh và hoa sen hồng, có một người phụ nữ mặc áo trắng ngồi một mình trên bờ, đôi chân ngọc nhỏ ngâm trong nước, nhẹ nhàng đung đưa. 

Cô ấy ăn mặc đơn giản và sạch sẽ, không có đồ trang trí lộng lẫy, chỉ là một chiếc váy trắng bình thường, với mái tóc đen mượt buông xuống một cách ngẫu nhiên. 

Nhưng vẻ ngoài của anh ấy đẹp hơn bất kỳ vật trang trí nào. 

Lông mày như bị lồng lại, căng ra, trong mắt dường như tràn ngập vui buồn, như chứa đầy khói, khó nhìn rõ. 

Tư thế oán hận, buồn bã thể hiện qua lúm đồng tiền hai bên, thân thể yếu ớt như bị di truyền từ một căn bệnh nào đó. 

Đôi mắt anh sáng lên và hơi thở nhẹ nhàng. 

Khuôn mặt anh ta có vẻ xanh xao ốm yếu, khiến anh ta trông yếu đuối và đáng thương. 

"Chị Ngô Minh tộc." Tần Thiên đi tới bên cạnh nàng, nhẹ giọng gọi. 

Người phụ nữ áo trắng này chính là Tần Vô Danh, từng gặp Tần Thiên một lần, cùng hắn nói chuyện vài câu. 

Thế hệ không lời của Tần tộc đã lâu đến mức thậm chí còn bị lãng quên trong dòng sông lịch sử. Tần tộc rất nhiều người không biết Vô Ngôn thế hệ đại biểu cho cái gì, Tần Thiên không biết cũng là bình thường. 

"Thưa ngài, Con Thiên Chúa." Tần Vô Danh đang muốn đứng lên hành lễ, lại bị Tần Thiên đẩy xuống. 

"Không cần, chúng ta đều là anh em, hơn nữa tỷ tỷ ngươi yếu đuối, không cần như vậy."

"Muốn đến ngồi cùng nhau không?" Tần Vô Danh cười hỏi. 

Tần Vô Danh nụ cười cực kỳ đẹp mắt. 

Tần Thiên sửng sốt một lát, sau đó trấn tĩnh lại. Chị gái tộc này thực sự rất bí ẩn. Chỉ cần một nụ cười cũng có tác dụng không kém phần quyến rũ. Chẳng trách gia đình cô không cho cô rời khỏi Tần gia. 

Loại vẻ đẹp yandere, thanh tú và thanh tú này sẽ ổn thôi khi cô ấy bước ra ngoài. 

Tần Thiên ngồi xuống bên cạnh cô. 

"Tôi nghe nói anh đã quay lại với con gái mình?" Tần Vô Danh hỏi. 

Tần Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi có muốn đi xem một chút không? Con gái của ta rất đáng yêu."

"Ha ha, tuổi còn trẻ như vậy mà lại muốn làm nô lệ cho con gái mình sao?" Tần Vô Danh nhẹ nhàng che miệng, cười nói.

Tần Thiên cười nói: "Ta không sợ ngươi đùa giỡn, ta là cha mới, cho nên còn có chút bối rối, ngơ ngác."

"Ồ, Con Thiên Chúa đàng hoàng lại có mặt dễ thương như vậy, thật bất ngờ." Tần Vô Danh mỉm cười vui vẻ, đung đưa đôi chân ngọc trắng trong nước. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn nhợt nhạt và ốm yếu cũng trở nên hồng hào hơn một chút. 

Tần Thiên không muốn tiếc đầu. 

Anh cảm thấy có chút đau lòng khi nhìn bộ dạng yếu ớt và ốm yếu của Tần Vô Danh. Thật là một cô gái xinh đẹp, tại sao lại trở nên như thế này. 

"Chị Ngô Minh, đưa tay cho em."

Tần Vô Danh cười nhẹ, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra trước mặt Tần Thiên. Cô dùng tay kia ôm má, hứng thú nhìn Tần Thiên định làm gì. 

Tần Thiên nắm lấy tay Tần Vô Danh, cảm thấy lạnh lẽo, mềm mại và mềm mại. Da rất đẹp, tuy hơi mỏng nhưng có thể cảm nhận được xương cốt dưới da. 

Nhắm mắt lại, năng lượng hỗn loạn vô biên trào ra khỏi cơ thể hắn, hóa thành một biển hỗn loạn. Những bông sen xanh nổi lên từ biển, đung đưa và nở rộ, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Năng lượng hỗn loạn là thứ được sinh ra sớm nhất khi thế giới được sinh ra, và nó là thứ mạnh nhất về mặt sức mạnh và chất lượng. 

Tần Vô Danh cảm giác được một cỗ năng lượng hỗn loạn đang lan tràn trong cơ thể mình. Thay vì ngạc nhiên hay chống cự, trong mắt anh lại hiện lên một tia hồi tưởng. 

Thật lâu sau, Tần Thiên mở mắt, cau mày. Anh ta không thể tìm ra lý do tại sao Tần Vũ Minh lại trở nên như thế này ngay cả khi có năng lượng hỗn loạn. 

Điều này khiến anh có chút ngạc nhiên. Người chị trong tộc trước mặt anh có vẻ đặc biệt hơn anh tưởng tượng. 

Tần Vô Danh rút tay ra khỏi Tần Thiên, nói: "Yên tâm, trong cơ thể ta tất cả tổ tiên đều nhìn thấy, ngươi không cần suy nghĩ nhiều."

Vừa nói, Tần Vô Danh hái một đóa sen hồng rực rỡ trong ao sen phụ cận, đưa cho Tần Thiên, nói: "Tôi không thể tặng quà đắt tiền cho anh, ao sen này là tất cả những gì tôi có, xin anh đừng khinh thường."

Tần Thiên cầm trong tay một đóa hoa sen. Hoa sen nở rất lộng lẫy và rất đẹp.

"Làm sao có thể không thích? Hơn nữa, bông sen này rất đẹp và thơm." Tần Thiên sử dụng thần thức của mình để thăm dò, phát hiện đó quả thực là một bông hoa sen bình thường. 

"Thôi, cũng muộn rồi, anh về cùng vợ anh đi. Tôi phải đi tắm."

Tần Vô Danh nói xong, đứng lên, cả hai chân cũng không tiến vào trong Đạo Trì, sau đó đi ra vực sâu trong Liên Trì. Nước nhấn chìm đùi cô, nước bắn tung tóe làm ướt quần áo trên ngực cô, lộ ra một vệt hồng nhạt. 

Tần Vô Danh nhìn Tần Thiên, nói: "Thần tử muốn nhìn ta tắm sao?"

"Tôi không nghĩ vậy!" Tần Thiên theo bản năng bày tỏ suy nghĩ thật sự của mình. Bây giờ đã như vậy, hắn xấu hổ không dám ở lại nữa nên đứng dậy rời đi. 

Trước khi rời khỏi ao sen, hắn lén nhìn lại. 

Tần Vô Danh đã cởi quần áo, lộ ra bờ vai trắng như tuyết. Nếu như Tần Thiên có thể lùi lại mấy bước, nghiêng người, có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của Tần Vô Danh. 

Nhưng Tần Thiên lại không làm như vậy. 

Thay vào đó, anh ấy trực tiếp rời đi. 

Nói thật, hắn không thiếu phụ nữ, cũng không cần thiết phải hành hung người thân bệnh nặng. 

Sau khi Tần Thiên rời đi, bầu trời phía trên ao sen đột nhiên xuất hiện một gợn sóng. Một người đàn ông có khuôn mặt bị ánh sáng trắng bao phủ và không thể nhìn rõ bước ra khỏi đó. Anh nhẹ nhàng gõ nhẹ vào một trong những cánh hoa sen bằng một chân.

Nhìn Tần Vô Danh đang ngâm mình trong nước, chỉ lộ ra bả vai trắng nõn, nói: "Nhị tỷ, ngươi sẽ không đối xử với tiểu tử này..."

Tần Vô Danh không nhìn hắn nữa, nói: "Đại tỷ nghe được những lời như vậy, ngươi sẽ lại bị trừng phạt. Yên tâm, ta chỉ là thử hắn mà thôi."

"Nhị tỷ, ta không phải cố ý, tỷ phu của ta đã chết mấy trăm năm, ngươi cùng đại tỷ đều góa bụa, tiểu tử này cũng là thân thể hỗn loạn, nghe nói có sở thích độc đáo, cho nên mới thích người lớn tuổi..."

"Mẹ kiếp!"

Tần Vô Danh còn chưa nói xong đã nhìn thấy Tần Vô Danh giơ lên ​​một bàn tay trắng nõn, khớp xương rõ ràng. Trên lòng bàn tay, một cỗ linh lực khủng bố đang hội tụ và sôi trào. Chỉ trong chốc lát, quả cầu linh năng trong tay Tần Vô Danh có uy lực khủng bố không kém gì vụ nổ của hàng trăm mặt trời. 

“Chị hai, chị giặt từ từ nhé. Em chợt nhớ ra bộ đồ lót vừa giặt vẫn chưa khô, chị biết đấy, em chỉ có hai bộ thôi, nếu không thì em sẽ không có gì để mặc nên em đi trước.”

Tần Vô Danh lập tức bỏ chạy. Anh ta sẽ bị bầm tím và bầm tím ngay cả khi bị đánh. 

Tần Vô Danh tùy ý vung vẩy linh cầu trong tay, chạm vào bông sen bên cạnh. Mắt anh cụp xuống. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Có lẽ anh ấy đang nhớ một người bạn cũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Tần Linh Linh đã lâu không gặp Tần Thiên, bây giờ nàng tự nhiên rất vui vẻ. 

Đặc biệt là từ khi cô mang thai đứa con của Tần Thiên. 

Những người phụ nữ nhanh chóng hòa hợp với nhau. Tần Linh Linh đột nhiên có nhiều chị em như vậy. Tuy có chút nhàm chán nhưng cô ấy dường như không còn nhàm chán nữa. 

Nhìn thấy đám người Tiêu Mông sờ cái bụng to của mình với vẻ mặt ghen tị, cô cảm thấy rất tự hào. 

Đối với rất nhiều phụ nữ, bụng của cô vẫn rất ấn tượng. 

Vì vậy, cô rất tự hào khi tự mình nấu vài món ăn, đương nhiên Hồ Cửu Lê và chị em họ Chu cũng đi phụ giúp. 

Bọn họ biết Tần Thiên có thói quen thèm ăn, cho nên dù không cần ăn nhiều cũng sẽ học vài món để nấu cho Tần Thiên. 

Một lúc sau, nhiều món ăn lần lượt được bưng ra. 

Tôi nhìn thấy bàn ăn tràn ngập sương mù, ánh đèn nhiều màu sắc, linh lực dồi dào, thậm chí còn xuất hiện một số ảo ảnh mờ nhạt trên một số món ăn. 

Tất cả đều được nấu bằng những nguyên liệu cực kỳ quý hiếm. 

Tần Linh Linh bưng lên một đĩa thịt nướng bụng phệ. Món thịt nướng tỏa ra mùi thơm nồng nàn và có hình ảnh một con rồng du hành trên chín tầng trời. 

"Đây là thịt rồng ông nội ta gửi đến. Nghe nói là một con tà long chuẩn hoàng đế."

Tần Linh Linh mỉm cười, chỉ vào một món ăn khác, nói: "Đây là Thiên Khuê Âm quả triệu năm tuổi, ăn nó không chỉ có đề cao tu vi, mà đối với phụ nữ, nó còn có thể tăng cường thể chất, trẻ mãi không già."

Mỗi món ăn được Tần Linh Linh giới thiệu đều có bối cảnh tuyệt vời, mọi nguyên liệu được sử dụng đều đáng kinh ngạc. 

"Bây giờ tôi biết làm thế nào bạn tăng cân." Tần Thiên khóe miệng co giật nói. 

Đồ ăn của Tần Linh Linh ngon như vậy, thậm chí còn ngon hơn những gì anh ăn. 

"Cô gái này bụ bẫm. Bạn không thích ngực to à? Bây giờ tôi đã lớn rồi phải không?" Tần Linh Linh bất mãn đá vào bắp chân Tần Thiên, sau đó hai tay ôm lấy ngực nàng, cười hỏi. 

"Tôi có nói là tôi thích người có bộ ngực lớn không?" Tần Thiên không biết xấu hổ hỏi. 

Tần Linh Linh khinh thường liếc mắt nhìn Tần Thiên, sau đó liếc nhìn ngực của Yến Đa Nhi, Hồ Cửu Lê, Tiêu Mộng, chị em nhà Chu và Nhạc Thanh Linh. 

Người trẻ nhất ở đây là Nhạc Thanh Linh, nhưng cô ấy nhỏ hơn họ, điều đó không có nghĩa là Nhạc Thanh Linh không có ngực. 

"Không rõ ràng sao?"

Lời nói của Tần Linh Linh khiến mọi người có mặt đều bật cười. Được biết, Tần Thiên rất thích ba chuyên ngành. 

Một là ngực to. 

Thứ hai, mông to. 

Thứ ba là tuổi già. 

Đây không phải là bí mật. 

Mọi người bắt đầu ngồi xuống và ăn một cách thích thú. Yến Đa Nhĩ và Hồ Cửu Lý ngồi ở hai bên Tần Thiên, ​​​​dọn đồ ăn cho anh với ánh mắt dịu dàng. 

“Hai người cứ cho nó ăn đi.” Tần Linh Linh không nói nên lời.

Tần Thiên cũng mặt dày. Anh vòng tay ôm lấy hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này và nói: "Hãy nghe lời chị tôi và cho tôi ăn."

Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi mỉm cười nheo mắt lại, cầm đũa đút cho Tần Thiên.

Đây là lợi thế của một người phụ nữ lớn tuổi. Cô ấy dịu dàng và có thể chăm sóc người khác. Hãy nhìn ba thanh niên có mặt tại hiện trường. 

Tiểu Mạnh đang đắm chìm trong việc nấu nướng. 

Nhạc Thanh Linh mặc kệ những gì đang diễn ra ngoài cửa sổ, chỉ tập trung dọn đồ ăn lên bàn. 

Tần Linh Linh thì ngược lại, tự mình chăm sóc. Thật tốt nếu cô ấy không để người khác cho mình ăn. 

Tần Thiên lúc này cảm thấy có chút khát nước, đưa mắt nhìn về phía bộ ngực đầy đặn và khổng lồ của Yến Đa Nhi. Yến Đa'er hiện đang cho con bú, ngực cô sưng lên vì sữa, khiến chúng trở nên to và tròn. 

Nó trông cực kỳ nặng nề.

Yến Đa Nhi chính là Yến Dương Đế Hoa. Thân thể của nó là một loại hoa Yến Dương phổ biến nhất ở Đại Thiên Đạo giới, có khả năng sống sót và thích ứng cực kỳ mạnh mẽ. Chỉ cần có ánh sáng và nắng là nó có thể phát triển vô hạn. 

Loài hoa này được tìm thấy ở khắp mọi nơi, với màu sắc tươi sáng và hương thơm thoang thoảng. 

Yến Đa'er cũng có những đặc điểm này. Cô có mái tóc đỏ đẹp như lửa và luôn thoang thoảng hương hoa trên cơ thể. Đương nhiên, sữa của cô ấy cũng vậy. Nó êm dịu và thơm ngon, tràn đầy năng lượng tinh thần, mịn màng và tinh tế, tràn ngập hương thơm. 

Tần Đa Đa đã uống sữa của Yến Đa'er và trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên từ phía sau vòng qua ngực hắn, sau đó nắm lấy vạt áo của hắn, kéo xuống. Bộ ngực lớn căng đầy sữa của Yến Đa'er nhảy ra ngoài. Chúng to lớn và tròn trịa, và vì chứa đầy sữa nên chúng trông to hơn đầu người. 

"Vâng!" Yến Đóa Nhi cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, sau đó nhìn thấy ngực mình lộ ra ngoài, không khỏi hét lên. 

Tần Thiên tay to ôm bộ ngực lớn, cười tà ác nói: "Đo nhi, ta khát."

Nói xong, cô dùng sức bóp mạnh, đột nhiên một dòng sữa phun ra từ núm vú Yến Đóa Nhi, căn phòng tràn ngập mùi sữa ngọt ngào.

Tiêu Mông đang đắm chìm trong nấu nướng thì nghe thấy tiếng hét của Yến Đóa Nhi. Vừa ngẩng đầu lên đã bị sữa bắn tung tóe khắp mặt.

"Đồ xấu xa! Cậu có thể ăn ngon được không?" 

Tiểu Mạnh tức giận nói, bởi vì sữa của Yến Đa Nhi quá nhiều, lúc Tần Thiên véo nàng, sữa không ngừng phun ra, hiện tại hầu hết bát đĩa trên bàn đều dính đầy sữa của Yến Đóa.

Khi Yan Duo'er nhìn thấy cảnh này, cô ấy đỏ mặt giống như màu tóc của mình. Cô không thể mở bàn tay to lớn đang xoa ngực cô bằng đôi tay nhỏ nhắn của Tần Thiên, chỉ có thể dùng hai tay che mặt, cảm thấy xấu hổ khi bị Tần Thiên vắt sữa trước mặt rất nhiều chị em. 

Tần Linh Linh vẻ mặt không nói nên lời nhìn Tần Thiên. Cô đương nhiên biết đức tính của em trai mình nên cũng không để ý nhiều. Vốn dĩ cô có chút tiếc nuối những món ngon này, nhưng sau khi ngửi thử, cô phát hiện những món ăn ngâm trong sữa của Yến Đa Nhi dường như càng ngọt ngào hơn. 

Tôi không khỏi cầm một miếng lên và nếm thử. Mắt tôi chợt sáng lên. Sau đó quay về phía Tần Thiên nói: "Anh, bóp thêm đi, ngon quá!"

Tiểu Manh thấy thế cũng nếm thử một miếng, hai mắt sáng lên. Anh lập tức gạt đi sự bất mãn và tiếp tục nấu ăn. 

Tiểu Mạnh sinh ra không được khỏe mạnh nhưng chưa bao giờ được ăn đồ ăn ngon như vậy. Thức ăn của La Hằng Tiên tuy ngon nhưng vẫn không thể so sánh được với người Tần. 

Nghe được Tần Linh Linh lời nói, Yến Đa Nhi xấu hổ đến muốn tìm cái lỗ mà chui vào, lại bị Tần Thiên ôm chặt eo. Cô không thể bỏ đi và không thể chống cự. Cô chỉ có thể che mặt và bịt tai. 

Tần Thiên mỉm cười, nâng một bên vú lên, sau đó nhắm vào núm vú, mút vào trong miệng. 

"Ờ..."

Yến Đa Nhĩ theo bản năng rên rỉ. Cô chưa từng quan hệ tình dục với Tần Thiên kể từ khi mang thai. Hiện tại Tần Thiên miệng lập tức làm cho nàng thân dưới ướt át. 

Tần Thiên ngậm núm vú trong miệng, dùng lưỡi vẽ vòng tròn rồi đột nhiên vung lên. Khi toàn thân Yến Đa Nhĩ run lên, một dòng sữa nóng phun vào miệng Tần Thiên. 

Nó nóng và ngọt ngào, với hương hoa nồng nàn. Nó mịn màng trong miệng, ngọt ngào và ngon miệng. Tần Thiên nhịn không được mút nuốt nuốt xuống. 

Cơ thể thanh tú của Yến Đa Nhĩ run lên, từng ngụm lớn thở ra hương thơm, và cô ấy đã đạt cực khoái ngay sau khi bị hút vào. 

Lúc đang bú sữa Yến Đa Nhi, Tần Thiên vô tình nhìn Tần Linh Linh. 

Cô phát hiện Tần Linh Linh đang nhìn anh bú sữa mẹ một cách thích thú. 

Bộ quần áo chị tôi mặc lần này giản dị hơn. Cô có chiếc bụng tròn dưới bộ ngực đầy đặn nhưng lại không mặc nhiều ở phần thân dưới. Cặp đùi trắng như tuyết và đôi bàn chân trắng nõn của cô lộ ra không chút che đậy. 

Đôi chân của Tần Linh Linh là đẹp nhất trong số tất cả phụ nữ. Chúng dài, mỏng và có hình dạng hoàn hảo. Đôi chân này có thể được chơi suốt đời. 

Hơn nữa bởi vì Tần Linh Linh ăn mặc giản dị nên nhìn rất lộ liễu. Đường viền của bộ ngực của cô ấy thậm chí có thể được nhìn thấy trong bộ quần áo mỏng. Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót.

Lúc này hắn mới cẩn thận quan sát quần áo của Tần Linh Linh. Tần Thiên đang bú sữa Yến Đa Nhi, ánh mắt lại nhìn Tần Linh Linh. Tần Linh Linh không mặc nội y, hai đầu nhũ hoa lộ ra rõ ràng. 

Đường viền cổ hở bao quanh bờ vai thon và mềm mại, để lộ chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết. 

Kết hợp với lớp lụa trong suốt mang đến cho người ta vẻ đẹp mơ hồ và huyền bí. Cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào lộ ra không chút dè dặt, cũng như cặp mông đầy đặn và gợi cảm. Nó chỉ đơn giản là kích thích đến cùng cực. 

Bộ ngực cao và đầy đặn theo hơi thở của cô đập lên xuống, thật là rung động tâm hồn. 

Bụng bầu không những không làm mất điểm của cô mà còn tăng thêm vẻ đẹp khác lạ. 

Như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Tần Thiên, Tần Linh Linh dùng đôi chân dài hoàn mỹ của mình khẽ đá Tần Thiên xuống gầm bàn, nhìn Tần Thiên một cách quyến rũ. 

Dường như muốn nói, anh còn bú vú người phụ nữ khác, nhưng lại để mắt đến chính mình, đúng là một người anh trai dâm đãng và tồi tệ. 

"Chồng ơi, anh đừng làm con điếm nữa, Đa Nhi, cô ấy xấu hổ đến mức suýt biến thành một bông hoa, haha." Hồ Cửu Lê cười ngọt ngào, cười nói. 

Tần Thiên há miệng, buông núm vú của Yến Đa Nhi ra. Ngay cả khi miệng anh đã rời xa, núm vú vẫn phun sữa một cách trơ trọi. Tần Thiên tự nhiên không muốn lãng phí. Anh ta lấy ra vài chai và đổ đầy chúng. 

"Ta không hút Đa Nhi, tại sao phải hút của ngươi?" Tần Thiên nhìn Hồ Cửu Lê hỏi.

“Tôi không có ngực, nhưng Linh Linh thì có?” Hồ Cửu Lê nói xong, dùng ánh mắt mê người nhìn Tần Linh Linh.

Tần Linh Linh sửng sốt. Cô không ngờ mình lại thấy hưng phấn, nhìn thấy chính mình. Cô cũng không dịu dàng ngoan ngoãn như Yến Đa Nhi, nói: “Đừng nghĩ tới chuyện đó, con tôi còn chưa ăn một miếng nào, tôi sẽ không cho anh trai kẻ xấu này ăn miếng đầu tiên đâu.”

Tần Thiên dang rộng hai tay, nhìn Hồ Cửu Lê nói: "Ngươi nên càng sớm càng tốt mang thai, có thể cùng Đa Nhi chia sẻ gánh nặng." 

Nói xong, hắn tiếp tục cắn núm vú còn lại của Yến Đa Nhi, bắt đầu mút. 

Một phần sữa trong bình cũng được phân phát cho chị em Tiểu Mộng, Nguyệt Thanh Linh và Chu. 

Uống xong, mắt họ sáng lên, hương vị thật sự rất ngon.

Tần Linh Linh cũng nếm thử một chút, nhìn Yến Đa Nhi vẻ mặt ngượng ngùng, toàn thân có chút đỏ bừng, cười nói: "Sữa của chị Duo'er thật sự rất đặc biệt. Khó trách anh trai xấu tính của tôi lại thích ăn. Sau khi Linh Long sinh ra tôi cũng không ăn sữa của chị sao?"

"À?" Yến Đa Nhĩ khi nghe điều này đã rất sốc đến nỗi quên lấy tay che mặt.

"Anh... anh đừng trêu em nữa... à... chồng, đừng ăn hết... nếu Duoduo đói, em sẽ cho cô ấy ăn."

Mọi người không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Yến Đóa. Phản ứng của Yến Đa'er thật đáng yêu. 

Tần Thiên nghĩ nghĩ, không thể để con gái mình chết đói, đành bất đắc dĩ buông núm vú của Yến Đóa ra.

"Bạn có đầy đủ không?" Tần Linh Linh cười hỏi. 

Tuy nhiên, những con bê mảnh khảnh dưới gầm bàn đã nhấc lên, cởi giày rồi từ từ di chuyển lên dưới tấm khăn trải bàn. 

"Tôi đi gặp Duoduo..."

Cuối cùng thoát khỏi nanh vuốt của Tần Thiên, Yến Đa Nhi nhanh chóng tìm được lý do để trốn thoát. Nó thực sự rất xấu hổ. Da cô quá mỏng để có thể chịu được sự trêu chọc như vậy. 

"Đồ biến thái không ngừng ăn." Tần Linh Linh nói với giọng giảng giải. 

Tuy nhiên, dưới gầm bàn, đôi chân thẳng tắp trắng nõn như tuyết mới một tuổi của cô đã chạm tới Kuaishu của Tần Thiên. Cô nhấc ngón chân lên và run rẩy tựa vào háng anh trai mình. 

Tần Thiên đột nhiên cảm giác được nơi háng mình có vật gì đè lên, cúi đầu nhìn thấy Tần Linh Linh đang ngồi đối diện, vẻ mặt như đang giảng bài cho em trai mình. 

Nhìn thấy Tần Thiên cúi đầu, Tần Linh Linh không khỏi ngượng ngùng, nhưng nàng táo bạo hơn Yến Đa Nhi rất nhiều. Khi Tần Thiên ngẩng đầu nhìn hắn, nàng thậm chí còn nháy mắt với hắn, lộ ra vẻ khiêu khích. 

"Anh cũng vậy. Anh đã là người lớn rồi mà vẫn muốn em gái nói chuyện với mình." Tần Linh Linh nói, nhưng cái chân dài dưới bàn lại dùng lòng bàn chân đè lên háng Tần Thiên, từ từ xuyên qua quần cô vẽ những vòng tròn lên đó. 

“Đúng vậy, chị Linh Linh, chị kể cho em nghe về một tên đại ác nhân luôn thích trêu chọc chúng ta đi.” Tiêu Mông lập tức tựa hồ đã tìm được chỗ dựa khi nhìn thấy Tần Linh Linh dám khiển trách Tần Thiên, nhưng Tần Thiên lại không dám cãi lại. 

Anh ta lập tức bắt đầu phàn nàn trước mặt Tần Linh Linh. 

Như mọi người đều biết, không phải Tần Thiên không dám đáp lại, mà là lòng bàn chân Tần Linh Linh cọ vào háng hắn, khiến hắn vui đến không nói nên lời. 

Nghe được Tiểu Mộng lại phàn nàn, Tần Thiên hung ác trừng mắt nhìn nàng. Cô gái này đã không được quan hệ trong vài ngày và âm đạo của cô lại ngứa ngáy. 

"Chị ơi, anh ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào em!" Tiêu Mộng ôm cánh tay Tần Linh Linh, chỉ vào Tần Thiên. 

Tần Linh Linh khẽ mỉm cười, tiếp tục dùng chân xoa xoa háng anh trai, vừa nói: "Chỉ cần có em ở đây, anh ấy không thể bắt nạt em được, em có chuyện gì cứ nói đi."

"Thật sự?" Tiêu Mạnh nói xong, nhìn Tần Thiên, trên mặt lộ ra nụ cười.

Chu Bạch Nhu mấy lần mở miệng, vẫn là không nói. Cô con gái đỡ đầu ngu ngốc này của cô chắc chắn sẽ lại bị Tần Thiên chơi đùa.

"Âm đạo của bạn bị ngứa, phải không?" Tần Thiên ngồi thẳng dậy, dang rộng hai chân để đôi chân xinh đẹp của Tần Linh Linh có thể dễ dàng cử động. 

Tần Linh Linh mím môi cười một tiếng, nghiêng người về phía trước, hàm ý khác nói: "Ngươi ngứa quá, muốn tỷ tỷ ta gãi cho ngươi sao?"

Lúc này, Tần Thiên cảm thấy háng lạnh lẽo. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy một bàn tay mảnh khảnh vươn ra từ bên cạnh mình. Anh cởi quần và giải phóng con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Cùng lúc đó, Tần Linh Linh cũng sửng sốt, bởi vì nàng chân chạm vào đã thay đổi. Không còn bị ngăn cách bởi một lớp vải nữa mà lòng bàn chân và con cặc của cô đã chạm vào nhau mà không có bất kỳ rào cản nào. 

Cô không ngờ Tần Thiên còn dũng cảm hơn cô, còn cởi quần dưới gầm bàn. 

Tần Thiên nhìn chủ nhân của đôi tay ngọc thon dài này, phát hiện chính là Hồ Cửu Lê. Cô một tay đỡ đầu, một tay thò xuống gầm bàn lặng lẽ giúp Tần Thiên cởi quần để anh em họ vui vẻ hơn. 

Hồ Cửu Lê đối với loại sự tình này rất nhạy cảm, hồ ly giác quan cũng rất nhạy cảm, cho nên Tần Thiên cùng Tần Linh Linh một chút động tác đều căn bản không thể giấu được nàng. 

Gặp Tần Thiên nhìn mình, Hồ Cửu Lê chỉ là nghịch ngợm nháy mắt, ra hiệu huynh đệ tiếp tục đi. 

"Chị Linh Linh, sao mặt chị đỏ thế? Chị vẫn đang mang thai, chị không sao chứ?" Tiêu Mông thấy mặt Tần Linh Linh đỏ bừng, lo lắng hỏi. 

"À... ồ... không sao đâu. Có lẽ là do tôi ăn quá nhiều thịt rồng nên linh lực trong cơ thể cũng tăng lên một chút." Tần Linh Linh gật đầu nói. 

"Dù sao thì cậu cũng sắp ăn xong rồi. Tôi sẽ giúp cậu về phòng."

Hiện tại Tần Linh Linh là người ủng hộ Tiểu Mộng, đương nhiên là muốn lấy lòng cô. 

Tần Linh Linh nghe vậy, lập tức dừng bước chân. Cô vẫn chưa muốn rời đi, vì cô thực sự thích thú khi lén lút dùng chân để thủ dâm anh trai mình ở nơi công cộng. 

Tần Linh Linh dùng ngón chân nhéo vào con cặc của Tần Thiên, sau đó nháy mắt với anh.

Dương vật của hắn đau nhức, hắn biết Tần Linh Linh còn chưa muốn rời đi, hắn còn chưa xuất tinh, cho nên hắn đương nhiên không muốn Tần Linh Linh rời đi giữa chừng. 

Anh ta nhìn Tiêu Mộng, nhếch mép cười, duỗi chân ra, nhưng không phải về phía Tần Linh Linh mà là về phía Tiểu Mộng. Tiểu Mạnh không kịp cảnh giác, cô tách hai đầu gối ra và thò tay vào dưới váy. Ngón chân của anh chạm trực tiếp vào âm đạo giữa đôi chân xinh đẹp của cô qua lớp quần lót mỏng. 

Thân hình Tiểu Mạnh đột nhiên cứng đờ, cặp mông đầy đặn đang chuẩn bị đứng dậy lập tức ngồi xuống. Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy bàn chân của tên trộm nhét vào giữa hai chân mình. Sau đó nàng lại ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tần Thiên khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Tần Thiên, muốn anh mang đi. 

Tuy nhiên, Tần Thiên không để ý đến ánh mắt của Tiểu Mộng, thay vì lấy nó ra, anh ta duỗi ngón chân ra và ấn vào âm vật mỏng manh ẩn trong môi âm hộ của Tiểu Mộng qua chiếc quần lót mỏng manh của cô. 

Ngay khi âm vật nhạy cảm của Tiểu Mộng cảm nhận được áp lực đang đến, nó bất giác run lên nhè nhẹ, phóng ra một tia khoái cảm. Cô không khỏi chủ động dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra, để Tần Thiên ngón chân càng thuận tiện càng sâu, càng thêm tự do, muốn làm gì thì làm. 

Tiêu Mộng Kiều thở hổn hển, hơi run lên. Dù không muốn thừa nhận nhưng cơ thể cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do bị Tần Thiên huấn luyện và cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. Cô muốn cướp đôi chân lén lút của Tần Thiên, nhưng khoái cảm truyền đến từ cơ thể khiến cô không muốn. 

Đương nhiên, hành động của Tần Thiên không thể giấu được Tần Linh Linh, nàng lập tức không vui. Cô dùng chân để giúp anh trai mình, trong khi anh trai anh dùng chân để thắt lưng cho những người phụ nữ khác. Ba người họ thực sự đã tạo thành một hình tam giác. 

Tần Linh Linh hơi nghiêng người về phía trước, dùng chân vuốt ve nhanh hơn. 

Tần Thiên ánh mắt đột nhiên nhìn thẳng. Anh nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực em gái mình phập phồng khi cô nghiêng người về phía trước và thở. Có thể mơ hồ nhìn thấy một khe ngực sâu ở giữa quần áo của cô, và có thể nhìn thấy rõ bộ ngực bầu đầy đặn và tròn trịa. Tần Thiên cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt dâng trào trong cơ thể, hắn không thể khống chế được nữa. Anh di chuyển ngón chân linh hoạt giữa đôi chân hẹp của Tiểu Mộng. Khoái cảm khiến sâu trong âm đạo của anh rung lên, chất lỏng khiêu dâm từ từ tràn ra, thấm ướt quần lót của anh, thậm chí còn nhỏ giọt xuống đùi của Tiểu Mộng xuống đất. 

Bên kia, con cặc to và cứng được bàn chân xinh đẹp của chị tôi đùa giỡn, tinh dịch nóng bỏng và cuồng nhiệt phun ra ngoài. 

Toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn ra dưới chân Tần Linh Linh. Đột nhiên bàn chân và thậm chí cả đùi cô đều dính đầy tinh dịch nóng hổi. Đáng tiếc là nó ở dưới gầm bàn, nếu không cảnh tượng này nhất định sẽ rất tục tĩu. 

"Ân..." Tần Linh Linh cắn nhẹ môi dưới, đặt chiếc đũa trong tay lên bàn, đè nén lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xúc động, đôi mắt trở nên mờ ảo, đôi chân trêu chọc Tần Thiên đã bị hạ xuống do đầu gối mềm mại. 

Lúc này, Tần Thiên cũng cảm thấy chân mình ướt đẫm. Khi nhìn Tiêu Mộng, anh phát hiện toàn thân cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, trong mắt tràn đầy nước suối. Cô đạt cực khoái bởi đôi chân của Tần Thiên. 

Bằng cách này, trong bầu không khí đầy dục vọng này, một số người đã kết thúc bữa ăn trong khi quan hệ tình dục với nhau. 

Tiểu Mạnh đỏ mặt chạy về phòng sớm. Cô định thay một chiếc quần lót. Bộ đồ cô đang mặc bị ướt do đạt cực khoái và rất khó chịu khi mặc. 

Tần Linh Linh ôm cái bụng to cũng rời đi, nhưng khi đi, váy thỉnh thoảng bị tốc lên, trên đôi chân thon dài vẫn có thể nhìn thấy một chút ánh pha lê. 

Ăn xong, Tần Thiên mặc kệ, dẫn Hồ Cửu Lê đi một vòng Tần gia. 

Tiểu Mộng không muốn đi theo anh ta. 

Cô, Nhạc Thanh Linh và chị em nhà Chu đã đến hang luyện tập của Tần tộc để tiến tới cảnh giới tu luyện. 

Về phần Yến Đa Nhi phải ở nhà chăm sóc hài tử, Tần Linh Linh đang mang thai, không thể di chuyển dễ dàng nên mang theo Hồ Cửu Lê. 

Tần gia rất lớn, lớn không thể tưởng tượng được. 

Đất tổ của Tần tộc là một không gian riêng biệt. Không gian này thật lạ lùng và hùng vĩ. Nó hoàn toàn khác biệt với thế giới bên ngoài. Người ta không biết tổ tiên đã được tách ra khỏi nó ở đâu. 

Người Tần có ba nghìn hòn đảo nổi, dưới ba nghìn hòn đảo nổi có đại dương bao la và một vùng đất rộng lớn, trên đất liền có nhiều thủ đô. 

Những hòn đảo trống của Tần tộc là nơi cư trú của người dân Tần tộc, vợ con của họ hoặc những người theo con cháu quý tộc. 

Kinh đô dưới đảo trời là nơi gia đình của những người có họ ngoại họ Tần sinh sống. Họ phục vụ Tần gia, Tần gia cũng sẽ chăm sóc tốt cho gia đình họ. 

Nếu người thừa kế của họ có năng lực, họ sẽ được đưa đến Sky Island để huấn luyện. Nếu đặc biệt tài giỏi và ác độc sẽ mang họ Tần. 

Tần Thiên từ lâu đã cảm thấy, bố cục tổ địa của Tần gia rất giống với ba ngàn cõi và vô số cõi thấp. Anh không biết giữa họ có mối liên hệ nào không. 

Hai người nắm tay nhau, trò chuyện tình cảm và cười nói vui vẻ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt giận dữ của Hồ Cửu Lý, bạn có thể biết họ đang nói về điều gì đó tốt đẹp. 

Đúng lúc này, một người từ phía đối diện đi tới. Người này khỏa thân và gần như không có làn da nguyên vẹn trên cơ thể. Trên mặt anh ta có đủ loại vết sẹo, lớn nhỏ, dài ngắn. 

Lúc này, trên người hắn toát ra một luồng khí tức đáng sợ, trong tay hắn đang ôm một cái đầu. 

Các đường nét trên đầu rất hung dữ và vặn vẹo, rõ ràng là hắn đã phải chịu đựng vô cùng đau đớn trước khi chết. 

Nhưng trên trán nó lại có một cặp sừng. 

“Tôi đã gặp Con Thiên Chúa.” Có khách nhìn thấy Tần Thiên, liền cung kính cúi đầu chào. 

"Đúng." Tần Thiên gật đầu, nhìn đầu trong tay, hỏi: "Là cái này?"

Tần Bành, một người nước ngoài mang họ Qin, vì cha anh là đệ tử của một người nào đó trong tộc Tần, đã chết trong một trận chiến, và tộc Tần đã ban cho anh những đặc quyền nhất định. 

Tuy nhiên, anh đã không xứng đáng với sự tu luyện của Tần tộc. Ông cũng là người đứng đầu thế hệ trẻ và cuối cùng được mang họ Qin. 

Người nước ngoài họ Tần có quyền sống trên đảo và kết hôn với phụ nữ thuộc bộ tộc Tần. 

Tần Bằng nhấc cái đầu trong tay lên nói: "Đây là một thành viên của Cổ Vương thất đến từ Man Thần đỉnh phong. Ta gần đây nhận được tin tức Cổ Vương gia đang gây rối ở Lãnh địa Tiên Tiên của chúng ta, nên ta đã tới đó, đang định lấy cái đầu này đi báo cáo."

Tần Thiên cau mày, hoàng thất cổ xưa này từ khi nào lại trở nên táo bạo như vậy? Hắn kỳ thực tới Cổ Tiên Tần Vực để gây sự. 

Trước đây bọn họ tấn công thành phố Thiên Thanh, hy vọng có thể cắm một cây đinh vào Lạc Hằng Tiên Vương, bây giờ lại đến vương quốc Tần tộc để kiểm tra. Phải chăng họ đã thực sự sống quá lâu và chán sống?

Hồ Cửu Lý gần đây cũng biết về hoàng gia Taikoo. Nàng hai tay ôm lấy Tần Thiên cánh tay, có chút lo lắng hỏi:

“Chồng ơi, Bingchan cũng thuộc hoàng thất cổ xưa, cô ấy sẽ ổn chứ?”

Tần Thiên lắc đầu nói: "Yên tâm, Băng Thiền ở Cổ Vương thất địa vị rất cao, chủ nhân đối xử với nàng rất tốt."

"Băng Thiền mà ngươi nói chính là Võ Băng Thiền, một vị thánh nhân của hoàng thất cổ xưa và Thiên Hồ tộc?" Tần Bằng hỏi. 

"Bạn có biết Bingchan không? Cô ấy dạo này thế nào rồi?" Thấy Tần Bằng biết, Hồ Cửu Lê vội vàng hỏi. 

"Trở lại Thẩm Tử phu nhân, ngươi yên tâm. Có lần ta ở bên ngoài tu luyện, giết chết mấy người Cổ Vương thất, từ trong miệng bọn họ nghe được tin tức về Võ Băng Thiền."

"Khi thiên tài cổ xưa của dòng dõi Thiên Hồ thức tỉnh và chuẩn bị tiếp quản toàn bộ tộc Thiên Hồ, Vũ Bình Sản, một vị thánh, đã thách thức anh ta."

"Trận chiến này nghe nói kéo dài ba ngày ba đêm. Cuối cùng, thiên tài cổ xưa của Thiên Hồ tộc đã bị Ngô Băng Thiền giết chết. Lúc này, Ngô Băng Thiền đã trở thành người nắm giữ quyền lực thực sự của toàn bộ Thiên Hồ tộc, có thể thống trị toàn bộ Thiên Hồ tộc."

"Đây là tin tức đã được hoàng thất cổ đại phong ấn, còn chưa có truyền ra ngoài."

Tần Thiên nhướng mày. Cô gái này thật có triển vọng. Cô ấy thực sự có thể một mình giết chết một thiên tài cổ đại, điều này thực sự khiến anh ấy ngạc nhiên. 

Hồ Cửu Lý mỉm cười hạnh phúc khi nghe tin con gái mình không chỉ ổn mà còn rất mạnh mẽ.

Tần Thiên gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu, ôm lấy eo Hồ Cửu Lê, chuẩn bị rời đi. 

Tần Bằng nhìn Tần Thiên, do dự hồi lâu mới nói: "Thần tử đại nhân, bọn họ đều nói ngươi là Tần gia thế hệ này người mạnh nhất, có đúng không?" 

Tần Thiên dừng một chút, quay đầu nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Cái gì? Muốn thử một chút sao?"

“Ta khao khát có được một đối thủ mạnh mẽ, xin mời Thần Tử đại nhân cùng ta chiến đấu, để ta có thể nhìn ra ngươi và ta chênh lệch.”

Tần Bằng hăng hái nói.

Tần Thiên suy nghĩ một chút, Tần Bằng này là một kẻ cuồng chiến, đồng thời là một kẻ cuồng tu. Nói trắng ra, Tần gia cần những người nước ngoài không sợ chết, có thực lực mạnh mẽ để hy sinh mạng sống. 

Hơn nữa, hắn đã lâu không vào Tần gia, hiện tại rất nhiều thanh niên mới nổi lên đều có chút bất mãn với việc hắn là Con Thiên Chúa.

"Được, ta cho phép ngươi chiến đấu, ngươi đi Tiên Đấu Đài chờ ta, ta sẽ tới ngay." Tần Thiên cuối cùng cũng đồng ý.

"Ngươi cũng có thể truyền đi tin tức, để mọi người tới xem trận đấu." 

"Cảm ơn con, Con Thiên Chúa!" Tần Bằng cúi đầu tạ ơn, nhưng trong mắt lại lóe lên tia sáng. 

Anh khao khát có được một đối thủ, nhưng anh cũng nghi ngờ sức mạnh của đứa con thần thánh hiếm khi xuất hiện này. Nếu có thể đánh bại hắn, hắn sẽ có thể tăng thêm tu vi. 

Chẳng bao lâu, tin tức Tần Thiên đồng ý quyết đấu với Tần Bằng đã lan truyền khắp Tần tộc, toàn bộ thế hệ trẻ đều đổ xô đến Đấu Tiên Đài. 

Douxian Terrace là nơi thường xuyên có nhiều thiên tài độc ác trú ngụ. Đây cũng là một trong những nơi sống động nhất trong cuộc sống hàng ngày của tộc Tần. Nhiều thiên tài thường được nhìn thấy cạnh tranh trên Douxian Terrace. Tần tộc cũng khuyến khích loại cạnh tranh này, chỉ cần không có người nào bị giết.

Ngày nay, Douxian Terrace đặc biệt sôi động. Trong Đấu Tiên Đài, Tần Bằng đã sớm ngồi ở trên đó, thiền định dưỡng sức, mới có tư thế tốt để đối mặt với Tần Thiên.

Ở đây rất nhiều thiên tài đại khái chia làm hai phe. 

Một bên là những thần đồng trẻ mới được thăng chức. Họ chưa bao giờ nhìn thấy đứa con bí ẩn của Chúa, người chưa bao giờ nhìn thấy sự khởi đầu và kết thúc của thế giới. Họ chỉ biết rằng anh ta rất dâm đãng. 

Tần gia quy củ tuy rằng nghiêm khắc, không cho phép bất luận kẻ nào đắc tội, mặc dù ngoài miệng không nói ra, nhưng trong lòng bọn họ lại là đối với vị thần tử này rất nghi ngờ. 

Những thiên tài trẻ tuổi đều là những người kiêu ngạo, có suy nghĩ như vậy là điều bình thường. 

Ở bên kia, hầu hết mọi người đều là hậu duệ trực tiếp của tộc Tần. Bọn họ trước đó hoặc là bị Tần Thiên đánh, hoặc là từng chứng kiến ​​Tần Thiên đánh người. Họ không hề phản đối thân phận của Tần Thiên là Con Thiên Chúa. 

Hầu hết họ đến xem buổi biểu diễn. 

"Này, ngươi cảm thấy Tần Bằng này có thể kiên trì được bao lâu?" Một người hỏi những người xung quanh với nụ cười tự mãn. 

"Hắn có thể chống đỡ được bao lâu? Nếu có thể đỡ được ba quyền, hắn là may mắn."

“Xem ra, con trai của biểu ca Thần đã lâu không có ra tay với Tần gia, điều này khiến những người này có chút khó hiểu.”

Mặt khác, họ không nghĩ vậy. 

"Hừ, thần tử là cái gì? Ta muốn xem hôm nay hắn có năng lực như thế nào."

“Nếu vị thần tử này ngay cả Tần Bằng cũng không đánh bại được thì đó sẽ là một sự sỉ nhục cực lớn.”

"Tần Bằng dù sao cũng là Chiến Thánh Thể, sức chiến đấu cực kỳ cường đại. Nhưng nếu hắn chiến đấu ở cấp độ cao hơn, cho dù Thần Tử thắng cũng sẽ xấu xí, sẽ là trò cười."

“Ý tôi là khi đến lúc đó, vị trí của Con Thiên Chúa vẫn có thể rơi vào tay chúng ta.”

Douxian Terrace vô cùng sôi động. Không chỉ có thần đồng trẻ tuổi, mà còn có rất nhiều trưởng lão trong tộc liếc nhìn về phía này. 

Tần Thiên thì vẫn không chần chừ, vòng tay ôm lấy vòng eo gợi cảm và thon thả của Hồ Cửu Lê, tán tỉnh Hồ Cửu Lê. 

"Chồng ơi, anh không đấu tay đôi với anh ấy à?" Hồ Cửu Lê quyến rũ hỏi. 

Tần Thiên ôm Hồ Cửu Lê không bỏ xuống được, vuốt ve đôi thỏ trắng mập mạp của Hồ Cửu Lê. 

Hồ Cửu Lê cuộn tròn trong lòng Tần Thiên, nhịn không được bị trêu chọc. Vẻ mặt ngượng ngùng đầy quyến rũ, hơi thở nhẹ nhàng và nhanh chóng. 

"Sao vội thế? Để bọn họ đợi. Dù sao ta cũng là Con Thiên Chúa, nên còn phải làm ra vẻ hào hoa như vậy."

Tần Thiên nắm lấy bộ ngực đầy đặn thịt mà xoa xoa, Hồ Cửu Lê vặn vẹo làn da trắng như tuyết, đôi chân dài hồng hào và bờ vai tròn run rẩy quyến rũ, Tần Thiên mút lấy dái tai thanh tú của cô, kích thích cô hưng phấn. 

Anh kéo bàn tay nhỏ nhắn của cô xuống, ấn vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng: “Anh lúc này đang rất tức giận, không đánh nổi nữa. Em không muốn chồng mình xấu hổ thì trước tiên hãy cho anh chút nhiệt.”

Hồ Cửu Lê lập tức cảm nhận được trên người mình to lớn cứng rắn cùng uy nghiêm. Hồ Cửu Lê khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cắn môi dưới. Cô ngượng ngùng nhưng cũng đủ táo bạo để nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay thon thả. 

Tần Thiên xoa xoa bộ ngực béo ngậy của Huệ Hồ Cửu Lê. Bộ ngực đầy đặn có độ đàn hồi khiến anh không bao giờ chán khi chạm vào, mịn màng như miếng bọt biển. 

Hồ Cửu Lê nhướng mày, dùng bàn tay ngọc cầm lấy con gà trống và di chuyển lên xuống. Tay còn lại không nhàn rỗi nhấc hai túi lò xo dưới gài lên. 

Sự hiểu biết của Hồ Cửu Lý tốt đến mức cô biết phải làm gì mà không cần anh phải nói gì. 

Nhưng tay nàng kích thích vẫn còn quá ít, vì vậy nàng cắn vào tai Hồ Cửu Lê nói: "Cửu Lê bảo bối, cho ta một ngụm, cái này sẽ nhanh hơn."

Hồ Cửu Lê nhìn con cặc to lớn đầy sức sống trước mặt, bên tai vang lên tiếng "Jiuli baby" của Tần Thiên. Trong lòng anh vui mừng nhưng vẫn nhìn anh bằng vẻ mặt ngơ ngác. 

Hồ Cửu Lê buông con gà trống trong tay ra, sau đó ngồi xổm xuống trước mặt Tần Thiên, xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng mở môi, đưa đầu con gà trống to lớn vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lúc này, trong miệng hắn bùng lên một luồng sóng không thể giải thích được. 

Dần dần, cô bắt đầu vặn vẹo lên xuống, trong cơ thể vang lên những làn sóng và khoái cảm không thể giải thích được. 

Quy đầu cứng rắn và nóng bỏng cọ xát vào môi, vòm miệng, má, thậm chí chạm đến cổ họng cô, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Hồ Cửu Lý vén một lọn tóc lên tai cô, lại đưa quy đầu lớn vào miệng không ngừng thổi lên xuống. 

“Cửu Lê bé nhỏ, vào sâu hơn đi, miệng nhỏ của em ngon quá.” Tần Thiên vui vẻ kêu lên. Hồ Cửu Lý rất giỏi trong việc này. Được sự khuyến khích của Ngải Lang, cô bắt đầu cho Tần Thiên nỗ lực nhiều hơn trong quan hệ tình dục bằng miệng, mút mạnh từ bên cạnh đến đầu que, sau đó từ từ trượt xuống bên cạnh, sau đó khuấy động lưỡi của mình trong khi nhẹ nhàng vuốt ve túi lò xo bằng lòng bàn tay trái. 

Trên trán Hồ Cửu Lê toát mồ hôi, lồng ngực phập phồng dữ dội hơn. Một cặp ngực căng tròn, mềm mại không ngừng chuyển động lên xuống, vẻ đẹp nhàn nhã của cô khi quan hệ tình dục bằng miệng cũng kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục và giác quan của Tần Thiên. 

Hồ Cửu Lý cố gắng hết sức dùng lưỡi chà xát quy đầu con gà trống, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nó, cuối cùng dùng toàn bộ môi bao phủ nó. 

Cái miệng nhỏ co giật lên xuống trên con cặc theo ý muốn, trong khi môi cô ấy chuyển động lên xuống.

Miệng ngọc tỉ mỉ mút và hôn con gà trống, một đôi bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng ôm lấy thân con gà trống, vuốt ve và chạm vào, khiến nó càng giãn nở hơn và di chuyển thường xuyên. 

Hồ Cửu Lê dường như rất trân trọng đôi môi anh đào, để lại vết đỏ trên trụ rồng. 

Tần Thiên cảm thấy rất tốt. Hồ Cửu Lý thè lưỡi ra và không ngừng dùng đầu lưỡi liếm vào đầu dương vật của mình. 

Tần Thiên bị nàng liếm đến không khỏi ngứa ngáy, cặc của hắn càng bị nàng sưng tấy lên, suýt chút nữa khiến hắn nổ tung. 

Hồ Cửu Lý nhân cơ hội kích hoạt đôi môi mật ong của mình và đưa con cặc vào miệng. Thật không may, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô chỉ có thể chứa được hai phần ba trục. 

Hồ Cửu Lý mút và lắc lư lên xuống, trái phải, cảm thấy cặc ngày càng dày hơn, to hơn và nóng hơn. Nó run rẩy đâm thẳng vào sâu trong miệng và cổ họng cô, khiến cô ngạt thở và choáng váng! 

Cuối cùng cô ấy cũng nhổ con cặc ra và nhìn nó một cách quyến rũ, nó toàn màu đỏ và cứng. Nàng vừa chơi gà, vừa ngẩng đầu liếc nhìn Tần Thiên. Cô khẽ mỉm cười, lại nuốt con cặc, nán lại một lúc rồi lại nhổ ra! 

Hắn nuốt nước bọt, thật sự suýt chút nữa giết chết Tần Thiên Lão. 

Dưới tài nói bụng điêu luyện của Hồ Cửu Lê, Tần Thiên không thể chịu đựng được nữa. 

Cuối cùng, Tần Thiên nổ tung trong miệng nhỏ của Hồ Cửu Lê. 

Tinh dịch nóng hổi gần như vọt thẳng vào cổ họng Hồ Cửu Lê, dường như cổ họng của cô không thể thích ứng được với nhiều thứ nóng bỏng cùng một lúc như vậy. 

Rất nhiều thứ nóng hổi tràn ra khóe miệng Hồ Cửu Lê, nàng ho nhẹ một tiếng. 

Tần Thiên rút dương vật của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nhìn thấy Hồ Cửu Lê xinh đẹp ho nhẹ, xấu hổ đỏ mặt, vẻ mặt có chút xấu hổ, Tần Thiên trong lòng dâng lên một loại cảm giác thành tựu. 

Nhưng anh vẫn rất ân cần lấy ra một chiếc khăn tay, lau mùi thơm và tinh dịch của chính mình trên môi, khóe miệng và má cô cho Hồ Cửu Lê. 

Hồ Cửu Lê ngồi phệt xuống đất, thở dốc. Nhìn con cặc to lớn mềm mại của Tần Thiên, hắn cảm thấy tim mình đập mạnh. Năng lực tình dục của Tần Thiên ở độ tuổi trẻ như vậy đã đáng sợ như vậy. 

Cô ấy là một vixen đã ngàn tuổi và là một trong những người phụ nữ bền bỉ nhất ở Tần Thiên, ​​nhưng cô ấy cảm thấy hơi kiệt sức chỉ sau một lần quan hệ bằng miệng. 

Phải biết trước kia nàng có thể tự mình bóp khô Tần Thiên. 

May mắn thay, có rất nhiều phụ nữ ở xung quanh Tần Thiên. Nếu chỉ có cô, anh sẽ thực sự lo lắng bị đụ chết. 

Tần Thiên xuất tinh xong, toàn thân đều cảm thấy sảng khoái. Hồ Cửu Lý quả thực là mỹ nhân duy nhất trên thế giới, màn thổi kèn này còn thỏa mãn hơn rất nhiều cái lồn của phụ nữ. 

Anh kéo Hồ Cửu Lê đứng dậy, chỉnh lại quần áo bừa bộn của cô rồi bắt đầu đi đến Đấu Tiên Đài. 

Lúc này Đấu Tiên Sân đã đông đúc người. Mặc dù Tần Bằng đã đợi rất lâu nhưng Tần Thiên vẫn chưa đến. 

Có người nóng lòng chờ đợi, có người bất mãn nói: "Vị thần này sợ hãi đến sao? Sợ tự lừa mình sao?"

Nhưng vào lúc này, đám người vốn đông đúc lại tản ra nhường đường.

“Ai vừa nói đệ đệ của Thánh Tử sợ không dám tới!” Giọng nói của Tần Linh Linh vang lên.

Tần Linh Linh bụng to, cùng Tiểu Manh đi cùng, cũng tới Đấu Tiên đài. 

Tần Linh Linh khác với Tần Thiên. Tần Linh Linh vẫn luôn là người Tần gia. Cộng với khí chất độc đoán, cô ấy không phải là người có thể coi thường trước khi mang thai. 

Cô một tay ôm bụng bầu, tay kia cầm cục gạch vàng, tức giận trừng mắt nhìn người vừa nói. 

"Hãy đứng dậy nếu bạn có thể, và tôi sẽ vỗ não bạn!"

Mọi người nhìn về phía người vừa lên tiếng, lại phát hiện nơi đây trống rỗng, người đã biến mất từ ​​lâu. 

Lúc này, bên ngoài Douxian Terrace, một người đàn ông và một con chó lẻn đi. 

"Muốn ta thông minh chạy nhanh? Nếu bị Linh Linh tỷ tỷ bắt được, ta sẽ không bị lấy gạch đánh thành ngu ngốc?"

Nói xong, anh ta bỏ chạy, đồng thời còn định kiếm vài đồng hoa hồng ngoại thành rồi ra ngoài để tránh ánh đèn sân khấu. 

Sự xuất hiện của Tần Linh Linh cũng là một tập phim. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một chàng trai trẻ xuất hiện trên bầu trời. Anh ôm một cô gái quyến rũ trong tay và bước qua bầu trời. 

Từng bước đi đều rất chắc chắn, giống như thật sự đang bước lên cầu thang, phát ra tiếng bước chân. 

Sau một thời gian, trong chớp mắt, anh đã xuất hiện trên Douxian Platform. 

Tần Thiên mặc đồ trắng như tuyết, đôi mắt sáng như sao, đôi mắt trong veo không có tạp chất, thân hình mảnh khảnh như một cây ngọc hướng về phía gió, lộ ra trạng thái thanh tao bay bổng này. 

Mái tóc đen mượt như lụa, khuôn mặt thanh tú, tựa như hoàn mỹ đến cực điểm. 

Và vẻ đẹp trong vòng tay anh đã thu hút sự chú ý của vô số đàn ông. 

Cả đời họ chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ và mê hoặc như vậy. Cô ấy chỉ đơn giản là một phù thủy! 

Đôi mắt to của cô ấy đang mỉm cười và quyến rũ, nước bao phủ mặt đất với sương mù, và sự quyến rũ đang gợn sóng. Khóe miệng nhỏ nhắn của cô hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, ý đồ hấp dẫn người ta hôn Phong Trạch. Đây là một người phụ nữ toát ra vẻ quyến rũ từ tận xương tủy. Cô ấy dường như lúc nào cũng quyến rũ đàn ông, làm họ căng thẳng. 

Những người trẻ tuổi có mặt đã có thể khống chế được phong thái quyến rũ của Hồ Cửu Lý. 

Hơn nữa hắn vừa mới thổi kèn cho Tần Thiên xong, sắc mặt đỏ bừng càng khiến hắn càng ngượng ngùng. 

"Thật... đẹp quá..."

Có người không khỏi lẩm bẩm. 

“Thật là một em trai đẹp trai…”

Không giống như đàn ông, một số phụ nữ nhìn Tần Thiên với ánh mắt yêu thương. Con trai của Chúa này chắc phải đẹp trai lắm. 

Tần Thiên không quan tâm, hắn cũng không keo kiệt đến mức không cho người khác nhìn thấy nữ nhân của hắn. 

Sẽ tốt hơn nếu chỉ coi chúng như chim hoàng yến và nhốt chúng lại để chúng không thể đánh giá cao chúng. 

Anh ta tiến lên một bước, nhìn Tần Bằng trên sân khấu, cười nói: “Tôi có chuyện gì đó mà đến chậm trễ, thấy anh chờ tôi lâu như vậy, tôi sẽ ra tay cho anh.”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lập tức lấy lại tuấn mỹ, kinh ngạc nhìn Tần Thiên. 

Bạn phải biết rằng Tần Bành là Thánh thể của Chiến Thiên. Mọi người đều xấp xỉ tuổi nhau. Cho dù có chênh lệch thì làm sao có thể khác được? 

Con Thiên Chúa này quá đáng tin cậy. 

"Giữ lời!" Tần Bằng đứng dậy, ánh mắt trầm thấp nhìn Tần Thiên. 

"Ta là Tần tộc thần tử, sao có thể nói không đúng sự thật?" Tần Thiên bình tĩnh cười nói. 

Giống như một vị tiên bị trục xuất, không bị thế gian vấy bẩn, xem ra động thái của Tần Bằng chỉ là chuyện nhỏ. 

"Con Thiên Chúa thực sự đã đồng ý!"

"Anh ấy điên hay quá tự tin?"

"Vị thần này quá tin người, sẽ thất bại."

Bên kia, một nhóm hậu duệ trực hệ của tộc Tần đang ngồi bẻ hạt dưa ăn dưa hấu, vẻ mặt như đang nhịn cười nhưng cố gắng không phát ra âm thanh.

Tần Linh Linh cũng tìm một chỗ ngồi xuống, Hồ Cửu Lê và Tiểu Mộng cũng ngồi ở bên cạnh cô. 

"Hãy để anh trai tôi dạy cho những người này một bài học và đánh gục tinh thần của họ." Tần Linh Linh kiêu ngạo nói. 

"Đúng vậy, năm đó chúng ta bị đánh rất nặng, dù thế nào đi nữa, lần này cũng phải xem thật tốt diễn kịch." 

"Chậc chậc, Tần Bằng này thật đáng thương."

Những đệ tử huyết thống trực hệ này đều bắt đầu tìm niềm vui trên nỗi bất hạnh của người khác.

"Được rồi! Tôi bị xúc phạm!" Tần Bằng sẽ không nhượng bộ. 

Lập tức, một luồng khí tức cực kỳ cường đại bộc phát, tất cả tu vi cường đại đều bộc phát. 

Trong lúc nhất thời, hư không rung chuyển, linh khí dâng trào, thần quang chiếu rọi bốn phía, bốn phương rung chuyển. 

Tần Bằng tiến lên một bước, thân hình biến thành tàn ảnh với tốc độ cực nhanh, nhanh đến mức mắt thường khó có thể nhìn thấy. 

bùm! 

Chỉ với một cú đấm, năng lượng tâm linh dâng trào bùng nổ và biến thành một nắm đấm khổng lồ màu vàng với hào quang cực kỳ mạnh mẽ. 

Cú đánh này là đòn toàn lực của Tần Bằng, tốc độ nhanh đến mức không ai kịp phản ứng. 

Dưới đòn này, rất ít đồng nghiệp của anh có thể chịu đựng được. 

Quá mạnh! 

Đây là thiên tài của Tần tộc, sức mạnh và tính cách không thể so sánh với sức mạnh bình thường. 

bùm! 

Nắm đấm khổng lồ rơi xuống, và ngay khi mọi người cho rằng Tần Thiên dù thế nào cũng sẽ bị thương nặng thì mọi người đều trợn mắt kinh hãi. 

Mà Tần Bằng cũng bị chấn động. 

Tôi nhìn thấy nắm đấm khổng lồ màu vàng đang lơ lửng trước mặt Tần Thiên chỉ vài cm, như thể thời gian đã bị đóng băng. 

Mọi người còn chưa kịp bình tĩnh lại sau cảnh tượng này, đã thấy khóe miệng Tần Thiên nhếch lên, lộ ra nụ cười. 

Anh ta tiến lên một bước và tùy ý xua tay, xua tan bóng dáng của nắm đấm khổng lồ trước mặt. 

Sau một khắc, Tần Bằng sắc mặt thay đổi. Anh ta đột nhiên cảm thấy một luồng khí cực kỳ nguy hiểm theo bản năng và nói thẳng với anh ta rằng anh ta sẽ chết. 

Nhưng hắn không chịu nhượng bộ, hắn không phục, lại còn chưa có chính thức chiến đấu, ai dám nói hắn vô địch! 

"A!!"

Tần Bằng nắm chặt tay thành nắm đấm, phẫn nộ gầm lên, khí tức dâng lên đỉnh điểm. 

gọi đi! 

Một tiếng nổ siêu âm vang lên, chiếc bàn của Douxian Terrace nứt ra một tiếng "bùm", vết nứt lan rộng khắp đấu trường. Có thể tưởng tượng lúc này Tần Bằng đáng sợ đến nhường nào. 

Hình bóng của Tần Bằng gần như xuất hiện ngay lập tức. Anh ta đã bước tới và đấm Tần Thiên. 

Tần Thiên không hề nhúc nhích một tấc, chỉ đơn giản giơ nắm đấm đón hắn. 

Hai nắm đấm va chạm, quần áo của Tần Thiên bị gió dữ thổi bay, làm nổi bật đường nét của một cơ thể khỏe mạnh và mảnh khảnh. Mà Tần Bằng, khi nắm đấm của hắn chạm vào nắm đấm của Tần Thiên, một cỗ lực lượng không thể chống cự lại lan tràn khắp cơ thể hắn. 

Trước sức mạnh này, anh dường như thật mong manh. Rồi anh thấy cánh tay mình bị gãy. Sau khi được kết nối, anh không thể nhìn thấy gì và ý thức của anh bị mờ đi. 

Tần Bằng một quyền một quyền Tần Thiên, mọi người nhìn thấy Tần Bằng thổ huyết, cánh tay bị gãy, xương bàn tay gãy xuyên qua da thịt. Tần Bằng bay về phía sau, bay ra khỏi Đấu trường bất tử, đập xuyên tường rồi biến mất trước mặt mọi người. 

"Hừ, Tần Bằng thậm chí còn không có tung ra một quyền, Thánh Tử lại trở nên mạnh mẽ hơn." Một đệ tử huyết thống trực hệ đang bẻ hạt dưa xem kịch cười hả hê nói. 

"Tất nhiên, tôi không quan tâm người đàn ông đó là ai. Này, cho tôi một ít hạt dưa của bạn đi." Tần Linh Linh càng vui mừng hơn. 

Các đệ tử trước đây chưa từng chứng kiến ​​sự khủng bố của Tần Thiên giờ đây đều sợ hãi. Tần Bằng không phải là người mạnh nhất trong số họ, nhưng anh ta chắc chắn có thể xếp vào top ba. 

Nhưng hắn liền không nhận được một quyền của Tần Thiên, Tần Thiên từ đầu đến cuối cũng không có nửa bước, chỉ là giơ nắm đấm lên. 

Tần Thiên nhìn bọn họ, bình tĩnh nói: "Các ngươi còn có ai muốn khiêu chiến ta?"

Mọi người đều bị Tần Thiên ánh mắt dọa sợ, cúi đầu không dám nhìn vào mắt hắn. Họ không còn vẻ kiêu ngạo và ngạo mạn như vừa rồi nữa.

"Còn bạn thì sao?" 

Tần Thiên đổi giọng, nhìn đám người ăn dưa. 

"Dưa của bạn khá ngọt."

"Ai trồng cũng đừng nhìn, ta mỗi ngày dùng tinh chất bài tiết của ta tưới cho nó, tự nhiên là ngọt."

"Cái quái gì vậy! Tôi sẽ chiến đấu với bạn!"

Thấy bọn họ đổi chủ đề, Tần Thiên cũng không buồn trả lời. Hắn nhìn chung quanh, khí tức trên người giống như biển cả cuồn cuộn, bầu trời sụp đổ, khiến mọi người đều có cảm giác như bị mắc kẹt trong bùn đất trời. 

"Ngươi không tôn trọng Con Thiên Chúa, đây là vi phạm nội quy của tộc, ngươi phải bị trừng phạt."

Tất cả thần đồng trẻ tuổi có mặt đều cúi đầu. Trên thực tế, trong lòng bọn họ biết Tần gia có quy củ nghiêm ngặt. Nếu đều coi thường cấp trên như bọn họ thì uy tín của Tần gia sẽ ở đâu. 

Hơn nữa, người Tần cũng không phải kẻ ngốc. Làm sao họ có thể trở thành Con Thiên Chúa nếu không có sức mạnh hay tài năng? 

Họ coi thường Con Thiên Chúa, họ coi thường những quyết định của tổ tiên họ Tần. 

Khí tức của Tần Thiên lắng xuống, nói: "Hiện tại, trong Tiên Tần Cổ Vực của chúng ta có bóng dáng của những người thuộc hoàng tộc cổ xưa, ta sẽ trừng phạt các ngươi ra ngoài, giết chết toàn bộ hoàng tộc cổ xưa trong Tiên Tần Cổ Vực!"

"Mẹ kiếp, đám dã thú này dám chạy tới địa phận của chúng ta! Các huynh đệ, theo ta giết đi!" Một thành viên Tần tộc ném quả dưa hấu trên tay, đứng dậy giận dữ nói. 

"Sao cậu dám làm vỡ quả dưa của tôi!"

Mọi người vội vàng giải tán, lần lượt hiến tế vũ khí ma thuật hoặc hóa thành ánh sáng thoát hiểm bay ra ngoài. 

Ngay lúc Tần Thiên chuẩn bị đi tìm Tần Linh Linh thời điểm, trong đầu hắn hiện lên một tin tức. 

"Thiên nhi, tới đại điện đi."

Đây chính là Tần Hoàng Thiên. 

Tần Thiên cau mày. Anh thực sự không muốn đối phó với người cha rẻ tiền trên danh nghĩa của mình, nhưng dù sao thì ông vẫn là cha của anh. 

Sau khi nói chuyện với Tần Linh Linh và Hồ Cửu Lê, anh ta lên đường đến cung điện chính của Đảo Ba Thiên Thiên của Tần tộc. 

Đi tới đại điện nơi tọa lạc chính điện, Tần Hoàng Thiên một mình đứng ở phía trên hắn. Khí tức của hắn sâu như vực sâu biển cả, không thể dò thấu. Anh ta đứng đây như thể đang ở trung tâm của vũ trụ, với hàng ngàn ngôi sao tỏa sáng trong đó, mặt trời và mặt trăng cung cấp ánh sáng và bóng tối cho nó. 

Đây chính là người đàn áp một thời đại trước đây của hắn, hiện tại là người đứng đầu Tần tộc Tần Hoàng Thiên. 

"Bố."

Tần Thiên cung kính cúi đầu chào hắn. 

Tần Hoàng Thiên nhìn Tần Thiên, trong mắt hiện lên một tia phức tạp. 

Tần Thiên không phải con của hắn, cũng không phải con của người khác, hắn chỉ là con của Cung Hiểu Nguyệt mà thôi. 

Cung Hiểu Nguyệt mang thai còn trinh, cô vẫn mang trong mình dòng máu Tần gia. Đây là một điều kỳ diệu lúc đầu, nhưng cuối cùng nó được giải thích là do tổ tiên cô đã ban cho một đứa con trai. 

Hiện tại hắn cùng Cung Hiểu Nguyệt quan hệ chỉ là trên danh nghĩa, Tần Thiên cùng hắn căn bản không có quan hệ gì. 

"Ừ, lần này cậu quay lại hãy ở lại thêm một lát nữa nhé. Linh Linh tuy không nói ra nhưng cô ấy mỗi ngày đều nhớ cậu." Tần Hoàng Thiên thu hồi ánh mắt phức tạp, cười nói. 

Tần Thiên gật đầu nói: "Lần này trở về, chủ yếu là muốn cùng Linh Linh tỷ tỷ cùng nhau dành nhiều thời gian hơn. Gần đây chuyện của ta cũng không có nhiều việc phải xử lý."

“Cha, sao cha lại tới gặp con?”

Tần Hoàng Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Có ba việc."

"Đầu tiên là Vạn Long Vương ý đồ tấn công Tần Đa Đa, hoặc là lợi dụng Thiên Hỏa thành ý đồ ăn mòn Lạc Hằng Tiên Vương. Chúng ta đều biết, tổ tiên vốn là dự định giết chết toàn bộ Vạn Long Vương, nhưng trong khoảng thời gian đó đã xảy ra chuyện."

Tần Thiên: "Xảy ra chuyện gì?"

"Long Thánh Tôn đã chết."

Tần Thiên cau mày, Long Thánh Tôn thật sự đã chết? 

Biết thực lực của Long Thánh, hắn có thể khẳng định, ngoại trừ mình ra, người duy nhất có thể đánh bại Long Thánh chỉ có Cố Thanh Hàn, mà Hàn Tú cũng là một, nhưng hắn lớn hơn một chút. 

"Chết ở hạ giới, Thiên Tằm giới nơi ngươi ban đầu đi tới."

"Cái này. . . " Tần Thiên sửng sốt. Anh ta không ngạc nhiên khi Long Thành Tôn chết, nhưng điều bất ngờ là anh ta đã chết ở cõi Tiancan.

Lúc đầu, anh ta xuống thế giới để có cơ hội cho Zulong. Tất nhiên, cơ hội này bây giờ đối với anh ta vô dụng rất nhiều. 

Vương quốc Thiên Can tuy không mạnh nhưng đã để lại rất nhiều kỷ niệm. Yến Đa Nhĩ, Hồ Cửu Lý và Vũ Bình Sản gặp nhau ở cõi thấp hơn, cũng là quê hương của họ. 

“Anh có biết ai đã giết anh ấy không?” Tần Thiên hỏi.

Tần Hoàng Thiên: "Ta còn không biết, nhưng Vạn Long Vương đã hoàn toàn hỗn loạn, tất cả thiên tài đều bị phản bội trong trận chiến ở thành Thiên Thanh, hiện tại hy vọng duy nhất chính là Long Thánh lại chết, bọn họ đã sống dở chết dở, không có gì phải lo lắng."

Tần Thiên gật đầu. Vương triều Vạn Long đã hoàn toàn kết thúc. Về phần ai đã giết Long Thánh, bọn họ tạm thời không thể tìm ra được. Bây giờ quan tâm quá nhiều cũng vô ích.

“Còn hai việc còn lại thì sao?”

Tần Hoàng Thiên thở dài nói: "Thiên nhi, ngươi cũng biết ta cùng mẫu thân quan hệ, còn chưa có nói rõ ràng, chỉ là bởi vì danh tiếng mà thôi, nếu như ngươi còn có thể gọi ta cha, ta tự nhiên coi ngươi như con ruột."

"Chỉ có điều này tôi hy vọng bạn có thể hiểu được."

Tần Hoàng Thiên nói xong, hướng về phía sau cung điện hô: "Ra ngoài."

Tần Thiên nhìn về phía lối đi phía sau cung điện. 

Một người phụ nữ xinh đẹp từ phía sau bước ra nắm tay một cô bé. Sắc mặt cô có chút bối rối, có chút lo lắng và sợ hãi. 

Cô ấy mặc một chiếc váy cung điện màu xanh lam, với mái tóc xõa xuống thái dương và một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trai và ngọc thạch anh được cài ở một góc. Cô có thân hình đầy đặn và được coi là xinh đẹp. Tuy cô không đẹp bằng nhiều người phụ nữ khác của anh nhưng cô vẫn là một phụ nữ xinh đẹp. 

Ánh mắt của Tần Thiên chủ yếu tập trung vào cô bé bên cạnh.

Cô bé chắc chỉ mới hai hoặc ba tuổi. Cô ấy rất thông minh và dễ thương, với đôi mắt to trong veo. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp, rất đáng yêu. 

“Cha, họ là ai?”

Tần Thiên hỏi, trong lòng thực ra đã có đại khái suy đoán. 

"Đây là vợ lẽ mới của tôi, đây là con của tôi và cô ấy." Tần Hoàng Thiên nói xong, đối phía sau hai mẹ con nói: "Ta giới thiệu các ngươi."

Nữ tử nhìn Tần Thiên, hành động có chút dè dặt, nhẹ giọng nói: "Sở Vân Phi gặp được Thần Tử."

"Đây là cô bé Tần Vạn Dao của tôi."

"Vạn Dao, gọi tôi là anh trai."

Tần Vạn Dao trốn ở sau lưng mẹ, thò cái đầu nhỏ ra, nhỏ giọng nói với Tần Thiên: “Anh.”

Tần Thiên khẽ mỉm cười. Hắn có thể hiểu được vì sao Sở Vân Phi lại khẩn trương như vậy. Dù sao người trước mặt chính là con của Cung Hiểu Nguyệt. Nàng đang cùng Hoàng Hậu Lạc Hận tranh đoạt nam nhân, tự nhiên là sợ hãi.

Cô sợ Tần Thiên tức giận, cô cũng sợ Cung Hiểu Nguyệt tức giận. 

Tuy rằng nàng biết Cung Hiểu Nguyệt cùng Tần Hoàng Thiên hiện tại không có quan hệ gì với nhau, nhưng nhỡ đâu thì sao? 

Còn có Tần Thiên. Tần Thiên không trở thành Con Thiên Chúa vì thiên tài của Hoàng đế Tần. Ông đảm nhận vị trí Con Thiên Chúa vì được tổ tiên công nhận. 

Chuyện này không liên quan gì đến Tần Hoàng Thiên. 

"Bạn không cần phải lo lắng." Tần Thiên ôn nhu mỉm cười, cởi mặt dây chuyền ngọc đang đeo bên hông, đưa cho Tần Vạn Dao. 

Anh sờ đầu cô nói: “Nếu em gọi anh là anh trai, từ nay em sẽ là em gái Tần Thiên của anh.”

Thấy vậy, Sở Vân Phi và Tần Hoàng Thiên thở phào nhẹ nhõm, tảng đá trong lòng cũng nhẹ nhõm đi.

Mà Tần Thiên cảm thấy cái này cũng không tệ. Mẹ anh đã là người phụ nữ của anh rồi. Tần Hoàng Thiên, một người cha rẻ tiền, cho phép anh ta kết hôn và sinh con, điều này giúp anh ta tránh được rất nhiều rắc rối. 

"Cảm ơn anh trai." Tần Vạn Dao cầm lấy mặt dây chuyền ngọc, nhìn anh trai cao lớn tuấn tú của mình, trong lòng vui vẻ vô cùng. 

Cô từ phía sau mẹ chạy ra, Tần Thiên ôm cô vào lòng. 

Có em gái có vẻ vui nhỉ. 

Lúc này, ngọc bội trong tay Tần Vạn Dao đột nhiên tỏa ra bạch quang, thực sự lơ lửng trước mắt bọn họ. 

Sau đó, mặt dây chuyền ngọc phát ra ánh sáng mạnh mẽ, và một bóng người hư ảo thực sự xuất hiện từ mặt dây chuyền ngọc bích. 

Cái bóng này là một phụ nữ. 

Tôi thấy cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu xanh nhạt, trên cổ có đeo một chuỗi ngọc trai. Khuôn mặt cô trắng nõn như bơ, như có nước chảy ra, đôi mắt long lanh, lông mày dài và thon. 

Cô ấy mềm mại và dịu dàng, với vẻ mặt quyến rũ, đôi mắt sáng, hàm răng trắng và nước da trắng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp nổi bật. 

Hơn nữa, bộ ngực của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, nâng quần áo trước mặt và tôn lên những đường cong của cô ấy. 

"Con à, hãy nghe lời mẹ. Mẹ không có nhiều thời gian đâu. Nếu con có thể nhìn thấy bức ảnh này, chứng tỏ con đã là người lớn. Mặt dây ngọc này mẹ để lại cho con một số kỹ năng, con không cần phải lo lắng cho mẹ. Mẹ là người Diệp gia, bọn họ sẽ không làm gì con đâu. Con biết đấy, nếu con chưa đạt tới thánh cảnh thì đừng đến tìm ta."

Bóng đen nói xong liền biến mất. 

Mọi người đều bối rối. 

Tần Thiên đem ngọc bội thu về trong tay, dùng linh thức tìm kiếm. Lần này không có trở ngại gì, hắn trực tiếp tiến vào. Mặt dây chuyền ngọc bích này cũng là một ma khí cất giữ với không gian rộng lớn. Trong đó có rất nhiều linh thạch và tài nguyên tu luyện, cũng như các kỹ năng cơ bản. 

Ngoài ra còn có một dấu ấn tọa độ. 

Mặt dây chuyền ngọc này không phải của anh mà là của Tiểu Miêu, một con rùa lông xanh tội nghiệp gả vào Tần gia và trở thành chồng của Tần Linh Linh. 

Lúc đầu hắn cảm thấy mặt dây chuyền ngọc này không đơn giản nên đã giật lấy. Tuy nhiên, anh nhận thấy nó không thể khám phá hay cất vào không gian chứa đồ nên đành giữ nó trên thắt lưng. 

Không ngờ, chuyện này thực sự có ẩn ý. 

Anh không quan tâm trong mặt dây chuyền ngọc có gì, nhưng mỹ nhân trong bóng tối vừa rồi rất xinh đẹp. 

Tần Hoàng Thiên kỳ quái nhìn Tần Thiên, tựa hồ nhìn thấu Tần Thiên tâm tư, nói: "Diệp gia hẳn là ám chỉ Diệp gia, một cái gia tộc ẩn giấu, bọn họ khẳng định đã ẩn náu từ lâu trên thế giới, trong tộc đã lâu không có người ra ngoài, hơn nữa có chút thực lực."

Tần Thiên lấy ra tọa độ ấn ký cất đi, lại đem ngọc bội đặt lại vào trong tay Tần Hoàn Dao, cười nói: "Đã có thiện ý mời, cho nên nhất định phải tranh thủ thời gian đi nơi đó thăm quan."

Anh không muốn trở thành con trai của ai đó. Anh ta đang nói về một gia đình ẩn giấu. Anh ta phải có khả năng xác định huyết thống của gia đình. Về cơ bản không thể giả làm Tiểu Miêu với mặt dây chuyền bằng ngọc được. 

Ngay cả Tần Thiên cũng coi thường điều này. 

Anh ấy đã ghi lại điều này và sẽ đến đó khi không có chuyện gì xảy ra để xem liệu anh ấy có thể thu được lợi ích gì từ nó hay không. 

“Điều cuối cùng thì sao?” Tần Thiên nhìn Tần Hoàng Thiên hỏi. 

“Tổ tiên bảo ngươi đi đến tổ tiên.” Tần Hoàng Thiên nói. 

"Tôi hiểu." Tần Thiên thả Tần Vạn Dao xuống, sau đó cùng Tần Hoàng Thiên bọn người cáo biệt. 

Nhìn thấy Tần Thiên rời đi, vẻ phức tạp trong mắt Tần Hoàng Thiên tiêu tán đi rất nhiều. Nếu Tần Thiên không nói gì thì Cung Tiểu Nguyệt Biên sẽ không có vấn đề gì. Bà luôn lắng nghe lời nói của con trai mình. 

Anh ấy đã bỏ cuộc. Dù Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt có chuyện gì đi chăng nữa, họ cũng không liên quan gì đến anh nữa. 

………

Đền thờ tổ tiên. 

Nơi này là cốt lõi của tộc Tần, đồng thời cũng là nơi chôn cất quan tài của tổ tiên đế quốc. Họ thường được chôn cất dưới miếu thờ tổ tiên, khi cần thiết sẽ được đào lên và đánh thức. 

Nơi này tràn đầy năng lượng bất tử. Lúc Tần Thiên đi tới, liền nhìn thấy mấy ông lão ngồi xếp bằng ở chỗ này. Hơi thở của họ bị kìm hãm và chỉ có một chút hơi thở thoát ra. 

Nhưng những luật lệ khủng bố của Hoàng đế vẫn được hình thành, đằng sau chúng là viễn cảnh về sự hủy diệt luân hồi trong vũ trụ, và một hơi thở dường như có thể nghiền nát thiên đường. 

Ở đây có mấy người quen biết, Thập Thất Tổ, Thập Lục Tổ, còn có Tần Linh Linh gia gia, Thập Tứ Tổ. 

"Tần Thiên, ta đã gặp qua các ngươi tổ tiên." Tần Thiên nói, hơi cúi đầu, sau đó vẻ mặt bình tĩnh nhìn bọn họ. 

Tổ tiên nhìn Tần Thiên, càng ngày càng hài lòng. Trong số đó, ông nội của Tần Linh Linh là người vui mừng nhất. 

"Được rồi, nếu để Linh Linh trong tay ngươi, sẽ không giao cho người ngoài, ha ha ha."

"Bà không có một đứa cháu gái ngoan sao? Tại sao bà phải tự hào về nó?"

Thập Lục Tổ trợn mắt nhìn hắn. Kể từ khi Tần Linh Linh trở thành nữ nhân của Tần Thiên, mang thai đứa con, lão già này vẫn luôn nhìn người ta bằng lỗ mũi. Anh ấy đang rất xấu hổ. 

Ngay khi những ông Biden già này chuẩn bị đánh nhau thì một giọng nói xuất hiện và khiến tất cả đều im lặng. 

"Ngươi rất tốt, ngươi được sinh ra từ đạo dịch bản nguyên, lại là ma đầu thai chuyển thế. Hiện tại ngươi ngày mốt đã thức tỉnh Hỗn Độn Thể, bằng thực lực của ngươi, có thể đánh bại những người thừa kế Đạo khác, ngay cả cổ vương thất cổ thiên tài cũng khó có thể trở thành đối thủ của ngươi."

Vừa dứt lời, một bóng người với toàn thân mờ mịt ánh sáng trắng xuất hiện trước mặt mọi người. Ánh sáng trắng bao phủ nó từ đầu đến cuối, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra đó là một người, nhưng với sự xuất hiện của hắn, thế giới dường như yên tĩnh. 

Mặc dù nó không mạnh mẽ như những phương pháp của tổ tiên khác nhưng nó cực kỳ huyền bí và không thể nhìn thấu. 

Đồng tử của Tần Thiên co rút lại. Anh đã từng nhìn thấy bóng dáng màu trắng này một lần. Khi anh còn nhỏ, Cung Hiểu Nguyệt đã ôm anh rời khỏi Tần gia. Chính nhân vật màu trắng này đã đối đầu với Công Vũ Bí vào thời điểm đó. 

Anh nhớ là…. 

"Ta đã gặp được Tam tổ." Tổ tiên thứ mười bảy, mười sáu và mười bốn đều vô cùng kính trọng khi nhìn thấy bóng dáng màu trắng này. 

Tần Thiên cũng vội vàng hành lễ, hô lớn: "Tần Thiên đệ tử, ta gặp được Tam Tổ."

Tam Tổ gật đầu, sau đó vung tay, mở ra một đạo thông đạo trong hư không. Anh quay người bước vào, nói: "Theo tôi."

Tần Thiên thấy thế, chỉ có thể bước ra thông đạo, biến mất ở trong tổ miếu. 

Tần Thiên lại mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt có chút ngoài dự liệu của hắn. 

Đây là một vùng đất rất cổ xưa, trong đó có vực thẳm không đáy xuyên lục địa. Bên trong sương mù dâng cao, mù mịt đến mức không thể nhìn rõ. 

"Đây là đâu?" Tần Thiên nghi hoặc hỏi. 

Tam tổ đi phía trước chậm rãi nói: “Đây là chỗ ngủ của tất cả tổ tiên Tần tộc ta.”

Sau đó hắn vung tay lên, sương mù trong vực sâu lại mở ra một lối đi. Lúc này, Tần Thiên Tài nhìn rõ ràng, ở vực sâu vách đá bên cạnh có một cái cổ xưa đá cầu thang. 

"Đi thôi." Tam Tổ bước ra trước, Tần Thiên cũng theo sau. 

Tần Thiên đi theo Tam Tổ. Khi đi xuống một độ sâu nhất định, anh nhìn thấy một tổ tiên trong màn sương mù mịt. Điện thờ rất rộng, có những ngọn nến tỏa ra ánh sáng mờ ảo. Tần Thiên xuyên qua cửa nhìn, nhìn thấy vô số tấm bảng đặt ở bên trong, ngay đối diện cửa một tấm tấm bảng đập vào mắt Tần Thiên. 

"Tần Nguyên Thọ..."

Tần Thiên không khỏi đọc ra cái tên trên tấm bia. 

Phía trước Tam Tổ nghe được cái tên này dừng lại một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Tần Thiên nói: "Đừng nhìn chung quanh, đi theo ta."

"Tam tổ, ta có thể hỏi tên của ngươi được không?" Tần Thiên tò mò hỏi.

Tam Tổ chỉ cười, không cần suy nghĩ nói: “Không có.”

"Ờ..."

Tần Thiên sửng sốt một lát. Tổ thứ ba này dường như không nghiêm túc chút nào. 

Tần gia từ nhỏ không có nhiều người nghiêm túc, có lẽ là do di truyền. 

Một lúc sau, cả hai đã đến nơi. 

Dưới vực thẳm này, thực sự có một thế giới khác. Nó được bao phủ bởi sương mù màu xám và gần như toàn bộ thế giới đều màu xám, nhưng sức mạnh tinh thần ở đây không còn có thể miêu tả là đáng sợ nữa, nó gần như đã biến thành hiện thực. 

"Đây là..."

Tần Thiên nhìn cảnh tượng trước mắt không khỏi rùng mình. 

Phía trên màn sương mù xám xịt này có gần một trăm chiếc quan tài màu tím và vàng, được sắp xếp gọn gàng, ngăn nắp ở khắp nơi. Họ đang trôi nổi trong sương mù và có sự hỗn loạn xung quanh họ! 

"Đây đều là Tần gia chúng ta chúng ta Tần gia cấp đế tổ tiên còn sống, bọn họ cũng là chúng ta Tần gia niềm tin." Tổ thứ ba nhẹ nhàng nói. 

"Em yêu, nhiều lắm à?" Tần Thiên tính toán sơ bộ, phát hiện ở đây có gần 165 quan tài màu tím vàng. Điều này có nghĩa là ngoài một số người Tần nhảy lên người họ, còn có 165 vị hoàng đế vĩ đại đang nằm ở đây? 

Tần gia không phải là bất khả chiến bại sao? 

Khi 165 vị đại đế này được thả ra, họ sẽ đơn giản giết thần nếu cản đường thần, và giết Phật nếu cản đường Phật. Tất cả họ trong vương quốc rộng lớn này sẽ được đổi thành Tần. 

"Tiểu tử đừng quá kiêu ngạo, Tần gia hiện tại đang gặp khó khăn, những người có thể xuất hiện ở đây, tuy rằng còn sống, nhưng cũng không có cách nào thoát ra khỏi vực sâu tổ tiên này."

Khi Tam tổ nói, giọng điệu của hắn trở nên có chút cô đơn. 

"Bất tử, tuy rằng Tần gia chúng ta có thể trường sinh bất tử, nhưng chúng ta cũng chỉ có thể tồn tại bằng cách này."

Tam Tổ có chút tự giễu nói. 

Tần Thiên cũng muốn hỏi nguyên nhân, nhưng Tam tổ hiển nhiên không muốn nhắc tới loại chuyện này quá nhiều, chỉ chỉ vào sương xám chỗ sâu. 

Tần Thiên nhìn về phía Tam tổ chỉ chỉ. Đột nhiên, trong cơ thể hỗn loạn của hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, bắt đầu động đậy, tựa hồ bị cái gì đó hấp dẫn.

Tần Thiên vẻ mặt kinh ngạc. Trong sâu thẳm sương mù xám, thực sự có một năng lượng hỗn loạn mạnh mẽ đang dâng trào và dâng trào. Trong biển hỗn loạn rộng lớn, có một chiếc quan tài mơ hồ trôi nổi trên đó. 

Tần Thiên kinh ngạc nhìn về phía Tam Tổ. Tam Tổ nhìn quan tài, trong lòng có rất nhiều kỷ niệm. Hắn lắc đầu, không có ý định cùng Tần Thiên giải thích. 

Hắn một bước đem Tần Thiên đưa ra ngoài, hai người đi tới quan tài. 

Tam tổ nói: “Chủ nhân của quan tài này cũng là một thân thể hỗn loạn giống như ngươi, nhưng hắn có chút đặc biệt.”

Tam Tổ xua tay, nắp quan tài được nhấc sang một bên. Tần Thiên nhìn vào bên trong, phát hiện bên trong không có thi thể như hắn tưởng tượng, bên trong chỉ có một bông sen xanh như thủy tinh. 

Hoa sen xanh trong suốt đâm rễ trong hỗn loạn, từng tia sáng hỗn loạn từ cánh hoa nhỏ xuống, năm màu mười ánh sáng tỏa ra, ánh sáng tràn ngập dày đặc. 

Tần Thiên vừa nhìn thấy bông sen xanh trong suốt này, hắn có cảm giác quen thuộc không hiểu nổi, thân thể hỗn loạn trong cơ thể không khỏi nhảy lên vui mừng. 

Tam Tổ lấy ra bông sen xanh trong suốt, thản nhiên nói: "Hắn nói, sau này có một ngày, hắn sẽ đem thứ này tặng cho một vị Tần gia đã thức tỉnh Hỗn Độn Thể."

"Chúng ta lúc đầu không nghĩ tới, chúng ta còn tưởng rằng ngươi là trời sinh chất lỏng, là Thiên Ma đầu thai. Hai người này đều có thể chất cực tốt, Thiên Ma đầu thai càng nguy hiểm hơn, nếu không xử lý tốt, Tần tộc có lẽ không thể sống sót."

"Nhưng ngươi không phải là Hỗn Độn Thể. Chúng ta vốn tưởng rằng phải đợi một kiếp khác, tưởng rằng hắn nói sai. Nhưng không ngờ, ngày hôm sau con ngươi đã đánh thức Hỗn Độn Thể, xem ra hắn nói đúng."

Tam tổ đem hoa sen xanh trong tay giao cho Tần Thiên, nói: "Trở về cẩn thận hấp thu, cẩn thận luyện chế, trong đó ẩn chứa thần thông chỉ thích hợp với thân thể hỗn loạn."

"Còn được gọi là [Phương pháp hỗn loạn]."

Tần Thiên nhìn trong tay lưu ly hoa sen, sau đó lại nhìn quan tài trống rỗng, hỏi: "Tam tổ, hắn là ai?"

Tam tổ cười nói: “Đại ca cũng là anh rể của ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Phương pháp hỗn loạn. 

Nó được tạo ra bởi tổ tiên của tộc Tần và là một kỹ thuật độc quyền của Cơ thể hỗn loạn. 

Tần Thiên ngồi xếp bằng, trên đầu có hoa sen xanh trong suốt bay lượn, xoay tròn. Từng tia năng lượng hỗn loạn thuần túy từng chút một rơi xuống, dung nhập vào trong cơ thể Tần Thiên. 

Một giây tiếp theo, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong cơ thể hắn trào ra, lập tức xông tới tứ chi và xương cốt. 

Lực lượng này cực kỳ bá đạo, trong nháy mắt phá vỡ tất cả kinh mạch trong cơ thể Tần Thiên, nhưng hậu quả của lực lượng đó lại sửa chữa cơ thể hắn, cứ như vậy suốt một ngày. 

Trong ngày này, Tần Thiên đã phải chịu đựng rất nhiều. Dưới sự truyền vào của năng lượng hỗn loạn cực kỳ mạnh mẽ này, mọi thứ trong cơ thể anh đều không ngừng bị phá hủy và sửa chữa. 

Dù rất đau đớn nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng mình đang trở nên mạnh mẽ hơn sau mỗi lần phá hủy và sửa chữa. 

Năng lượng hỗn loạn sôi sục trong các kinh mạch khắp cơ thể. 

Toàn thân Tần Thiên được bao bọc trong một cái kén hỗn loạn, năng lượng hỗn loạn giống như sợi tơ, quấn lấy toàn thân hắn, thay đổi cơ thể hắn từng chút một. 

Một vài giờ sau. 

Tần Thiên đột nhiên mở mắt. 

Một đạo ánh sáng vàng nổ tung trước mắt hắn, hóa thành một chùm ánh sáng bay thẳng lên trời. 

Tần Thiên đứng dậy, hơi thở rung chuyển, toàn bộ không gian phát ra một tiếng gầm rú không thể chịu nổi. Mọi thứ xung quanh anh rung chuyển với những vết nứt sâu và trở thành đống đổ nát. 

"Phương pháp hỗn loạn này thực sự kỳ diệu, nó phù hợp với tôi 100%, như thể nó vốn là của tôi vậy." Tần Thiên hai mắt lóe lên, Tần gia có nhiều bí mật hơn hắn tưởng tượng. 

Cho dù đó là điện thờ chứa vô số bài vị, 165 vị hoàng đế vĩ đại dưới vực thẳm tổ tiên, hay người sáng lập ra phương pháp hỗn loạn này. 

Hỗn Độn Pháp Luật không nhiều, chỉ có ba. 

[Nắm đấm vĩnh cửu hỗn loạn], [Hoa sen xanh hỗn loạn], [Kinh hỗn loạn tuyệt đối Hongmeng không có khởi đầu]. 

Tần Thiên trong lòng trầm ngâm, sau đó tiến lên một bước, biến mất. Anh ta trực tiếp rời khỏi tộc Tần và tìm thấy một hành tinh không có người ở và hoang vắng trong Lãnh thổ cổ đại Tần Bất Tử. 

Tần Thiên cô độc đứng ở trong vũ trụ vô tận biển sao, lạnh lùng nhìn trước mặt đang xoay chuyển tinh cầu, chậm rãi giơ nắm đấm lên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, năng lượng hỗn loạn lăn ra từ xung quanh anh ta, và những vệt ánh sáng thần thánh hỗn loạn trông giống như dải Ngân hà rơi xuống người anh ta. 

Tần Thiên giơ nắm đấm lên, niệm chú được truyền từ Lưu Ly Lục Liên. 

"Hỗn loạn biến thành bầu trời, bầu trời biến thành tôi và tôi biến thành vĩnh hằng."

"Hỗn loạn vĩnh cửu nắm đấm!" Tần Thiên một quyền đánh ra, trăm tỷ pháp tắc bỗng nhiên vỡ vụn. Vũ trụ dường như đảo lộn, các ngôi sao mờ ảo, trời đất không còn nữa! 

Năng lượng hỗn loạn bùng phát với ánh sáng rực rỡ. Lúc này, anh là người duy nhất trong vũ trụ và trở thành vĩnh hằng. 

Khí tức bùng nổ mạnh đến mức trực tiếp đập nát khoảng không, thần lực dâng trào dữ dội! 

Một quyền của Tần Thiên giáng xuống, hủy diệt thiên địa, hủy diệt vạn vật. 

Hành tinh vốn đang đứng trong vũ trụ phát ra một vụ nổ kinh hoàng, bề mặt hành tinh nhanh chóng bị móp méo, như sắp bị một lực cực lớn xuyên thủng. 

Vòng tròn này thực sự đã xuyên qua một hành tinh! 

Hành tinh bị xuyên thủng phát nổ với một tiếng nổ vào khoảnh khắc tiếp theo. 

Một vụ nổ của một hành tinh, năng lượng đáng sợ, gợn sóng trong vũ trụ. Khi mọi thứ trở lại im lặng, hành tinh ban đầu đã biến mất, chỉ còn lại những mảnh vụn trôi nổi trong vũ trụ, chứng tỏ hành tinh này thực sự tồn tại. 

Tần Thiên sắc mặt có chút tái nhợt. Cú đấm này đã tiêu hao gần như toàn bộ linh lực của anh. Cú đánh này đã đạt đến cảnh giới của Đại đế! 

Kỹ thuật này có thể phát huy được sức mạnh của Vương quốc thật đáng sợ biết bao! 

Tần Thiên càng hiểu Hỗn Độn pháp, càng khâm phục Tần gia tổ tiên sáng tạo ra loại pháp này. 

Khi Tần Thiên ra tay, trong ao sen giữa Tần tộc, Tần Vô Danh ngẩng đầu nhìn trời. Đôi mắt nàng xuyên qua tầng mây, vượt qua biển sao, đáp xuống Tần Thiên. 

Lúc này, Tam tổ được bao phủ bởi ánh sáng trắng cũng xuất hiện ở đây. Hắn cũng nhìn lên trời, ánh mắt rơi vào Tần Thiên. 

"Bạn có thể sử dụng Chaos Eternal Fist chỉ trong một ngày. Tiểu tử này thực sự là một kẻ biến thái."

Tần Vô Danh quay đầu lại, trên khuôn mặt tái nhợt mang theo nụ cười nhàn nhạt, nói: "Dù sao, hắn chính là hắn lựa chọn."

Tần Vô Danh nhìn Tần Vô Danh nói: "Hy vọng, chúng ta không có nhiều thời gian, nếu cứ tiếp tục như vậy, dưới Tổ Nguyên sẽ có thêm nhiều quan tài."

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, đại tỷ đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ còn lại một cơ hội." Tần Vô Danh nói xong liền đứng dậy rời đi, để lại Tần Vô Danh một mình. 

Tần Thiên vừa trở lại Tần gia, liền nhìn thấy Tiểu Manh đang đi trong sân nhỏ với vẻ mặt nhàn nhã. Tần Thiên vừa nghĩ tới cô bé này, lúc trước mặt tỷ tỷ phàn nàn mà kiêu ngạo như thế nào, hắn liền dự định trừng phạt nàng một chút. 

Tiểu Mộng có tâm trạng rất tốt sau khi đến bộ tộc Tần. Thứ nhất, bởi vì cô là một cô gái quê mùa, được mọi người trong tộc Tần kính trọng. Cô gần như đáp ứng mọi yêu cầu, điều này khiến lòng kiêu hãnh nhỏ bé của cô chưa từng có được thỏa mãn. 

Hơn nữa, có Tần Linh Linh làm chỗ dựa, cô không còn phải lo lắng kẻ xấu bắt nạt mình nữa. 

Mặc dù quan hệ với Tần Thiên rất thoải mái, nhưng cặc của Tần Thiên quá to và rất dài khiến cô không thể chịu nổi. 

Đang lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì Tần Thiên bỗng nhiên xuất hiện trước mặt cô. 

Tiểu Mộng mất cảnh giác và bị đánh đầy tay. 

Nàng sờ sờ trán, ngẩng đầu phát hiện là Tần Thiên, bất mãn nói: "Sao đột nhiên xuất hiện ở trước mặt người khác? Thật sự." Tiểu Mạnh vốn muốn phàn nàn, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Tần Thiên, sắc mặt bỗng nhiên lo lắng, nhanh chóng thấp giọng uy hiếp: "Ngươi... Ngươi muốn làm gì? Nếu dám ức hiếp ta, ta sẽ đi tìm Linh Linh tỷ tỷ tố cáo, để nàng xử lý ngươi." Nàng rất quen thuộc với dáng vẻ của Tần Thiên. Mỗi lần anh nhìn cô với ánh mắt này, âm đạo của cô chắc chắn sẽ sưng lên vài ngày.

Tiêu Mông nuốt một ngụm nước miếng, xoay người muốn chạy trốn. 

Tần Thiên cười hắc hắc, động đậy thân thể, sau một khắc hắn đã ở trước mặt Tiêu Mộng. Anh ta trực tiếp nắm lấy bộ ngực to và cương cứng trên ngực cô bằng một tay rồi chơi đùa một cách bừa bãi. Anh ta nói: “Anh thật dũng cảm, dám kiện tôi. Để xem tôi xử lý anh thế nào”.

"Ừm..." Tiêu Mông rên rỉ. Bàn tay to lớn của Tần Thiên mạnh đến mức khiến cô có chút đau. Cô biết mình không thể trốn thoát nhưng vẫn cố chấp nói: "Thả tôi ra, nếu không tôi sẽ hét lên!"

"Ha ha, ngươi kêu lớn một tiếng, ngươi cho dù cổ họng bị gãy cũng không có người đến cứu, ngươi cũng không biết đây là địa phận của ai." Tần Thiên tà ác cười, đồng thời dùng bàn tay to lớn thô bạo nắm lấy hai bộ ngực lớn của Tiểu Manh.

Tiểu Mộng không cao, chỉ cao khoảng 1,6 mét nhưng cô có khuôn mặt rất dễ thương và trẻ trung, bộ ngực khủng không tương xứng với chiều cao của cô. 

Cả con người là đại diện cho khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng.

“A, tên khốn hôi hám này, ngươi sẽ gãi ngực ta mất.” 

Tiểu Mộng dùng đôi tay nhỏ bé đẩy ngực Tần Thiên, trong mắt hiện lên sương mù. 

Tần Thiên không có ý định để cô đi chỉ vì cô rơi vài giọt nước mắt. Tiểu Mộng luôn có thành kiến ​​​​với cô. Đây cũng là bởi vì thủ đoạn chiếm được nàng quá tệ, nhưng Tần Thiên cũng không có ý định đền bù cái gì.

Cũng thật vui khi có một người phụ nữ từ chối yêu cầu của tôi.

Đột nhiên, Tần Thiên nghĩ tới một ý tưởng. Anh ta dùng bàn tay to lớn buông bộ ngực lớn của Tiểu Mạnh ra, lấy ra một viên đá bóng. 

Tiểu Mộng quen thuộc nhất với những thứ như đá ảnh. Anh buộc phải sử dụng ảnh khỏa thân của mình để trả nợ. Anh ta làm theo chỉ dẫn của Tần Thiên hết lần này đến lần khác, tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau ở nhiều địa điểm khác nhau, chụp ảnh bằng đá ảnh rồi gửi cho Tần Thiên.

Nhìn thấy hòn đá bóng tối trong tay Tần Thiên, những ký ức tồi tệ này chợt ùa về trong cô. Cô bây giờ theo bản năng sợ hãi viên đá bóng tối.

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Tiêu Mông có chút sợ hãi hỏi.

"Chúng ta chơi một trò chơi nhé." Tần Thiên mỉm cười, một tay cầm bóng đá, sau đó tay kia nắm lấy quần áo của Tiểu Manh, dùng sức kéo. Đột nhiên quần áo của Tiểu Mạnh bị xé toạc, lộ ra bộ đồ lót đầy quyến rũ bên dưới.

Tất cả phụ nữ ở Tần Thiên đều mặc áo lót và đồ lót hiện đại do anh lấy từ hệ thống.

Quần áo bị xé rách, lộ ra thân hình trắng như ngọc, thanh tú và hoàn mỹ của Tiêu Mông. Bộ ngực to đầy kiêu hãnh và cương cứng của cô được bọc trong một chiếc áo ngực màu trắng. Một khe nứt sâu lộ ra giữa bộ ngực trắng như tuyết. Bên dưới là một đồng cỏ huyền bí hơi nhô lên và được bao phủ bởi lớp lót màu trắng. Lúc này, từ bên cạnh có một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra. Chiếc quần lót màu trắng đã ướt đẫm, bên dưới là một đôi chân thon dài thẳng tắp hoàn hảo.

Tần Thiên nhìn vết nước trên quần lót của Tiểu Mộng, cười nói: “Con điếm nhỏ, bị trầy xước ngực liền ướt à?”

"Anh muốn làm gì? Đây... đây là bên ngoài. Anh muốn người đàn ông khác nhìn thấy cơ thể của tôi à?" Tiểu Mạnh dùng hai tay khoanh trước ngực, nhưng bộ ngực quá lớn khiến đôi tay mảnh khảnh của cô không thể ôm nổi.

"Đây là Thẩm Tử phủ, đừng nói cái này biệt thự, toàn bộ hòn đảo này đều là của ta, không có sự cho phép của ta một con muỗi đực nào cũng không thể bay vào. Đừng nói ngươi còn mặc áo ngực, cho dù ở đây khỏa thân chạy tới cũng không có vấn đề gì." Tần Thiên nói xong, bàn tay to lớn của hắn lại nắm lấy áo ngực của Tiểu Mông, kéo mạnh, đột nhiên bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh của Tiểu Mông lộ ra khỏi bộ ngực tròn trịa hoàn mỹ của cô.

Bởi vì Tiểu Mộng có dáng người nhỏ nhắn, vai và eo thon hơn những cô gái bình thường, dáng người trẻ con với bộ ngực khủng khiến bộ ngực của cô ấy trông càng to hơn. 

Tần Thiên không cho Tiểu Mộng cơ hội phản kháng. Anh một lần nữa nắm lấy vật cao lớn và cương cứng trên ngực cô và dùng hết sức mà nhào nặn nó. Bộ ngực đầy đặn tiếp tục rỉ ra từ khe hở giữa các ngón tay của anh.

"Ngươi không thích ta làm tình ngươi, hôm nay ta cho ngươi lựa chọn." Tần Thiên nói, tay còn lại nhặt ảnh thạch lên, nói: "Đầu tiên, chúng ta hồi tưởng lại quá khứ, ngươi khỏa thân chạy quanh đây, ta đều chụp ảnh những thứ này. Đương nhiên, ta thậm chí có thể sẽ yêu cầu ngươi khỏa thân đi đến chỗ mẹ đỡ đầu của ngươi, đi tìm ngươi nói tới người." Đôi mắt của Tiểu Mộng đầy sương mù. Cô nhìn hòn đá bóng tối trong tay Tần Thiên, mọi chuyện xảy ra khiến cô vô cùng đau đớn, trong mắt hiện lên sự sợ hãi sâu sắc. Một khoảng thời gian đã là quá khứ mà cô không thể chịu nổi khi nhìn lại. Đường Bá không phải người tốt, Tần Thiên cũng không phải người tốt. Cô vừa thoát khỏi miệng sói đến miệng hổ. Chỉ là dù không thừa nhận nhưng cô không thể sống thiếu con hổ ăn thịt người này. "Thứ hai." Tần Thiên lấy ra cặc đã cứng ngắc của mình, nói tiếp: "Quỳ xuống, cho con cặc vào miệng, để anh liếm cho đến khi sướng mới được." Tiểu Mộng nhìn tảng đá ảnh trong tay Tần Thiên, sau đó nhìn con cặc dưới háng cô. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, một dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Sau đó nàng cong đầu gối quỳ xuống dưới háng Tần Thiên. Tất cả những gì cô nhìn thấy là một con gà trống đang dựng lên ngay trước mắt cô. Con cặc quá gần, mùi ham muốn của đàn ông trên đó xông thẳng vào chóp mũi Tiểu Mạnh. Cô thậm chí có thể ngửi thấy hơi nóng từ nó.

Trong cơn mê man, Tiểu Mộng dần mất đi cảm giác cần phải phản kháng. Cô ấy đang chống cự cái quái gì vậy?

Đây không phải là lần đầu tiên. Cơ thể cô đã bị kẻ xấu trước mặt xâm phạm và làm tổn hại vô số lần. Chỉ cần anh không dùng đá ảnh chụp lại, cô không cần phải phản kháng.

Bởi vì đây là cuộc sống của cô ấy. 

Con gà trống chạm vào môi anh, mùi dâm dục không chỉ tràn vào từ chóp mũi mà còn từ lỗ chân lông của anh. Trong lúc bối rối, Tiểu Mạnh dần dần từ bỏ sự phản kháng, nhẹ nhàng mở môi, thè cái lưỡi thơm lừng rồi ngậm con cặc vào miệng. 

Tần Thiên nhìn thấy cảnh này không khỏi mỉm cười. Tiểu Mạnh là một cô gái rất mạnh mẽ, chơi cùng một người như vậy sẽ luôn là một trải nghiệm khác biệt.

Con cặc của Tần Thiên to đến mức miệng của Tiểu Mạnh há hốc thành hình chữ O.

Tiêu mơ thấy phản kháng, muốn phản kháng. Cô ghét làm việc như vậy, nhưng ham muốn trỗi dậy từ sâu bên trong cơ thể cô đã cuốn chặt sự phản kháng trong lòng cô. Ngay cả ý chí phản kháng cũng sắp tiêu tan chứ đừng nói đến việc cố gắng vùng vẫy. 

Những chiếc răng bạc lẽ ra có thể dùng để cắn mạnh lại không muốn dùng chút sức lực nào để cắn, lưỡi tử đinh hương thậm chí còn siết chặt quanh con gà trống xâm lược như một con thiêu thân trước ngọn lửa. 

Anh mút một cách phục tùng và khéo léo, trượt và lướt trên con cặc có gân một cách nhẹ nhàng và quyến rũ. Liếm mút khiến cơ thể Tần Thiên run rẩy. Anh đặt tay lên vai và cổ Tiểu Mộng, khiến cơ thể và tâm trí anh run lên vì sung sướng, không bao giờ muốn buông ra.

Tiểu Mộng, người đang dần rơi vào tình trạng hỗn loạn cả về thể xác lẫn tinh thần, trong lòng cảm thấy đau đớn. Anh không ngờ bản năng dục vọng lại mạnh mẽ đến mức anh không thể kiềm chế được. Tuy nhiên, anh không còn có thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể mình nữa. Môi và lưỡi của anh phục vụ con cặc xâm nhập một cách nóng bỏng và ngọt ngào. Những chiếc răng bạc của anh nhẹ nhàng ấn vào chỗ lõm nhẹ ở cổ gà trống, để con gà trống không cử động mất kiểm soát trong miệng anh. 

Đôi môi anh đào ngậm lấy trục cặc, khẽ vặn vẹo, chuyển động của chiếc lưỡi thơm càng thêm khéo léo, mỗi lượt mút và mút đầu nóng. Đặc biệt là khi chiếc lưỡi nhẹ nhàng lướt qua lỗ hở nhạy cảm ở đầu cặc, vị run rẩy khiến Tiểu Mộng Tống không ngừng nói. 

Tần Thiên nhìn kỹ năng làm tình bằng miệng siêu phàm của Tiêu Mông, cười nói: "Xem ra mẹ đỡ đầu của ngươi đã dạy dỗ ngươi rất tốt." Tiểu Mạnh nhổ con cặc ra khỏi miệng để hít một hơi và hít thở không khí trong lành. Cô nhìn con cặc dính đầy nước bọt của chính mình trước mặt, cắn môi, ngẩng đầu nhìn Tần Thiên hỏi: "Nếu tôi giúp anh xuất tinh bằng miệng, anh có muốn thả tôi ra không?"

"Anh ghét quan hệ tình dục với tôi đến thế à?" Tần Thiên nhìn nàng hỏi. 

Tiểu Manh quay đầu đi, hồi lâu sau mới nhẹ nhàng trả lời: “Tôi ghét.” Tần Thiên: "Được rồi, chỉ cần ngươi có thể dùng miệng cho ta xuất tinh, ta sẽ không xuyên vào ngươi âm hộ."

"Giữ lời hứa nhé." Tiểu Mạnh dùng bàn tay mảnh dẻ nắm lấy con cặc của Tần Thiên, chậm rãi vuốt ve. Sau đó cô cúi đầu xuống và từ từ đưa miệng lại gần. Sau đó, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đưa quy đầu đỏ óng ả vào miệng, rồi dùng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng liếm quy đầu. 

Rồi anh mở miệng và đưa con cặc vào miệng. Tiểu Mạnh cố gắng nuốt cho đến khi không thể nuốt được nữa. 

Lúc này, Tần Thiên cảm thấy quy đầu thật sự đang ấn vào chỗ sâu trong cổ họng của Tiêu Mông. Tiểu Mạnh phun ra một chút, một chút, một chút, cho đến khi răng của cô ấy mắc kẹt ở đỉnh quy đầu. 

Tiểu Mộng dùng lưỡi làm ướt quy đầu, để lưỡi chạy quanh mép quy đầu, sau đó nuốt chửng toàn bộ con cặc, giữ chặt nó hoàn toàn. Sau đó nàng di chuyển đầu lên xuống, dùng cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mình nuốt và mút cặc Tần Thiên. 

Tần Thiên cũng phối hợp với Tiêu Mông, thẳng lưng lên. Tiêu Mông lông mày thật sâu nhíu lại, gò má phồng lên, hai tay cầm dương vật cơ hồ bị Tần Thiên cổ họng đẩy tới. Toàn bộ con gà trống đã đầy nước bọt và cương cứng khiến con gà càng dày hơn, dài hơn và to hơn.

Tiểu Mạnh cố gắng mở miệng nhưng chỉ ngậm được một phần con cặc. Mỗi lần cô nuốt và nuốt, quy đầu lại áp vào cổ họng cô. Cô phải dùng tay giữ phần lớn chiều dài của con cặc và đưa nó lên xuống bằng môi và lưỡi. Tiểu Mạnh không để ý mở miệng, hôn lên quy đầu, chậm rãi mút. Mỗi lần nuốt, phun ra đều mang đến cho Tần Thiên một trận khoái cảm. 

Tần Thiên đưa tay chạm lên gò má của Tiểu Mộng. Tiểu Mạnh không ngừng vặn vẹo thân thể, nhưng miệng vẫn chưa rời khỏi con cặc của Tần Thiên. 

"Ừ... cái miệng nhỏ của em thật đẹp. Lâu lắm rồi anh mới làm tình với em. Kỹ năng làm tình bằng miệng của em rất tốt. Em không ghét làm tình với anh sao? Tại sao em vẫn muốn học kỹ năng làm tình bằng miệng?" Tần Thiên một tay nhéo Tiểu Mộng bộ ngực lớn, trêu chọc hỏi. 

Tiểu Mạnh giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục độc quyền nuốt con cặc vào miệng. 

Con cặc của Tần Thiên được Tiểu Mộng nếm thử, anh cảm thấy một luồng mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng bao quanh quy đầu. Cảm giác chua chát và tê dại lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi. Con cặc bị bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt. Sau một thời gian dài hôn nhau ướt át và nhớp nháp, Tần Thiên bị Tiểu Manh liếm mút đến quy đầu tê dại. Anh hưng phấn đến nỗi cặc anh căng lên và càng ham muốn mãnh liệt hơn. 

Cảm nhận được Tiêu Mông tận lực phục vụ dưới tay, Tần Thiên không khỏi bật cười. Đôi tay anh lang thang trên cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Tiểu Mộng một cách mê hoặc, nhào nặn, vuốt ve, xoa xoa, vuốt ve, đặc biệt là cặp đỉnh núi xinh đẹp run rẩy vô cùng quyến rũ khiến anh không chịu buông ra. 

Tiểu Mộng yếu đuối xinh đẹp như vậy bị hai bàn tay to vuốt ve, làm sao có thể chống đỡ được đòn tấn công tổng hợp của hai tay Tần Thiên? 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên lúc thì mạnh mẽ chơi đùa với đỉnh núi kiêu hãnh cương cứng, lúc lại nhẹ nhàng, đủ loại khoái cảm nhục dục xâm nhập vào trái tim Tiêu Mông. Vòng eo thon gọn mịn màng đầy sức sống của cô không khỏi vặn vẹo, cô không ngừng rên rỉ từ đôi môi đang mút cặc nhưng miệng lại đầy cặc nên ngay cả một âm thanh cũng không thoát ra được. 

Tiểu Mộng không còn cách nào khác là tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng, sử dụng kỹ năng lưỡi học được từ mẹ đỡ đầu và dì để phục vụ con cặc to lớn. 

"Hừ... Thật tốt... Đừng dừng lại..." Tần Thiên nhắm mắt lại ngẩng đầu, thưởng thức khuôn miệng mê mẩn của Tiêu Mông. 

Chiếc lưỡi mỏng manh của Tiêu Mông gõ nhẹ như viết chữ, đồng thời, một đôi tay ngọc mềm mại quấn lấy trục cặc bắt đầu di chuyển lên xuống, lập tức cảm thấy một loại khoái cảm không thể tưởng tượng nổi. 

Tiểu Mộng nằm ở trước mặt Tần Thiên, ngượng ngùng mà bi thương phục vụ con cặc của Tần Thiên. Cái miệng đỏ tươi, chiếc lưỡi ngọt ngào mà đàn ông đều mơ ước có được, cùng với đôi bàn tay mềm mại thanh tú đều hết lòng phục vụ gà trống, khiến Tần Thiên trong mắt dâng lên một cảm giác kiêu ngạo. 

Khi nhìn lại tôi có cảm giác sẽ thật lãng phí nếu khung cảnh tuyệt vời này không được ghi lại. 

Vì vậy, anh ta lại lấy viên đá chụp ảnh ra, kích hoạt nó, chĩa vào khuôn mặt dâm đãng của Tiểu Mộng khi anh ta đang quan hệ tình dục bằng miệng và chụp ảnh hiện trường. 

Tiêu Mông ngước mắt lên, nhìn thấy trong mắt nàng không giấu được vẻ hoảng sợ. Cô muốn lấy con cặc ra khỏi miệng, nhưng vừa ra tay, Tần Thiên đã cúi đầu xuống, nhét con cặc vào lại. 

Miếng thịt khổng lồ xuyên qua miệng cô, đi thẳng vào sâu trong cổ họng, thậm chí có thể nhìn thấy hình dáng của con cặc khắp cổ họng cô. 

Đôi mắt của Tiểu Mộng đột nhiên mở to. Dị vật trong cổ họng khiến cô khó chịu và muốn nôn mửa, nhưng do toàn bộ miệng và cổ họng đều bị cặc chặn lại nên cô không thể làm được. 

Cảnh tượng này đã được nhiếp ảnh gia Thị Tái ghi lại một cách cẩn thận và trọn vẹn. 

Tiểu Mộng nhìn vào hào quang phát ra từ đá hình ảnh. Không ngờ, cô dùng một lực không ngờ đẩy Tần Thiên ra, con cặc dài và dày rút ra khỏi miệng cô. 

"Khụ khụ khụ! Nôn..." Tiêu Mông ho kịch liệt, nôn khan. 

"Làm ơn...khụ...đừng...đừng bắn tôi...wuwu...bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm..."

Tiểu Mạnh một tay che mặt cầu xin. 

Tần Thiên đi về phía trước, ngồi xổm ở bên cạnh nàng, đưa tay nâng cằm nàng lên, nhìn hoa lê cùng mưa, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp, lạnh lùng nói: "Ta chụp hình cho chính mình nhìn xem, ngươi sợ cái gì?"

"Ngươi sợ người khác nhìn thấy ta, hoặc là ngươi không muốn cho ta thấy!"

"Toàn bộ cơ thể của bạn là của tôi, chưa kể cơ thể trần trụi của bạn. Tôi đã nếm trải và sở hữu mọi thứ về bạn. Bạn sợ gì?" Tần Thiên hống hách nói, vẻ mặt không ai có thể cự tuyệt. 

Tần Thiên kỳ thực biết rõ, Tiểu Mộng không có trả lại trái tim cho hắn, hắn chỉ lấy được thân thể của Tiểu Mộng, không có được trái tim của nàng. 

Trái tim cô có thể đã tan vỡ ở Đường Ba Lý, và cô chỉ cảm thấy sợ hãi và sợ hãi ở đây. 

Vì vậy tôi muốn kích thích cô ấy, nhưng bây giờ xem ra kích thích thôi là chưa đủ. 

Tần Thiên kéo Tiểu Mạnh đang ngồi dưới đất đang khóc thầm lên, nói: "Muốn làm gì thì làm, chỉ cần nằm dưới đất nhấc mông lên cho ta, ta muốn đụ ngươi." Tiểu Mạnh gật đầu với đôi mắt đẫm lệ, rồi nhìn tảng đá ảnh lơ lửng trước mặt. 

Tần Thiên tùy ý bóp một cái, hình tượng đá hóa thành bột phấn, nói: "Thỏa mãn không?" Tiêu Mạnh đang thở hổn hển gật đầu, sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống mặt đất trong sân nhỏ. 

Để cho Tần Thiên muốn làm gì thì làm, một đôi cánh tay ngọc trắng thon dài yếu ớt tựa vào hai bên cơ thể trần trụi và thanh tú. Cặp mông trắng như tuyết giơ cao, cặp mông tròn trịa dưới ánh đèn phản chiếu một tia sáng bóng đầy dục vọng, vô cùng hấp dẫn. 

Bàn tay Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve, xoa nắn cặp mông mịn màng và đàn hồi của Tiểu Mộng, khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Nhìn bông cúc non quyến rũ và thanh tú, Tần Thiên thay đổi chủ ý. 

Tần Thiên nhấc đôi chân tròn trắng như tuyết của mình lên, dang rộng sang hai bên. Anh hạ cơ thể mình vào giữa đôi chân tách rời của cô. Quy đầu trên con cặc dày đặc của anh nhắm vào hậu môn của Tiểu Mạnh, anh dùng một lực nhẹ đẩy vào. 

"A!!" Cơn đau trên cơ thể như bị xé nát, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Mạnh thay đổi đáng sợ, trong cổ họng cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô cảm thấy có thứ gì đó dày đặc xuyên qua mông mình, cơn đau rát lập tức lan khắp cơ thể. 

"Anh... anh đang làm gì vậy... à... đau quá... đồ tồi... đồ to con... wuwu... đau quá... thả tôi ra... thả tôi đi... à..."

Tiểu Mạnh đau đớn đến nước mắt trào ra. Cô theo bản năng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Nhưng Tần Thiên từ phía sau ôm chặt lấy nàng eo thon, hét lớn một tiếng, đem con cặc dày đặc của mình hoàn toàn đâm vào chỗ sâu nhất trong hậu môn của Tiểu Mộng, nơi mà trước đó chưa từng được khám phá. 

"A..." Tiêu Mông rên rỉ một tiếng, hậu môn cùng trực tràng đều muốn nổ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. 

Ngược lại đối với Tần Thiên mà nói, đó là một loại cảm giác thắt chặt tuyệt vời. 

Gốc cặc của Tần Thiên bị cơ vòng kẹp lại, nhưng độ sâu lại lỏng hơn rất nhiều. Đây không phải là một cái rỗng. Độ căng của trực tràng khác với độ mềm của âm đạo.

Tiểu Mạnh không thể chịu được đau đớn. Cô nghiến răng và dùng tay nắm chặt cỏ. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Bởi vì con cặc to lớn của Tần Thiên đã nhét vào hậu môn của cô, cơn đau xé nát khiến cô lại hét lớn: "Làm ơn... rút nó ra nhanh... làm ơn nhét nó vào trước mặt tôi."

"Hậu môn của bạn chặt hơn âm hộ của bạn rất nhiều. Nó thật chặt. Cảm giác thật tuyệt." Tần Thiên cười tục tĩu, khen ngợi hậu môn của Tiêu Mông bằng con cặc dày đặc. 

Hậu môn của Tiểu Mạnh bị ép phải nhét vào con cặc dày đặc của Tần Thiên, những nếp gấp màu hồng ở hậu môn trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một vòng tròn màu trắng nhạt. 

Con cặc dài và dày của Tần Thiên bị đẩy không thương tiếc vào giữa hai quả bóng mông trắng như tuyết và mềm mại, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi được thịt trực tràng mềm mại trói chặt. 

"Wu... Đau quá... Ah... Ah... Làm ơn rút ra... Wu... Wu..." Lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên khiến Tiểu Mộng vô cùng đau đớn. Cô đau đớn cầu xin. Đôi tay xinh đẹp của cô liều mạng đẩy lùi, muốn đẩy cơ thể Tần Thiên ra, nhưng chẳng có tác dụng gì, ngược lại khơi dậy khát vọng chinh phục của Tần Thiên. 

"Đừng khóc nữa. Chỉ cần nhét thêm vài lần nữa là quen, sau này chắc chắn bạn sẽ thích cảm giác này." Tần Thiên vừa cười vừa duỗi thẳng eo, đâm mạnh. 

Tiểu Mạnh bây giờ đau đớn cả về tinh thần lẫn thể xác. Nhưng trong lúc đang xấu hổ chết đi được, cô lại thực sự cảm thấy hạnh phúc. Cơn đau xé rách ở hậu môn dường như đã dịu đi rất nhiều, những làn sóng khoái cảm ngứa ran bắt đầu len lỏi vào sâu trong bụng cô. 

"A... a... a..." Tiêu Mộng Kiều thở hổn hển kêu lên, cặp mông trắng nõn mềm mại lại vô thức lắc lư, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Thật dễ chịu, hậu môn của ngươi thật thoải mái..." Ngay lúc Tần Thiên hưng phấn hét lên, thân hình đầy đặn và thanh tú của Tiểu Mạnh không ngừng run lên và khóc, thân thể quyến rũ của nàng lại bị Tần Thiên hoàn toàn chinh phục. 

"A... không... không nữa... ugh..." Tiêu Mộng Kiều thở hổn hển, liên tục rên rỉ, yếu ớt ngượng ngùng cầu xin. Cô đã bị Tần Thiên hành hạ đến mức môi tái nhợt, tóc rối bù. Cơ thể xinh đẹp và trắng trẻo của cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy không thể kiểm soát. 

Tuy nhiên, Tần Thiên đã cố tình nghiền nát mọi thứ về Tiểu Mộng và nhào nặn lại một lần nữa. Tất cả những tiếng la hét của Tiểu Mộng đều không khiến Tần Thiên đồng cảm mà ngược lại càng khơi dậy tà ác của hắn. 

Tần Thiên vội vàng ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Mộng. Khi con cặc dày được đưa vào hậu môn hẹp, phần thịt mềm quanh lỗ hậu môn chìm vào trong rồi hướng ra ngoài khi con cặc dày được rút ra. Điều này lặp đi lặp lại, khiến cho máu trong người Tần Thiên dồn dập, hắn vô thức tăng tốc độ đâm. 

"A...Cứu...Không...làm ơn...làm ơn tha cho tôi...ah...đừng làm thế nữa..." Tiểu Mộng đau đớn không chịu nổi và phát ra một chuỗi tiếng hét. 

"A... Ta không làm được... A... To quá... A... Ta chịu không nổi... Ngô... Ngô..." Hành vi biến thái qua đường hậu môn sinh ra vô cùng xấu hổ cảm giác, tác động lên từng sợi dây thần kinh trong cơ thể mỏng manh của Tiểu Mạnh, khiến cho tôn nghiêm cuối cùng của nàng hoàn toàn sụp đổ, nàng khóc lóc thảm thiết cầu xin. 

Tần Thiên hoàn toàn bất động, đồng thời, hắn càng đâm mạnh hơn con cặc to lớn của mình vào hậu môn Tiểu Mộng. 

"Không...ah...ah...đừng...ah...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Nghe tiếng kêu thảm thiết của Tiểu Mông, Tần Thiên rốt cục đưa con cặc dã thú của mình vào chỗ sâu nhất trong cặp mông ngọc bích và lỗ hậu môn mỏng manh, săn chắc của cô. Cảm giác toàn bộ con cặc của mình bị thành thịt mỏng manh của hậu môn cô bao bọc chặt chẽ, không thể cử động khiến Tần Thiên vừa đau đớn vừa vô cùng thoải mái.

Tiểu Mộng bị Tần Thiên đụ nhiều đến mức suýt khóc. Mặc dù Tần Thiên thô bạo đút vào hậu môn ngượng ngùng của cô, nhưng cảm giác đau xé lòng khi hậu môn lần đầu vỡ ra đã không còn cảm giác nữa mà thay vào đó là cảm giác tê dại không chịu nổi.

Mà cảm giác này dần dần biến thành một loại cảm giác thoải mái đột biến bắt đầu lan tràn khắp cơ thể và tâm trí cô, tiếng kêu khe khẽ dần dần biến thành tiếng rên rỉ đầy dục vọng.

"A... ừm... a... ừm... kẻ xấu... a... a..." Cặp mông ngọc bích của Tiêu Mông càng lúc càng thẳng, bắt đầu có ý thức đẩy lùi theo những thay đổi to lớn trong cơ thể và tâm trí để chấp nhận sự xâm chiếm bừa bãi và phá hủy cặp mông ngọc và hậu môn mỏng manh và hẹp của cô bởi con cặc dài, cứng và dài của Tần Thiên. 

Khi Xiao Meng hét lên, Tần Thiên đã lật Tiểu Mộng lại và đặt cô nằm thẳng trên mặt đất. Anh vùi đầu và dùng miệng bịt miệng cô lại. Anh dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại của cô, lật lên lật xuống để chạm vào vùng gợi cảm trong miệng cô. Bởi vì con cặc của Tần Thiên nhét vào hậu môn không còn cử động nữa, Tiểu Mộng dần dần mềm lòng trong nụ hôn cuồng nhiệt của Tần Thiên. 

Cái lưỡi mềm mại của Tiêu Mông và đầu lưỡi của Tần Thiên bắt đầu quấn lấy nhau. Nụ hôn nồng nàn gần như khiến Tiêu Mông nghẹt thở. Cô quay đầu lại thở hổn hển, hai má đỏ bừng, đôi mắt sâu thẳm quyến rũ đang lóe lên những giọt nước mắt nồng nàn. 

Tần Thiên cười nhìn Tiêu Mộng, dâm đãng nói: "Cho một cái lỗ đít vào thật sướng." Tiểu Mạnh vừa tức giận vừa lo lắng, tức giận nói: "Đại ác nhân, ngươi... ngươi cưỡng hiếp sau lưng ta." Cô xấu hổ và tức giận mở miệng, khiến thành hậu môn co rút, giống như một đôi bàn tay mềm mại ôm chặt lấy con cặc của Tần Thiên. Nếu Tần Thiên không có chuẩn bị trước, có lẽ lúc này hắn đã phun ra ngoài. 

Tần Thiên hít sâu một hơi, khẽ mỉm cười: "Thật sao? Nhưng hậu môn của bạn bị kẹp rất chặt, trực tràng bên trong được bôi trơn và vặn vẹo. Bây giờ đã bắt đầu thấy thoải mái chưa?" Tần Thiên nhẹ nhàng di chuyển dương vật của mình, Tiểu Manh lại hét lên đau đớn: "Đau quá, ngươi có thể ngừng cử động được không!" Thật khó chịu, đau quá!" Tần Thiên cười: "Được rồi, đừng cử động, nhưng ngươi không cử động thì ta không xuất tinh được. Ta và ngươi như thế dính chặt vào nhau, nếu mẹ đỡ đầu của ngươi và những người khác tới, nhìn thấy ta và ngươi kết nối sẽ rất thú vị." Tiêu Mông hét lớn: "Không được..."

"Tôi bắt đầu co giật." Tần Thiên không biết xấu hổ nói.

"KHÔNG." Tiểu Mạnh nói.

"Được rồi, tôi sẽ thả hậu môn của bạn ra. Bây giờ tôi sẽ rút nó ra và nhét nó vào âm hộ của bạn." Tần Thiên vừa nói vừa định rút con cặc nhét trong hậu môn của Tiểu Manh ra. Tiểu Mộng vừa nghe muốn rút cặc ra khỏi hậu môn, lập tức nhấc cặp mông hồng hào xinh đẹp lên trên, kẹp chặt hậu môn quanh cặc Tần Thiên, ngăn cản Tần Thiên rút cặc của hắn ra.

Tần Thiên giả vờ kinh ngạc nói: "Sao vậy? Không phải anh luôn bảo tôi rút ra sao? Tại sao không để tôi rút ra?" Tiểu Manh xấu hổ hai má đỏ bừng, không dám nhìn Tần Thiên: “Ta rút ra sẽ đau, ngươi tốt nhất nên ăn xong rồi mới nói.” Tần Thiên cười nói: "Ngươi chính là một cái cứng miệng tiểu tiện nhân." Sau đó anh tiếp tục đẩy mạnh con cặc của mình vào và ra khỏi hậu môn cô.

Con cặc to lớn của Tần Thiên không ngừng cào vào phần thịt mềm của thành ruột già ở hậu môn Tiểu Mạnh khi nó ra vào. Có lẽ là một loại khoái cảm khác, khiến Tiểu Manh rên rỉ, la hét.

Tiểu Mạnh thở mạnh, hét lên: "A... Mau lên... Nhanh lên... Dùng mạnh hơn... Cảm giác thật dễ chịu... Trong người ta nóng quá... A a..." Tần Thiên cũng bắt đầu cảm giác được dương vật dưới háng càng ngày càng không thể khống chế, hắn không khỏi lập tức buông ra hai khối mông trắng như tuyết đang dùng sức ấn xuống.

Dần dần, lỗ hậu môn vốn đã cực kỳ chật hẹp của Tiểu Mộng lại càng siết chặt hơn, dường như con cặc to và cứng của anh sắp bị bức tường thịt mỏng manh và cực kỳ hẹp của lỗ hậu môn chèn ép.

Cùng lúc đó, một bàn tay dâm đãng nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, bắt đầu xoa bóp một cách dã man. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy con cặc cứng ngắc mà mình nhét sâu vào mông và hậu môn xinh đẹp của Tiêu Mộng Ngọc đang bị bao bọc và hút bởi sự ràng buộc ngày càng chặt chẽ hơn của thành hậu môn mỏng manh. 

"A...kẻ xấu...chồng...ah...ah...anh trai...anh...anh muốn...giết...ah...giết...tôi...ah..."

Tiểu Mạnh vốn bị Tần Thiên đụ đến mức nói tục, giờ đây không chỉ cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm khi bị con cặc cứng rắn của Tần Thiên đâm sâu vào hậu môn của mình mà còn cảm thấy con cặc của Tần Thiên từ sâu trong hậu môn đâm vào sâu trong lỗ mật và tử cung của cô, khiến cô càng phun ra nhiều tinh dịch hơn. Những làn sóng khoái cảm tràn ngập cơ thể và tâm trí cô, khiến cô một lần nữa nán lại trên đỉnh cao nhất của giao hợp nam nữ trong một thời gian dài. 

Tần Thiên hai tay vòng qua bụng dưới của Tiểu Mộng, bế cô gái nhỏ nhắn lên rồi lật cô lại đối mặt với hắn, đồng thời con cặc trong hậu môn của Tiểu Mộng cũng xoay nửa vòng. 

Sau đó Tiểu Mạnh lại rên rỉ. Tần Thiên hai tay ôm lấy mông của nàng, thật chặt tách hai cái mông ra, để Tiểu Mộng nằm trên người hắn. Anh tiếp tục không thương tiếc đưa cặc của mình vào hậu môn cô, giải phóng ham muốn thú tính của mình. 

Tần Thiên cảm nhận được bộ ngực mềm mại đàn hồi của Tiểu Mông áp vào ngực mình. Sự cọ sát giữa thịt và thịt khiến cả người Tần Thiên vui sướng co giật. 

Lúc này, đôi môi mềm mại của Tiểu Manh hút lấy miệng Tần Thiên, chiếc lưỡi mềm mại của cô vặn vẹo trong miệng Tần Thiên. Hương thơm ngọt ngào tràn vào miệng kích thích bản tính dâm đãng của Tần Thiên, con cặc dày đặc của hắn ra vào lỗ hậu môn của Tiểu Mạnh nhanh hơn. 

Hai chân tròn trắng như tuyết của Tiểu Mông quấn chặt quanh eo Tần Thiên, thân dưới mạnh mẽ hướng lên trên đón nhận sự xuyên thấu của Tần Thiên vào hậu môn. Một dòng mật ong tình yêu trào ra từ huyệt đạo xinh đẹp của cô, khiến háng họ trơn trượt vô cùng. 

Xương mu của Tần Thiên chạm vào âm đạo đang cương cứng của Tiểu Mộng, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào hậu môn của Tiểu Mộng như một pít-tông, tạo nên một bản nhạc tuyệt vời "pop, pop, pop, pop". 

Tiểu Mạnh bị kích thích, lộ ra vẻ mặt hư hỏng, hét lớn: "A... thật thoải mái..."

Lúc này, trước sự kinh ngạc của Tần Thiên, Tiểu Mộng lại dùng hai tay ôm mặt hắn, mở đôi môi mềm mại hôn lên miệng Tần Thiên, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Tần Thiên vặn xoắn.

Sự chủ động của Tiêu Mông khiến Tần Thiên càng hưng phấn hơn. Con cặc dày cộm nhô ra khỏi phần thân dưới của cô ấy di chuyển ra vào hậu môn của cô ấy một cách dữ dội hơn. Sự ma sát giữa da thịt khiến bộ phận sinh dục của họ vô cùng nóng bức. 

Tiểu Mộng Yến xinh đẹp hơn Huajiao, khuôn mặt thanh tú như lửa và trái tim cô ấy rất nhút nhát. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng lớn của Tần Thiên, bàn tay ngọc nhỏ nhắn xinh đẹp như củ hành, cắm thật sâu vào lồng ngực Tần Thiên. Trong cơ bắp, con cặc cực dày của Tần Thiên càng đâm sâu vào hậu môn nhỏ nhắn và hẹp của cô một cách bạo lực. Những cú đâm của Tần Thiên càng lúc càng bạo lực, quy đầu tròn trịa, nóng bỏng càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn và trực tràng nóng bỏng của Triệu Á Chi. 

Sau hàng trăm lần đâm liên tiếp, Tiểu Manh rên rỉ: "Tôi sắp ra ngoài rồi... Ôm chặt lấy tôi... Mạnh hơn nữa..."

Tần Thiên nghe vậy, gần như điên cuồng đâm vào mông nàng, đồng thời dùng dương vật của mình phá hủy hậu môn của nàng càng nhanh hơn. 

Cảm giác an ủi quyến rũ và quyến rũ khiến Tiểu Mộng phát ra một tiếng rên cực kỳ gợi tình từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry: "A...ah...ah...chồng tốt...ah...ah...anh...giết Tiểu Mộng...ah...ah..."

Toàn thân Tiêu Mông bỗng nhiên co giật. Tần Thiên biết Tiểu Mạnh sắp lên đỉnh nên ôm chặt lấy Tiểu Mạnh, tận hưởng cảm giác nhục dục khi bộ ngực đầy đặn của Tiểu Mông bóp chặt vào ngực hắn, đồng thời ấn mạnh cặc của hắn vào hậu môn của Tiểu Mông. 

Lòng ác độc của Tần Thiên càng thỏa mãn hơn khi nhìn thấy Tiểu Mộng xinh đẹp ăn nói dâm đãng và quyến rũ như vậy. 

Anh ta vô tình ngửa đầu ra sau, sau khi đẩy mạnh hàng trăm lần, anh ta đâm con cặc của mình vào sâu trong hậu môn mỏng manh của Tiểu Mộng và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Tận hưởng khoái cảm mãnh liệt sau vụ nổ, lúc này cơ thể run rẩy và run rẩy của anh hoàn toàn được kết nối với nhau. 

Tần Thiên kêu lên: “Ta sắp ra rồi, ôm chặt hơn.” Nói xong, một dòng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi xông vào sâu trong hậu môn của Tiêu Mông. 

Tiểu Mộng một lần nữa đạt đến đỉnh cao của dục vọng vì Tần Thiên xuất tinh tinh nóng bỏng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tiểu Mộng ngã đè lên người Tần Thiên, hai bắp đùi trắng nõn mịn màng rũ xuống yếu ớt. Bọn họ chỉ được Tần Thiên cánh tay đỡ đỡ, ngăn cản ngã xuống. 

Tần Thiên hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Mộng, dùng sức kéo bụng hắn về phía sau. Con cặc cực dày lập tức bị rút ra khỏi hậu môn của Tiểu Mạnh. Nó quá dài.

Tiểu Mạnh không khỏi rên rỉ lớn tiếng khi dương vật của Tần Thiên bị rút ra. Âm thanh đó rất cảm động, một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ hậu môn đang dần khép lại của Tiểu Mộng.

"Hừ!" Tần Thiên lại thở dốc, buông chân xuống, một tay ôm lấy lưng dưới của Tiểu Mộng, khiến cơ thể cô yếu ớt mà dựa vào người anh thật chặt.

"Chúng ta hãy quay trở lại nhà." Anh nói rồi bế Tiểu Mạnh bước ra khỏi phòng.

Phải rất lâu sau, Tiểu Mộng mới tỉnh lại. Toàn thân cô đau nhức, nhưng khoái cảm trong cơ thể cô vẫn tiếp tục. Cô lau nước mắt nơi khóe mắt, nằm trong lòng Tần Thiên, mỉm cười với anh.

"Bạn có thoải mái không?" Tần Thiên mỉm cười hỏi nàng. 

Tiểu Mạnh không nói gì, ngượng ngùng gật đầu. Anh vẫn không còn chút sức lực nào. 

"Trước đây anh chưa từng thích tôi phải không? Bây giờ lỗ đít của anh đã bị tôi cho nổ tung, anh hoàn toàn thuộc về tôi. Tại sao anh không thử yêu tôi đi?"

"Tuy anh không phải là người tốt nhưng anh chắc chắn sẽ tốt hơn Đường Bá và yêu em nhiều hơn." Lời nói của Tần Thiên khiến Tiểu Mộng có chút xấu hổ. Cô áp mặt thật chặt vào lồng ngực rắn chắc của anh, để anh có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trên mặt cô. 

“Khi anh nói anh yêu em, ý anh là muốn đánh vào lưng em phải không?” Tiểu Mộng trợn mắt nhìn Tần Thiên trong lòng. Người đàn ông này thực sự rất tệ. Vừa rồi anh suýt giết cô, nhưng bây giờ anh lại nói rằng cô sẽ yêu anh. 

"Này, con đường nhanh nhất để đi vào trái tim phụ nữ là đi qua phần dưới. Cửa trước không được thì phải đi bằng cửa sau."

"Vô lý." Tiểu Mộng lại vùi đầu vào trong lòng Tần Thiên. trong một thời gian dài. "Tôi không biết liệu mình có thực sự yêu người khác hay không. Tôi sợ..."

"Anh sẽ đụ em cho đến khi em yêu anh. Anh sẽ đụ em ba lần một ngày. Anh sẽ đụ miệng em, buổi trưa đụ mèo em và buổi chiều đụ hậu môn của em. Thời gian trôi qua, anh sẽ ngày càng đam mê hơn. Chúng ta mỗi ngày ba bữa ăn. Việc em yêu anh chỉ là vấn đề thời gian." Tần Thiên: “Nếu tâm tình của ngươi tốt, ta sẽ ăn khuya, đụ bộ ngực lớn của ngươi.”

"Ngươi... Ngươi không biết xấu hổ, hèn hạ, trong đầu đầy rẫy những kẻ biến thái chơi đùa với phụ nữ, ngươi muốn ta chết!"

Tiểu Mộng đã lo lắng sau khi nghe điều này. Cô không biết nếu chuyện này xảy ra liệu mình có yêu Tần Thiên hay không, nhưng cô chắc chắn sẽ chết. 

"Hahaha, mặc dù anh không yêu em." Tần Thiên cười xấu nói. 

"Anh đã có thân thể của tôi rồi, muốn chơi đùa cũng được. Tại sao nhất định phải để tôi yêu anh? Anh không phải thích thân thể của tôi sao?" Tiểu Mạnh nhẹ nhàng hỏi. Tần Thiên nhìn Tiêu Mộng nói: "Ta rất tham lam, một khi có được thân thể của ngươi, ta liền muốn lấy được trái tim của ngươi. Mọi thứ của ngươi đều phải là của ta." Bất chấp lời nói hống hách của Tần Thiên, Tiêu Mộng vẫn im lặng, cuối cùng nhẹ nhàng nói: "Cho tôi một chút thời gian." Tần Thiên mỉm cười bế cô vào một căn phòng. "Tiểu Thiên, còn có Tiểu Mộng sao?" Chu Bạch Nhu kêu lên khi nhìn thấy hai người trần truồng bước vào. Ánh mắt cô dịu dàng nhìn Tần Thiên, nhưng với con cặc ướt át trên đó và bùn giữa hai chân Tiểu Mạnh, cô biết hai người vừa mới quan hệ. 

“Tại sao cậu lại đưa tôi đến chỗ mẹ đỡ đầu của cậu?” Mặt Tiêu Mông đỏ bừng khi nghe thấy giọng nói của Chu Bạch Nhu. 

“Anh không nghĩ rằng tôi sẽ hài lòng nếu xuất tinh một lần phải không?” Tần Thiên vừa nói vừa ném Tiểu Mộng xuống giường, sau đó trực tiếp bế cô gái trưởng thành đầy đặn Chu Bạch Nhu đặt lên giường. 

"Ha ha, hôm nay ngươi cùng nữ nhi cùng nhau hầu hạ ta." Tần Thiên cười tinh nghịch, vòng tay ôm lấy eo Chu Bạch Nhu, hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô, sau đó ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bộ ngực của Sở Bạch Nhu rất to và mềm, đúng như tên của cô, mềm mại và thoải mái, hình dáng bộ ngực cực kỳ đẹp, tròn và thẳng khiến cho việc nắm bắt bằng một tay rất khó khăn. 

Chu Bạch Nhu bị hớp hồn, nắm lấy bàn tay to đang gây rắc rối trên ngực Tần Thiên, nũng nịu nói: "Xiaotian, xin em dừng lại đi, em chỉ muốn Tiểu Manh thôi, còn chưa đủ, bây giờ em lại muốn anh, không nghỉ ngơi một chút sao?" Tần Thiên nghe vậy, dùng sức nhéo nhẹ bộ ngực to mềm mại của mình. Anh ta nói: "Dì Nhu, dì thực sự nghi ngờ khả năng của tôi. Trước đây tôi đã đụ dì như thế nào? Bà đã quên rồi phải không?" Vừa nói, Tần Thiên đã túm lấy váy cô, dùng sức xé toạc, lộ ra bộ ngực. Anh nắm lấy phần thịt mềm mại của một bên ngực và bắt đầu xoa bóp. 

Tiểu Mộng nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình bị bắt nạt và cơn đau ở hậu môn của bà chẳng qua là đau đớn mà thôi. Cô ngồi dậy và dùng nắm đấm nhỏ bé đấm Tần Thiên.

"Đừng bắt nạt mẹ đỡ đầu của tôi." Tần Thiên đưa tay ôm cô bé vào lòng, dùng ngực xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của cô, cười nói: “Tôi không bắt nạt Nhu dì, mà là cô?” Khi Xiao Meng nghe thấy điều này, hậu môn của cô bắt đầu đau nhức và cô lập tức nổi da gà khắp người. Cô vội vàng lắc đầu xua tay nói: "Anh nên ức hiếp mẹ đỡ đầu của mình đi, bà ấy tốt hơn tôi."

"Tiểu tử, ta lúc nào cũng yêu ngươi." Sở Bạch Nhu không nói nên lời khi thấy Tiểu Mộng bán mình một cách dứt khoát như vậy. 

“Mẹ nuôi, mẹ không biết đâu, tên đại ác nhân này vừa thổi lỗ trên lưng con ra ngoài, con vẫn còn đau lắm.” Tiểu Mạnh kể cho cô nghe trải nghiệm khốn khổ của mình. Chu Bạch Nhu nghe vậy cau mày, nhìn Tần Thiên, có chút bất mãn nói: "Tiểu Thiên, ta không nói cho ngươi, ngươi cũng biết phụ nữ lưng thường rất chật, ngươi đưa vào như vậy dương vật nhất định sẽ đau. Ngươi rất muốn Tiểu Manh lưng, nói cho ta biết, ta có thể giúp." Tần Thiên thản nhiên nói: "Tiểu Mông chỉ là một con điếm ngực bự thôi, không sao đâu, nàng sẽ thoải mái ở phía sau, không cho ta rút ra."

"Mày là con điếm nhỏ! Không phải lỗi của mày đâu." Tiểu Mộng lập tức bất mãn khi nhìn thấy Tần Thiên nói về mình. 

Ngay khi ba người đang chuẩn bị trao đổi sâu hơn thì ngoài phòng truyền đến tiếng bước chân dồn dập, sau đó giọng nói của Chu Bạch Ngọc vang lên. 

"Chị, chị có ở đó không? Linh Linh đang nấu Thị Toàn Đại Bộ, món súp khiến mạch máu của chị ấy vỡ ra, chị ấy ăn không hết nên nhờ tôi mang một ít cho chị." Lời còn chưa dứt, Chu Bạch Ngọc nhẹ nhàng bưng một bát canh chứa đầy linh khí đáng sợ, thậm chí còn có linh ảnh hiện ra trong đó. 

Sau khi nhìn thấy tình hình trong phòng, vẻ mặt anh ta sửng sốt: "Xem ra anh không cần uống nữa." Tần Thiên thấy vậy mỉm cười, cúi xuống trước mặt cô, cười xấu xa nói: "Hiện tại cô đã ở đây, đừng rời đi." Giữa tiếng gào thét của Chu Bạch Ngọc, Tần Thiên bế cô lên, đi tới bên giường, đặt cô cùng với Tiểu Manh và Chu Bạch Ngọc. 

Nhìn ba người xinh đẹp duyên dáng này tuy không phải mẹ ruột con gái nhưng vẫn được công nhận là mẹ con. 

Đây là con gái, mẹ và dì.

Tần Thiên lúc này cảm thấy rất có hứng thú. Dù mới xuất tinh vào lỗ hậu môn của Tiểu Mạnh nhưng cặc của anh vẫn cực kỳ cương cứng. Cô nhìn Chu Bạch Nhu dịu dàng nhất, cười xấu xa nói: "Dì Nhu, lại đây."

"Tiểu Thiên, nhẹ nhàng một chút!" Chu Bạch dùng cánh tay mềm mại ôm lấy cổ Tần Thiên, mặc cho hắn tùy ý, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. Tần Thiên cởi hết quần áo còn lại trên người, cúi đầu ngậm bộ ngực mềm mại thẳng tắp vào miệng. Núm vú đỏ tươi sưng lên trong miệng anh. 

Tần Thiên đưa vào miệng nhẹ nhàng cắn một cái, Chu Bạch Nhu thấp giọng hừ một tiếng. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô khiến mọi người bối rối và mê mẩn. Tần Thiên không ngừng dùng cặc cứng rắn của mình bóp cặp mông ngọc mềm mại của cô, một tay đưa vào giữa hai chân cô vuốt ve, điều này càng khiến cô cảm động hơn. Anh vươn tay ôm lấy con cặc của Tần Thiên, bắt đầu vuốt ve cô lên xuống.

"Dì Nhu, cho cháu thổi kèn trước đi." Tần Thiên vỗ mông cô, sau đó đặt cô vào giữa hai chân anh.

Chu Bạch Nhu liếc nhìn con cặc ngay trước mặt, hai má đỏ bừng, vẻ mặt rất quyến rũ nhưng lại có một luồng hơi nóng xuyên qua cơ thể. 

Đương nhiên, chuyện này không thể giấu được Tần Thiên. Tần Thiên đè đầu cô xuống, chậm rãi để cô di chuyển về phía cặc anh. 

Cô nắm lấy phần đế, cúi đầu nhẹ nhàng đưa vào miệng, đầu ngón tay lập tức được bao bọc bởi hơi ấm và hơi ẩm. 

Tần Thiên vén mái tóc dài của cô sang một bên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của cô, quan sát con cặc của anh di chuyển ra vào trong cái miệng anh đào đỏ tươi của cô. Chu Bạch Nhu liếc nhìn Tần Thiên, dùng chiếc lưỡi khéo léo và mềm mại như rắn quấn quanh người cô. Tần Thiên không khỏi nhạy cảm run rẩy, hừ một tiếng.

Tần Thiên cười nói: "Nhu dì, miệng nhỏ của ngươi thật thoải mái, so với Tiểu Mạnh còn thoải mái hơn nhiều, thật là hấp dẫn!" Tiểu Mộng ngồi sang một bên và nhìn mẹ đỡ đầu của mình cho Tần Thiên quan hệ tình dục bằng miệng. Anh cho rằng vừa rồi con cặc này đã được đưa vào hậu môn của cô, nơi đó là nơi thải ra chất bẩn. Bây giờ nó đã được mẹ đỡ đầu đưa vào miệng mà không hề rửa sạch.

"Nếu em không thích, sau này anh sẽ không cho em quan hệ tình dục bằng miệng nữa, và tôi sẽ giúp quai hàm của mình không bị đau." Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Mạnh hơi đỏ lên, cô quay đầu lại ngạo nghễ nói. 

Chu Bạch Ngọc ở một bên cười ngọt ngào, đặt tay lên vai Tiểu Mộng, dẫn cô đến háng Tần Thiên, cười nói: "Tiểu Mạnh, ngươi nhìn kỹ xem mẹ đỡ đầu của ngươi làm tình bằng miệng như thế nào, đến lúc đó ngươi sẽ học được cách làm, để hắn nhìn ngươi với ánh mắt ngưỡng mộ." Nghe thấy tiếng cãi vã giữa hai người. 

Sở Bạch Nhu mỉm cười liếc nhìn Tần Thiên, như thể cô ấy thực sự muốn khoe khoang với con gái đỡ đầu của mình. Đôi mắt cô đầy vẻ quyến rũ mà cô chưa từng thấy trước đây, sau đó cô lắc đầu và nuốt nước bọt một cách mạnh mẽ. 

Cảm giác khoái cảm tê dại lập tức bao trùm Tần Thiên. Tần Thiên nhắm mắt lại, dựa vào mép giường thưởng thức, không khỏi an ủi thở dài. 

Điều ngoạn mục hơn nữa là cặp vú to và mềm mại của cô ấy đung đưa lên xuống khi cô ấy di chuyển đầu Zhen khi quan hệ bằng miệng, chạm vào đùi Tần Thiên. 

Chu Bạch Nhu hết lòng thổi và nuốt, sau đó cô ngoan ngoãn nằm trên háng Tần Thiên, dùng cả trái tim đưa con cặc to lớn của anh vào miệng. Tuy không phải lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng nhưng Tần Thiên vẫn vui vẻ đến mức lỗ chân lông trên cơ thể được mở ra.

Nhìn xuống khuôn mặt tuấn mỹ tuyệt trần của Sở Sở Bạch Nhu, cô ấy thật xinh đẹp, đặc biệt là khi Chu Bạch Ngọc, Tiểu Mạnh, chị ruột và con gái đỡ đầu đang quan sát, quan hệ tình dục bằng miệng khỏa thân, những thứ này càng thêm hưng phấn và là thuốc kích thích tình dục tuyệt vời! 

Tần Thiên nhìn từng người phụ nữ có mặt, cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình tuyệt mỹ của ba người phụ nữ. 

Nhưng tôi thấy ba cô gái tuy có chút khác biệt về hình dáng và độ tuổi nhưng thân hình trần trụi của họ không khác nhau là mấy. Làn da mềm mại của họ có thể bị phá vỡ khi bị thổi bay, làn da trắng hồng của họ dường như sáng bóng và chảy xệ. 

Bộ ngực cao và đầy đặn săn chắc nhưng không hề xẹp xuống, vạch ra những đường cong cực kỳ đẹp mắt và uyển chuyển. Sáu quả anh đào có màu đỏ anh đào giống như những viên hồng ngọc rực rỡ và rực rỡ. Quầng vú nhỏ màu đỏ tươi càng đẹp đẽ, chói mắt trên bộ ngực trắng ngọc. 

Cái bụng phẳng, trắng nõn và mềm mại được dát một chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ, dưới bụng có đám cỏ đen dày che phủ khiến chỉ có thể nhìn thấy một thung lũng mềm mại nhô lên một chút. 

Đôi chân thon và cân đối có màu trắng và mịn màng, làn da mịn màng và thanh tú, toàn bộ cơ thể đầy đặn và tròn trịa. Phần nào cũng đẹp. Có thể nói, nếu tăng một điểm thì bạn quá béo, còn nếu giảm một điểm thì bạn quá gầy. 

Lông mày như lông xanh, da như tuyết, eo như lụa, răng như vỏ sò, ba cô gái nhận ra Tần Thiên đang nhìn chằm chằm vào mình, liền mỉm cười nhìn Tần Thiên. Tất cả họ đều quyến rũ cùng một lúc. Một nụ cười có thể làm say đắm cả thành phố, và nụ cười tiếp theo có thể làm say đắm cả một đất nước. Đó thực sự là một kiệt tác hiếm có của Chúa!

Tần Thiên nhịn không được, nói thẳng: "Tiểu Mạnh, Vu di, các ngươi cùng nhau tới." Chu Bạch Ngọc vuốt tóc, nhìn em gái nếm gà thật ngon. Cô đã thấy nước suối tràn ra nên không chần chừ nữa mà quỳ xuống dưới háng Tần Thiên, thay em gái đưa con cặc to vào miệng, bắt đầu lắc lư đầu qua lại, nuốt chửng con cặc. 

Tiểu Mạnh muốn từ chối, nhưng thấy mẹ đỡ đầu và dì thích thú như vậy, không muốn thất vọng nên miễn cưỡng quỳ xuống dưới háng Tần Thiên, lè lưỡi liếm lấy cán que mà dì chưa nuốt. 

Chu Bạch Nhu chủ động buông cặc của mình ra, thay vào đó cúi đầu, ngậm một ngụm một cái túi lò xo cho vào miệng, dùng lưỡi liếm các nếp gấp trên túi lò xo. 

Đột nhiên, ba người phụ nữ đang thực hiện nhiệm vụ của mình, ba người phụ nữ xinh đẹp lắc lư qua lại, lưỡi lướt qua, đôi môi đỏ mọng hôn nhau, nước bọt dính vào nhau, cảnh tượng ba người phụ nữ liếm một cây gậy với nhau thật dâm đãng. 

Ngay cả Tần Thiên cũng không thể khống chế được con cặc của mình bị ba cái miệng nhỏ hoàn toàn khác nhau liếm và nuốt chửng. Anh ngẩng đầu lên và rên rỉ không thể kiểm soát. 

Ba người phụ nữ bắt đầu thay phiên nhau ngầm hiểu. Chu Bạch Ngọc nuốt con cặc một lúc sau, liền chủ động nhổ ra. Tiểu Mạnh ở một bên lập tức đưa con cặc vào miệng, sau đó đến lượt Chu Bạch Nhu. 

Một con gà trống đang ra vào cái miệng nhỏ nhắn của ba người phụ nữ. Niềm vui mãnh liệt khiến Tần Thiên không thể chịu đựng được nữa. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, ba người phụ nữ đã biết Tần Thiên sắp xuất tinh. Mặt chúng gần nhau, chúng há cái miệng nhỏ trước mặt gà và thè lưỡi đón nhận tinh dịch đang phun ra. 

Tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa bắn thẳng vào mặt ba người họ. Tinh dịch trượt trên đôi má xinh đẹp của họ, chảy lên những chiếc lưỡi dài ra và trượt vào miệng họ. 

Sau khi xuất tinh được một lúc thì con gà đã xuất tinh xong. Lúc này, khuôn mặt của ba người phụ nữ đã đầy tinh dịch, trông vô cùng dâm đãng. 

Chu Bạch Nhu hít thở hương thơm, mùi tinh dịch xông thẳng vào mũi cô, khiến toàn thân cô vô cùng nóng bức. Bà nhìn con gái đỡ đầu Tiểu Mộng, khuôn mặt cũng đầy tinh dịch. 

Cô nằm trên người con gái đỡ đầu của mình, bốn cặp ngực khủng lập tức hợp lực. Dưới ánh mắt ngơ ngác của Tiêu Mông, Chu Bạch Nhu thè lưỡi liếm mặt cô, sau đó liếm tinh dịch trên mặt cô vào miệng mình. 

Mặc dù Tiểu Mạnh nhìn thấy cảnh này có chút ngượng ngùng nhưng cô cũng không kém xa. Cô ôm dì Chu Bạch Ngọc, liếm tinh dịch trên mặt cô. Chu Bạch Ngọc thấy vậy cũng quay người liếm tinh dịch trên mặt chị gái Chu Bạch Nhu. 

Ba người phụ nữ với sáu bộ ngực khủng đang siết chặt và cọ xát vào nhau tạo thành hình tam giác, liếm tinh dịch trên mặt nhau. 

Nhìn thấy ba người đã liếm gần xong, Tần Thiên đi tới phía sau Chu Bạch Nhu, dùng tay ấn vào vòng eo thon thả của cô, bắt cô quỳ xuống, dang rộng cặp mông ngọc của cô rồi hung hăng đưa cặc của anh vào. 

Cô nhẹ nhàng ậm ừ rồi nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên. 

Tần Thiên nắm lấy mái tóc dài của cô, kéo đầu cô lên, duỗi thẳng eo và bắt đầu bơm cô. 

Chu Bạch Nhu nghiêng đầu sang một bên, trên khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ an ủi và vui mừng. Tần Thiên dần dần gia tăng lực lượng trong tay, đẩy càng lúc càng nhanh, vang lên một tiếng va chạm giòn giã. 

Chu Bạch Nhu cảm giác vừa đau vừa khoái cảm, âm đạo nóng bừng, tử cung mềm mại không ngừng đóng mở, cổ họng không ngừng rên rỉ. Thân trên của cô gần như rơi xuống đất. Tần Thiên lợi dụng tình thế, nhanh chóng đâm tới. Cô vui mừng đến mức không cầm được nước mắt.

Tiểu Mộng và Sở Bạch Vũ không ngờ rằng Tần Thiên lại trực tiếp đụ Sở Bạch Nhu như vậy. Hai người nhìn Tần Thiên cùng Chu Bạch Nhu ân ái dâm đãng bằng đôi mắt to đẹp. Họ không khỏi đỏ mặt. 

Có khán giả trong tay, Tần Thiên càng nỗ lực hơn. Anh ta tách đôi mông ngọc của Sở Bạch Nhu bằng cả hai tay và tiếp tục bơm và đẩy điên cuồng. 

Hắn vừa tùy ý nện vào thân hình tròn trịa đầy đặn của Chu Bạch Nhu, vừa cười dâm đãng nói: "Dì Dụ, mấy ngày nay ta không đụ ngươi, ngươi có nhớ ta không?" Sau đó anh ta vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Chu Bạch Nhu và nói: "Dì Nhu, cùng với con gái đỡ đầu và em gái của bà đang xem, nhìn âm hộ của bà bị một con gà trống có thể là con trai của bà đụ, chẳng phải rất thú vị sao?"

"A... to quá, dày quá, cặc nóng quá, con điếm... con cặc sắp vỡ mất!" Chu Bạch Nhu chỉ cảm thấy khoái cảm phát ra từ âm hộ càng ngày càng mạnh, giống như toàn thân sắp sụp đổ. 

Cặp mông béo bụ bẫm đã được bao phủ bởi chốt, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể trưởng thành của cô. 

Ngón tay của Tần Thiên thọc sâu vào mông, không ngừng đánh vào cặp mông xinh đẹp của Chu Bạch Nhu. Niềm vui không gì sánh được đến từ tâm trí và cơ thể anh. Đó là một loại thích thú khi cưỡng hiếp một người đẹp như vậy. 

Chu Bạch Ngọc không khỏi có chút dao động khi nghe thấy tiếng rên rỉ của chị gái mình, còn Tiểu Mộng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ. Cô vẫn còn trẻ và cảm thấy hơi xấu hổ khi đối mặt với một cảnh tượng như vậy. 

"Ôi chúa ơi, tôi thực sự sẽ chết!" Chu Bạch Nhu rên rỉ, nhưng cô không tìm được chút sức lực nào. Cô vừa đau đớn vừa sung sướng. Một lúc lâu sau, âm hộ của cô đột nhiên quấn quanh con cặc và mút thật mạnh. Toàn thân cô run rẩy dữ dội và cô ngã xuống. Đây là cao trào của cô ấy. 

"Tôi chưa xuất tinh, hãy tiếp tục!" Tần Thiên cười hắc hắc, lại đâm mạnh một cái. Chu Bạch Nhu choáng váng sau khi đạt cực khoái, trong cổ họng cô vô thức rên rỉ thở dài. 

Chu Bạch Ngọc từ phía sau vuốt ve Tần Thiên, ngọt ngào nói: "Tiểu Thiên, ngươi thật sự muốn giết tỷ tỷ sao?"

"Làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? Tại sao bạn không đến thay thế em gái mình?" Tần Thiên vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của Chu Bạch Ngọc, kéo cô vào lòng, cười tà ác nói. 

Chu Bạch Ngọc cũng sợ thế giới hỗn loạn. Cô rúc thân hình đầy đặn của mình vào trong ngực Tần Thiên, cười ngọt ngào, đưa tay xoa xoa cặp mông to trắng nõn của em gái mình. 

"Tỷ tỷ, ngươi còn có thể chịu đựng được sao? Muốn tỷ ta thay ngươi tiếp quản sao?"

"Tôi...ah...tôi không thể sống sót được...chị ơi, giúp tôi với." Sở Bạch Nhu gần như đã đến giới hạn của mình. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng cô không thể chịu đựng được cơn cực khoái liên tục này. 

Cô chỉ muốn nghỉ ngơi, lấy lại hơi thở và để khoái cảm cực khoái trong âm hộ của mình lắng xuống. 

"Nhưng âm hộ của em gái tôi cũng đủ rồi. Ở đây không có cái lỗ nào khác sao?" Chu Bạch Ngọc mỉm cười, duỗi một ngón trỏ ra, nhúng vào nước ép tình yêu của Chu Bạch Nhu rồi nhét vào hậu môn của cô. 

"À! Chị...không có gì sai cả." Thân thể mềm mại của Chu Bạch run rẩy, nhưng hắn lại không thể phản kháng. Anh chỉ có thể nằm trên giường và ưỡn mông ra. 

Âm hộ của cô đang bị cặc của Tần Thiên xâm nhập, hậu môn của cô cũng bị ngón tay của chị gái xâm nhập, khiến cô phát điên. 

Chu Bạch Nhu kinh hãi rên rỉ: "Bạch Ngọc, đừng hành hạ em gái cô như thế..." Chu Bạch Ngọc không để ý đến cô, tiếp tục dùng ngón tay chơi đùa với phần thịt mềm mại trong hậu môn của em gái cô. 

Vừa rồi Tiểu Mộng bị Tần Thiên đâm vào hậu môn. Nỗi đau đó suốt đời khó quên. Bây giờ Tần Thiên lại muốn nổ tung hậu môn của mẹ đỡ đầu. Điều này khiến cô không dám giúp đỡ mẹ đỡ đầu, nhưng lại sợ mình ra tay, hậu môn lại bị Tần Thiên cho nổ tung. 

Chu Bạch Ngọc cười hắc hắc, lại duỗi ra hai tay, nhét vào hậu môn của tỷ tỷ, sau đó dùng sức kéo hậu môn của Chu Bạch Nhu mở ra. Đột nhiên, hậu môn vốn đang đóng chặt lại bị kéo thẳng vào một cái lỗ lớn. 

Chu Bạch Ngọc liếc nhìn Tần Thiên Thiên, cười nói: "Còn chờ cái gì, Tiểu Thiên? Nhanh nhét vào hậu môn tỷ tỷ của ta, để Tiểu Manh học tập kỹ năng." Tần Thiên cũng cười tà ác, rút ​​dương vật ra khỏi âm đạo của Chu Bạch Nhu, ấn vào hậu môn. Anh ấy nhìn Tiểu Mộng và nói: "Nhìn xem, quan hệ qua đường hậu môn thực sự rất thoải mái. Hãy nhìn mẹ đỡ đầu của bạn." Bằng một lực mạnh, anh ta đưa toàn bộ dương vật vào hậu môn của Sở Bạch Nhu.

"A..." Chu Bạch Nhu rùng mình. Suy cho cùng thì lỗ hậu môn cũng chẳng hơn gì lỗ mật. Nó quá chật. Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được sự xâm nhập của một vật thể lạ lớn như vậy. 

Nhưng Sở Bạch Nhu tốt hơn Tiểu Mộng rất nhiều. Sau một thời gian ngắn đau đớn và khó chịu, con cặc nhanh chóng cọ xát ra vào trực tràng của cô, khoái cảm cháy bỏng khiến cô ngây ngất. 

"To quá... sâu quá... cảm giác như nó sắp xuyên qua bụng tôi vậy." Chu Bạch Nhu sưng phù, không khỏi ậm ừ. 

Chu Bạch Ngọc nằm trong lòng Tần Thiên, nhìn con cặc to lớn đang cưỡng hiếp hậu môn nhỏ nhắn của em gái mình. Anh cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, cười nói: “Chị, thoải mái không?”

Chu Bạch Nhu rít lên nói: "Bạch Ngọc, ngươi... ngươi hợp tác với Tiểu Thiên bắt nạt ta... A... Tiểu Thiên... chậm lại... Dì Nhu đã già rồi, về sau sẽ không thể chịu đựng nổi sự dày vò của ngươi."

“Này, dì Nhu nói đùa đấy, dì Nhu xinh đẹp nhưng cũng không già chút nào. Hơn nữa, hậu môn của dì Nhu rất chặt và nóng nên cắn rất chặt.” Tần Thiên cười dâm đãng, nhanh chóng thọc vào hậu môn Chu Bạch Nhu.

Chu Bạch Nhu toàn thân chấn động, không khỏi lần nữa rên rỉ. Cô cuối cùng cũng không nhịn được nữa, thở hổn hển, rên rỉ và nhẹ nhàng cầu xin: "Chúa ơi... Chồng tốt, tôi thực sự không thể làm được nữa, xin hãy tha cho tôi! Hãy để Bạch Vũ "Xiaomeng sẽ phục vụ bạn!" Tần Thiên di chuyển gần như bạo lực và nói: "Chỉ cần hai chị em, hãy đến với nhau." Nói xong, Chu Bạch Ngọc, người đang hả hê trong tay, quỳ xuống giường và đứng cạnh nhau với Sở Bạch Nhu.

Ngay lập tức, hai chị em thành thục nằm trước mặt Tần Thiên, cặp mông to trắng nõn giơ lên. Tần Thiên lấy dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Chu Bạch Nhu bằng một tay và một cái mông to. Anh tiến tới phía sau mông Chu Bạch Ngọc, dùng hai tay xòe mông cô ra, nhét vào trong âm đạo vốn đã ướt át.

"A... Con gà trống thật thoải mái..." Chu Bạch Ngọc toàn thân run lên, sung sướng rên rỉ.

Tần Thiên tuy rằng đi ôm Chu Bạch Ngọc, nhưng hắn cũng không buông Chu Bạch Nhu đi. Anh đưa hai ngón tay vào hậu môn cô và bắt đầu đẩy mạnh.

Trong chốc lát, hai chị em trưởng thành cùng nhau phát ra một tiếng rên rỉ đầy cảm động và nóng bỏng. 

Chu Bạch Ngọc: "A... con cặc của chồng tôi lớn quá... Ồ... tôi đi đây..." Chu Bạch Nhu: "Ờ... A... đừng thắt dây... Tôi cũng đi đây..." Sau khi dương vật và ngón tay của Tần Thiên bị đụ hàng trăm lần, mông của chị em Chu run rẩy, hậu môn và âm đạo siết chặt lại.

Tần Thiên cười nói: "Các ngươi tỷ tỷ ai muốn tinh dịch của ta?" Hai chị em nằm trên giường nhìn nhau, sắc mặt ngượng ngùng đỏ bừng, không biết trả lời thế nào.

Tần Thiên ngẩng đầu nhìn Tiểu Manh hỏi: "Ngươi quyết định xem ngươi muốn ta xuất tinh cho ngươi mẹ đỡ đầu hay là cho dì ngươi." Tiểu Mộng đã bối rối và say mê khi nhìn thấy sự giao hợp thơm tho và đầy dục vọng như vậy trước mặt mình. Cô nhìn mẹ đỡ đầu và dì, cuối cùng chỉ vào Sở Bạch Nhu.

Cô có thể thấy cả hai chị em đều háo hức với tinh dịch của Tần Thiên. Mẹ đỡ đầu của cô rất tốt với cô và coi cô như con gái ruột của mình nên cô tự nhiên hướng về mẹ đỡ đầu. 

Tần Thiên mỉm cười, kéo Tiểu Mộng lại, xoay người hắn lại, ép hắn vào giữa Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu, nói: “Tôi nghĩ xuất tinh cho cậu sẽ tốt hơn.” 

"A... Kẻ xấu, không... a!" Tiểu Mạnh còn chưa kịp phản kháng, con cặc to lớn đã đút vào trong âm hộ mỏng manh của cô, thọc sâu vào trong bụng cô.

"Đừng... a... ta không muốn có thai... đừng..." Tiêu Mộng Kiều thở hổn hển, rên rỉ, nhẹ nhàng cầu xin.

Nhưng Tần Thiên càng miễn cưỡng càng hưng phấn.

Con cặc khổng lồ không ngừng bơm vào âm đạo mềm mại của Tiểu Mạnh, quy đầu liên tục đâm vào cổ tử cung. 

Tần Thiên chỉ con cặc của mình vào Tiểu Mộng, đồng thời di chuyển dương vật của mình từ trái sang phải và đưa ngón tay vào lồn của hai chị em Sở Bạch Vũ và Sở Bạch Nhu. 

Một rồng ba phượng, cảm giác này quả thực không thể diễn tả được và là niềm hạnh phúc tột cùng trên đời. 

Trong lúc giao hợp mãnh liệt, ba người phụ nữ đều ngẩng đầu lên và hét lên, cả ba cái lỗ xinh đẹp đều phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Tần Thiên cũng đạt tới cực hạn, xuất tinh vào trong cơ thể Tiêu Mông. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được đẩy vào tử cung của cô. 

Một lúc lâu sau, bốn người đều kiệt sức. Tần Thiên rút con cặc của mình ra thì thấy cái lỗ đang chảy tinh dịch ra ngoài, thậm chí còn có dây nối giữa con cặc và cái lỗ.

Âm đạo vốn đầy đặn đã sưng lên thành một búi nhỏ, hơi hé mở, mông đã lộn xộn rồi. Môi âm hộ và lông mu dính vào hai bên một cách tục tĩu, nước tình trong suốt như pha lê chảy từ đùi trong xuống đầu gối, duyên dáng không gì sánh được. 

Nhìn kiệt tác của hắn, Tần Thiên không khỏi cười hai tiếng.

Lúc này, Tần Thiên đột nhiên đẩy Chu Bạch Định xuống, đồng thời ấn Chu Bạch Ngọc xuống, sau đó đặt hai mỹ nữ vào tư thế mông chạm nhau, ngực hướng vào nhau. 

Tôi nhìn thấy hai hố mật tuyệt vời chồng lên nhau, những hố cỏ cùng nhau tạo thành một khu rừng tối tăm và rậm rạp. 

Tần Thiên hưng phấn đến mức cầm dương vật của mình lên nhét vào mà không có lời giải thích nào. Đầu tiên, nó đi vào một cái hang sâu và trơn, chính là hố mật của Chu Bạch Nhu. Sau khi đẩy vài lần, anh rút cặc ra và đẩy nó xuống. Nó chìm vào một nơi ấm áp và nhờn, cũng chính là hậu môn sau lưng của Chu Bạch Nhu. Đây không phải là lần đầu tiên Chu Bạch Ngọc nên anh ta giật mạnh một cách dễ dàng.

Rời khỏi hậu môn của em gái Sở Bạch Vũ, con cặc của anh tiến vào âm đạo của em gái Sở Bạch Nhu. Lông mu mềm mại đan xen giữa háng mu của cô, thân cặc bị thịt âm đạo vặn vẹo và hút vào. Vòng eo của Tần Thiên cảm thấy đau nhức và tê dại.

Liên tiếp mấy lần thúc vào, Chu Bạch Nhu cảm giác được tử cung của mình đau nhức sưng tấy, đạt đến cực hạn. Ngay lúc cô đang định thốt lên cầu xin sự thương xót thì Tần Thiên lại đâm vào hậu môn của cô.

Sở Bạch Nhu vừa xinh đẹp vừa nhút nhát. Kẻ xấu này nếu âm đạo không chịu nổi sẽ chuyển sang lỗ hậu môn, lỗ hậu môn không chịu nổi sẽ tiếp tục đút trở lại âm đạo. Nó giống như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng để kìm lại tiếng rên rỉ, nhưng sự kích thích ở âm đạo và hậu môn khiến cơ thể thanh tú của cô ngày càng mất kiểm soát, núm vú cũng cứng lại và đau đớn. 

Chu Bạch Ngọc bên dưới cô cũng vậy. Hai người phụ nữ xinh đẹp lại lên đỉnh cùng một lúc. Bốn bộ ngực lớn không khỏi ôm nhau không ngừng cọ xát. Ngực họ nảy lên và vướng vào nhau một cách ám ảnh. 

Tần Thiên liên tiếp xuyên thủng bốn lỗ, khiến Tiêu Mông chết lặng. Cô ngơ ngác ngồi đó, nhìn con cặc của Tần Thiên qua lại trong hậu môn của Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu với tốc độ gần như để lại dư ảnh. 

Đụ bốn lỗ cùng một lúc, mặc dù khoái cảm đến tận xương tủy, nhưng sự kích thích lại tăng gấp đôi, cộng thêm những tiếng rên rỉ the thé trong âm đạo của chị em họ Chu cũng không thể chịu nổi. 

Nếu là người khác không có năng lực này, một người có thể khống chế bốn cái lỗ sẽ mạnh mẽ và lợi hại đến thế. 

Tần Thiên cuối cùng lần lượt xuất tinh vào trong lồn hai chị em, thấm đẫm cả mưa lẫn sương, không đối xử bất công với ai. 

Tử cung tràn ngập tinh dịch. Đôi mắt của cả hai chị em trợn trắng, lưỡi lè ra và họ đã bất tỉnh do đạt cực khoái. 

Tần Thiên rút dương vật ra, nhìn hai chị em trưởng thành đang bất tỉnh đang gục xuống nhau. Anh cảm thấy rất tự hào. Anh nhìn con cặc ướt át của mình rồi nhìn Tiểu Mộng. 

Tiểu Mạnh nhìn vào mắt Tần Thiên, sau đó nhìn con cặc của Tần Thiên được mẹ đỡ đầu và dì của cô phủ đầy các loại chất lỏng. Cô biết mình không thể từ chối. 

Hai má cô đỏ bừng, bò tới háng Tần Thiên. Cô cảm nhận được mùi hương nam tính nồng nặc xộc thẳng vào mũi, kèm theo mùi ham muốn còn đọng lại sau khi hai người vừa ân ái. 

Tất cả đều thuộc về mẹ đỡ đầu, dì và thậm chí cả của cô. Cô không khỏi cảm thấy miễn cưỡng, nhưng cô không có quyền từ chối. 

Đôi mắt cô ngấn nước, cô hơi thè lưỡi liếm con cặc. Tần Thiên mỉm cười gật đầu, đưa tay vuốt ve cơ thể đầy đặn của cô. Cô khẽ run lên, tràn đầy đam mê, cuối cùng cũng mở miệng đưa con cặc vào miệng và nuốt chửng. 

“Ngoan lắm em ơi, cái miệng nhỏ của em thật mềm mại và ấm áp.” Tần Thiên thoải mái thở ra, dùng ngón tay bóp nắn bộ ngực lớn của cô. 

Tiểu Mạnh nhìn quyến rũ, chiếc lưỡi khéo léo không khỏi quấn lấy cây gậy, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể con cặc là thứ ngon nhất, bánh bao của cô ấy rơi ra. 

Sau khi liếm và nuốt một lúc lâu, Tiểu Mộng nhổ con cặc vốn đã sạch sẽ ra. 

Cô dùng mu bàn tay lau khóe miệng, nhẹ giọng nói: "Anh chàng xấu xa, bây giờ anh đã hài lòng chưa?" Tần Thiên ôm nàng vào lòng, cười nói: "Thỏa mãn không? Chúng ta còn có thể cùng nhau bao nhiêu lần?"

"Ngươi thật là dã thú, ta không muốn, ta từ phía sau đụ ngươi, phía trước sưng tấy, ngươi còn muốn thì đi tìm Cửu Lê tỷ cùng Đa Nhi tỷ đi." Tiêu Mông không khỏi trừng mắt. Tần Thiên Chân này thật sự không phải là người. 

Tần Thiên vòng tay ôm eo Tiểu Mộng, nghịch bộ ngực lớn khiến cô không thể đặt xuống, hôn lên mặt cô rồi nói: “Ngủ với anh đi, cũng muộn rồi.” Tiểu Manh quay đầu nhìn về phía cửa sổ, trước khi cô nhận ra, bầu trời đã là vầng trăng sáng, đêm đã thay thế ngày. 

Tiểu Mộng dựa vào ngực Tần Thiên, thân thể mềm mại thở hổn hển: “Ừ.” Tần Thiên bế Tiểu Mạnh lên, kéo hai chị em Chu Bạch Nhu và Chu Bạch Ngọc vào trong lòng. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể ba cô gái, anh vừa tán tỉnh và nói những lời dịu dàng. Bốn người họ yêu nhau suốt đêm.

Ngày thứ hai, Tần Thiên đám người ngủ đến ba giờ sáng. 

Tần Thiên tỉnh lại sau khi bị ba cặp vú to cùng mấy cánh tay sen và chân ngọc nhéo nhéo. Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy một mảng trắng như tuyết và một chút màu hồng. Khi anh khẽ di chuyển mắt, anh nhận ra rằng Tiểu Mộng Trinh đang ngủ gục đầu trong tay anh.

Đầu anh bị đống ngực lớn trên ngực Tiêu Mông kẹp chặt. Không ngờ anh lại ngủ thoải mái đến thế. 

Chu Bạch Nhu và Chu Bạch Ngọc cũng nép vào trong ngực Tần Thiên, thở nhẹ nhàng. Thân thể đầy đặn và trưởng thành của bọn họ dán chặt vào cơ thể Tần Thiên, mềm mại và mịn màng đến mức người ta không đành lòng đánh thức bọn họ. 

Ngay lúc Tần Thiên chuẩn bị tiếp tục vùi mình thật sâu vào trong bộ ngực lớn của Tiểu Manh mà chợp mắt thì một chiếc đĩa bát quái từ trong nhẫn chứa đồ của hắn bay ra. 

Tần Thiên sửng sốt. Tấm thẻ bát quái này là do Phú Hồng Trần đưa cho anh. Đó là vũ khí ma thuật có thể kết nối hai người. 

Trên thực tế, sau khi Jiuyuan chia tay lần trước, anh và Phú Hồng Trần vẫn luôn giữ liên lạc, và họ sẽ trò chuyện trên Bát quái bàn khi không có việc gì làm. 

Trong số đó, Phú Hồng Trần được phép khỏa thân trò chuyện nhiều lần. Anh cảm thấy hơi ấm áp khi nghĩ đến vẻ ngoài ngây thơ và nghiêm khắc của Phú Hồng Trần, nhưng anh lại có dáng người cực kỳ gợi tình và bộ ngực khủng. 

Tần Thiên kết nối với Đĩa bát quái, phát ra một luồng ánh sáng, hình ảnh của Phó Hồng Trần xuất hiện. 

Phú Hồng Trần, mặt mộc tươi tắn, tay cầm cây đánh ruồi, mặc áo bào Đạo giáo màu đỏ nhạt và đội vương miện, phía trước có thêu hoa văn đám mây tốt lành màu xanh nhạt, phía sau có vài con hạc trắng bay lơ lửng, váy xếp li màu tím với làn khói bay buộc quanh eo. 

Diện mạo tổng thể đầy thần tiên và độc đáo. 

Nó thực sự là như vậy. 

Nước mang đến sự bất tử và kỳ diệu, còn hương thơm lạnh lẽo và nỗi cô đơn lay động các cơ băng. 

Hôm nay ai có xương gió bất tử? Chỉ cần quét một chiếc kẹp tóc lông mày. 

"Con gái yêu quý của ta, Hoàng hậu, tại sao khi có thời gian, người lại đến xem ta như một người cha? Người có nhớ ta không?" Tần Thiên nhìn xem Phó Hồng Trần bóng dáng, cười nói. 

Mặc dù Phú Hồng Trần chỉ là một cái bóng, nhưng anh có thể nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô nhìn về phía Tần Thiên, lập tức cảm thấy ngu ngốc khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Tần Thiên vô tư nằm ở trên giường, trên người lại có ba cô gái xinh đẹp treo trên người. Phó Hồng Trần thấy vậy liền sinh lòng ghen tị. 

"Tần Thâm Tử, ngươi lúc nhỏ sống rất thoải mái!" Phó Hồng Trần trầm giọng nói. 

Tần Thiên cười không hiểu, nhéo vào mông Tiêu Mộng, khiến mỹ nhân trong mộng kêu lên một tiếng. 

"Ai bảo em không được ở bên cạnh anh? Nếu em ở bên cạnh anh, em sẽ nằm trong vòng tay anh."

"Hừm!" Phó Hồng Trần khịt mũi nói: "Pindao tới gặp ngươi có việc, cần ngươi tới núi Vọng Đạo làm một việc." Tần Thiên: "Sau khi ngươi không tu luyện Vọng Thanh đạo, sức chịu đựng của ngươi kém như vậy? Có nhớ hay không thì nói cho ta biết."

"Dù sao Pindao là một vị hoàng đế vĩ đại, làm sao hắn có thể khốn khổ như ngươi nói? Không phải Pindao, mà là Yunling."

"Hả?" Tần Thiên cau mày nói: "Nàng sao vậy?" Phó Hồng Trần thở dài, thấp giọng nói: "Nàng hiện tại lạc vào lục dục luân hồi." Phó Hồng Trần tiếp tục nói: "Lục dục chuyển thế là cấm địa của Ta Quên Đạo Sơn. Nơi nào có đại sáng thế, có thể khiến thân tâm con người xuyên qua, hoàn thành đại đạo."

"Cô bé Vân Linh này quá nóng lòng muốn nâng cao tu vi nên đã đến Lục Dục và Luân hồi mà không nói cho Pindao biết. Kết quả là cô ấy lạc vào đó và tính mạng có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào." Tần Thiên cũng nghe nói về lục dục chi quốc và luân hồi ở núi Vọng Đạo.

Sáu ham muốn đó là: ham muốn sinh tồn, ham muốn tri thức, ham muốn thể hiện, ham muốn hiệu suất, ham muốn thoải mái và ham muốn đam mê. 

Những ma quỷ sáu dục bên trong sẽ biểu hiện trong đó. Chỉ cần lòng đạo sĩ ổn định, không bị nội ma ảnh hưởng thì sẽ đạt được vận may lớn. 

"Có phải cô ấy đã mất ham muốn?" Tần Thiên nghi hoặc hỏi. Phó Hồng Trần ánh mắt phức tạp nhìn Tần Thiên, thấp giọng nói: "Sắc dục." Tần Thiên sửng sốt, nhìn Phó Hồng Trần ánh mắt, hắn không xác định chỉ vào mình hỏi: "Vân Linh mức độ dục vọng, chẳng lẽ là..." Phó Hồng Trần nặng nề gật đầu. Tần Thiên ôm trán không nói nên lời. Cô gái này dường như không tán tỉnh cô. Cô ấy đã bất ngờ đưa cho anh ấy một chiếc bánh bao vào lần cuối họ gặp nhau, và họ chưa bao giờ có bất kỳ tương tác nào khác với cô ấy. Chỉ bằng một cái nhìn, vị đệ tử đạo sĩ đến từ núi Vọng Đạo này, người vẫn đang tu luyện Vương Thanh Chí Tôn, đã yêu ta chỉ trong nháy mắt? Ngoại hình của bạn đã đạt đến mức này chưa? Tần Thiên suy nghĩ một chút, quyết định đi tới đó, cho dù trong lòng hắn vẫn có tình yêu như bánh bao. Hơn nữa, sự tương phản dễ thương, vẻ ngoài khổ hạnh và thân hình gợi tình của Phú Hồng Trần khiến anh có chút nhớ nhung. Tần Thiên: "Ngươi hô một tiếng, ta liền đồng ý đi Vọng Đạo sơn." Phó Hồng Trần ngượng ngùng cắn đôi môi đỏ mọng, nhìn bốn phía, xác định xung quanh không có người, mới nhẹ giọng gọi: "Ba."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Tần Thiên cũng không có xông tới núi Vọng Đạo. Thay vào đó, anh bế Tiểu Mạnh đang buồn ngủ đến suối nước nóng ngoài trời riêng của mình để tắm. 

Hôm qua đánh nhau với Tiểu Mộng và chị em nhà Chu cả ngày, toàn thân dính bết. 

Trong suối nước nóng. 

Hơi nước đang bốc hơi và nhiệt độ nước thoải mái. 

Tần Thiên ôm Tiểu Mộng ngâm mình trong đó, trong lòng cảm thấy khá bình yên. Tiểu Mạnh đã mệt mỏi, còn chưa tỉnh lại. Cô dùng hai tay ôm lấy cổ Tần Thiên, ôm chặt lấy mặt cô. Cặp mông mềm mại của cô đặt trên đùi Tần Thiên. Dù là bộ ngực khủng trên ngực hay lỗ mật bên dưới đều dính chặt vào cơ thể Tần Thiên. 

Tiểu Mộng dựa vào Tần Thiên trên vai, nhẹ nhàng kêu một tiếng. Suối nước nóng thoải mái khiến toàn thân cô thả lỏng, cô lại ngủ trong lòng Tần Thiên.

Tần Thiên nhìn nàng một cái, vui vẻ lắc đầu. Tiểu Mạnh vẫn còn quá trẻ. Hôm qua anh đút hậu môn và âm hộ của cô mạnh đến nỗi hôm nay khó mà ra khỏi giường.

Tần Thiên đôi bàn tay to lớn ấn lên vòng eo thon thả của Tiểu Mộng, tựa người vào trong bể bơi. Trong khi tận hưởng sự thoải mái của suối nước nóng, anh cũng tận hưởng sự đầy đặn và mềm mại trên cơ thể của Tiểu Mộng. 

Anh ta lấy đĩa Bát quái ra và bắt đầu kết nối với Phú Hồng Trần. 

"Con gái, con có ở đây không?" Tần Thiên nói. 

Ngay lập tức, một giọng nói xấu hổ và tức giận phát ra từ Đĩa Bát Quái, bóng dáng của Phú Hồng Trần xuất hiện từ Đĩa Bát Quái. 

"Bạn có thể vui lòng ngừng gọi tôi là con gái của Pindao được không? Lần này chỉ là tai nạn thôi."

"Hừm."

Tần Thiên không vui nói: "Sao vậy, ngươi muốn phủ nhận sao? Còn muốn cứu đồ đệ của ngươi sao?"

Phó Hồng Trần nhìn Tiêu Mộng đang ngủ trong lòng Tần Thiên. Mặc dù cảm thấy có chút khó chịu nhưng cô vẫn nhượng bộ để cứu đồ đệ của mình. 

"Pindao không sợ bị nghe lén, ngươi không sao đâu. Pindao ở đây có rất nhiều đệ tử, nếu có người nghe thấy hắn, Pindao trước mặt bọn họ sẽ không có chút uy tín nào."

Tần Thiên một miệng ngậm nữ nhi, khiến nàng thật xấu hổ muốn chết. 

Phải biết hắn đã năm mươi vạn tuổi, Tần Thiên Tài mới hai mươi tuổi. Anh ta ngày nào cũng được một người đàn ông ở độ tuổi hai mươi gọi là con gái, và anh ta phải lo lắng về việc bị người khác nghe thấy. 

Loại xấu hổ này, giống như ngoại tình, không thể giải thích bằng lời.

Tần Thiên mỉm cười. Trái tim đạo sĩ hay quên của Phú Hồng Trần đã bị anh ta phá vỡ, và giờ anh ta đã hoàn toàn nắm quyền kiểm soát đạo sĩ đáng yêu này. 

"Ngươi yêu cầu ta cứu Vân Linh không phải là không thể, nhưng có ích lợi gì?"

Phú Hồng Trần tức giận nói: "Anh vẫn đang tìm kiếm ân huệ từ Pindao. Yunling không biết anh đã làm gì với cô ấy, nhưng cô ấy lại yêu anh và chìm đắm trong dục vọng. Pindao vẫn chưa giải quyết xong chuyện này với anh."

"Bạn có tấn công Yunling khi bạn ở trong cõi bí mật không?"

Tần Thiên cười xấu nói: "Cô ấy có thân hình nhỏ nhắn, hai bộ ngực cộng lại cũng không bằng một nửa của cậu, cho nên tôi không có hứng thú với cô ấy. Tôi đoán là vì thiếu gia quá đẹp trai nên tôi đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên."

"Bạn!" Phó Hồng Trần thật sự sẽ bị Tần Thiên chọc giận, hắn nhanh chóng niệm Tịnh Tâm Chú trong lòng. 

Phó Hồng Trần trầm mặc hồi lâu, bất đắc dĩ nói: “Ngươi muốn ích lợi gì, chỉ cần ngươi có thể cứu được Vân Linh, ta có thể cho ngươi cái gì.”

Tần Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Cho ta ở Vương Đạo sơn một thời gian, ngươi dạy ta kiếm pháp cùng trận pháp."

Phó Hồng Trần sửng sốt, theo bản năng hỏi: "Chỉ vậy thôi sao?"

"Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, ngươi nhất định phải ở lại với ta vô điều kiện."

Phó Hồng Trần lạnh lùng nhìn Tần Thiên, ánh mắt như muốn nói, ta biết ngươi là cặn bã, không có ý tốt. 

Do dự một lát, Phó Hồng Trần gật đầu đồng ý, "Pindao hứa với ngươi, ta sẽ dạy ngươi kiếm thuật và trận pháp. Trước khi ngươi học, Pindao sẽ làm hài lòng ngươi, nhưng ngươi không thể cố ý học không thành công. Đừng trách Pindao khi đến lúc sẽ thất bại."

“Yên tâm đi, nếu truyền ra Tần gia thần là kẻ ngu ngốc không học được gì, ta không thể để mất người này.”

“Được rồi, hãy bắt tay vào công việc thôi.” Nụ cười tà ác trên mặt Tần Thiên nhạt dần, hắn hỏi: "Tình hình hiện tại của Vân Linh thế nào?"

"Không tốt."

Phú Hồng Trần thì thầm: "Cô ấy hiện đang bị mắc kẹt trong Cổng Passion, và cô ấy đã sinh ra những con quỷ bên trong. Tình hình rất nguy cấp. Nếu Pindao ra tay, trái tim đạo giáo của cô ấy sẽ trực tiếp bị phá hủy. Cứ như vậy, cô ấy sẽ trở nên vô dụng, mối quan hệ bất tử của cô ấy sẽ bị cắt đứt, và cô ấy chỉ có thể trở thành phàm nhân."

"Hiện tại có thể cứu được nàng, chỉ có ngươi, ngươi là nàng ái tai họa, không tu luyện quên lãng con đường, cho nên sẽ không bị lục dục luân hồi ảnh hưởng." 

Tần Thiên suy nghĩ một lát. Khi được hỏi: "Cô ấy có thể sống được bao nhiêu ngày nữa?"

Phó Hồng Trần: “Nhiều nhất không quá ba ngày, càng kéo dài, đối với nàng càng có hại.”

Tần Thiên gật đầu: "Ta hiểu được, lát nữa ta sẽ rời đi, ta nghĩ ngày mai ta sẽ đến."

Sở dĩ Vân Linh bị mắc kẹt trong dục giới cũng là vì hắn, mà cô gái này cũng khá tốt. Hiếm có một fangirl nào lại ngưỡng mộ ngoại hình của cô đến vậy. Cô ấy có thể sinh ra những con quỷ bên trong. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể nhìn cô ấy suy sụp vì trái tim Đạo giáo của mình, và con đường dẫn đến sự bất tử của cô ấy bị cắt đứt. 

Giọng nói của Phó Hồng Trần lúc này đã thoải mái hơn nhiều: “Tôi thay mặt Vân Linh cảm ơn.”

Tần Thiên lắc đầu nói: "Cám ơn ngươi, sự giúp đỡ của ta không phải là vô ích, ta chỉ vì lòng tham thân thể của ngươi mà đồng ý."

Phó Hồng Trần nghe vậy, sắc mặt có chút đỏ bừng, nhưng vẫn là cảm kích nói: "Mặc kệ thế nào, Vân Linh, nếu như các ngươi có thể đồng ý, ta đều cảm ơn các ngươi."

Một vị hoàng đế quyền lực lại khiêm tốn cảm ơn hắn như vậy, xem ra Phó Hồng Trần thực sự quan tâm đến nàng như đồ đệ của mình. 

Sau khi hẹn gặp Phó Hồng Trần, Tần Thiên liền cắt đứt liên lạc với Bát Quái Bàn. 

"Ừm... cậu đang nói chuyện với ai vậy?" Tiêu Mông chậm rãi mở mắt, lười biếng hỏi. 

"Không có chuyện gì, nếu em không tỉnh lại, sau khi tắm xong anh sẽ bế em về nhà tiếp tục ngủ." Tần Thiên ôm lấy Tiểu Mộng, nhẹ giọng nói. 

"Đúng." Tiêu Mông gật đầu, tựa lưng vào Tần Thiên trên vai. 

“Tiểu Mộng còn quá nhỏ, tôi đoán cô ấy đợi vài năm nữa sẽ ổn thôi.” Lúc này, Chu Bạch Ngọc ăn mặc bẩn thỉu, khỏa thân cũng đi tới đây. 

Theo sau cô là Chu Bạch Nhu. 

Hai chị em đều là những thiếu nữ trưởng thành, sức chịu đựng tốt hơn Tiểu Mạnh rất nhiều. Mặc dù bọn họ là mục tiêu chính của cuộc tấn công của Tần Thiên đêm qua, nhưng họ gần như đã hồi phục sau khi nghỉ ngơi một đêm. 

Hai chị em cũng bước vào suối nước nóng và ngâm thân hình đầy đặn, gợi cảm trong làn nước ấm. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười, "Cảm giác thế nào?"

Chu Bạch Ngọc tính cách tương đối cởi mở, thẳng thắn nói: "Rất thoải mái. Tuy âm đạo và hậu môn còn hơi sưng tấy và đau đớn, nhưng làm xong tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái, hehe."

Chu Bạch Nhu có chút ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Thật thoải mái."

Tần Thiên cười lớn, hai tay ôm lấy mông Tiểu Mộng, kéo nàng ra khỏi người hắn, giao cho Chu Bạch Nhu, nói: "Các ngươi họp trước, lát nữa đưa Tiểu Mộng về phòng nghỉ ngơi. Ngày mai Tần gia sẽ an bài cho ngươi luyện tập. Nơi này tài nguyên đều mở cho ngươi. Ở đây ngươi là nữ nhân của ta, không ai ức hiếp ngươi."

"Tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước."

Tần Thiên nói xong liền hôn lên mặt hai tỷ muội.

Lần này anh không dẫn theo ai cả. Đầu tiên, anh trở về Tần gia, những phụ nữ xung quanh anh cũng có thể tu luyện ở đây, nâng cao tu vi. Thứ hai, điều quan trọng nhất ở núi Wangdao là phụ nữ. 

Không quá lời khi nói rằng việc có một con muỗi đực ở núi Wangdao là điều hiếm thấy. 

Tần Thiên đi cùng Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi nói chuyện, cuối cùng đi tìm Tần Linh Linh.

Tần Linh Linh không có gì để nói chuyện. Cô chỉ mới về được một thời gian rồi lại phải rời đi. Nàng không chịu nghe lời nàng, cuối cùng Tần Thiên dỗ dành nàng hồi lâu, hứa hẹn đợi đến khi sự tình ở núi Vọng Đạo kết thúc, Tần gia sẽ ở bên nàng cho đến ngày sinh nở, sau đó mới thả Tần Thiên đi.

Về phần Yiyu và Fanshu, họ cũng không nhàn rỗi. Ngay khi đến Tần gia, họ đã phải trải qua những thử thách của người theo dõi. Họ không chỉ có thể cạnh tranh với những người theo đuổi những đứa trẻ Tần tộc khác mà còn có vô số tàn tích bí cảnh để họ khám phá và chiến đấu để nâng cao sức mạnh. 

Thấy không có gì để chuẩn bị, tôi định lập tức lên đường đến núi Vọng Đạo. 

Tần Thiên rời khỏi Tần tộc và sử dụng mảng dịch chuyển để dịch chuyển ra khỏi Lãnh thổ cổ xưa của Immortal Qin. 

Phó Hồng Trần không thể đến Tiên Tần Cổ Vực, bởi vì nếu một đại hoàng đế hấp tấp đi sang thế giới khác sẽ bị coi là khiêu khích và tuyên chiến với hắn, cho nên Phó Hồng Trần đang đợi bên ngoài Tiên Tần Cổ Vực. 

Tần Thiên vừa ra khỏi Tiên Tần Cổ Vực, liền nhìn thấy trong vũ trụ bao la một bóng người màu trắng. 

Phú Hồng Trần, mặc áo choàng Đạo giáo màu đỏ nhạt với khăn che mặt, đứng chắp tay sau lưng. "Con gái ngoan, con đã đợi lâu rồi." Tần Thiên tà ác cười, đáp xuống trước mặt nàng. 

Anh ta định vươn tay ra ôm nàng tiên đạo sĩ lạnh lùng vô song này vào lòng và tàn phá cô. 

Nhưng thân ảnh Phó Hồng Trần lại hóa thành một cái bóng, nhìn như chậm rãi nhưng không bao giờ thoát khỏi tầm tay. 

Tần Thiên đột nhiên cảm thấy có chút không vui sau khi phạm phải sai lầm lớn, nhưng hắn lại không thể làm gì được Phó Hồng Trần. Dù có ác độc và biến thái đến đâu, anh ta cũng không thể làm gì được một vị hoàng đế vĩ đại. 

Phó Hồng Trần tính tình hiền lành nhưng vẫn dám ngạo mạn trước mặt cô. Hạt giống Qingxuan là hạt giống chí mạng nhất, hạt giống chí mạng thực sự. 

Nghĩ đến Thanh Huyền, Tần Thiên Tài mới ý thức được đã lâu không gặp, cũng không có liên lạc nhiều với cô. Nếu lần sau gặp lại cô, anh sợ Thanh Huyền sẽ thiến anh. 

Nhưng chỉ cần có gió nhẹ thì đó không phải là điều đáng lo ngại. 

Phó Hồng Trần lùi lại nửa bước, khẽ mỉm cười: "Tần tiên sinh, xin hãy tôn trọng chính mình."

"Này, chúng ta đã đồng ý. Tôi hứa với anh sẽ giải cứu đồ đệ của mình và anh hứa sẽ ngủ với anh ta." Tần Thiên lại ôm Phó Hồng Trần, nhưng vẫn chỉ bắt được dư ảnh. 

Phó Hồng Trần cười nhạt nói: “Ý của Pindao là chỉ sau khi ngươi cứu được Vân Linh thì Pindao mới đồng ý ngủ với ngươi.”

"Được rồi được rồi, thật sự, ta ở bí cảnh làm hết thảy, nhưng hiện tại ngay cả ngươi ôm ta cũng không cho."

Tần Thiên có chút bất mãn nói.

"Anh ôm người phụ nữ của mình chưa đủ sao?" Phó Hồng Trần bình tĩnh nói. 

Sau đó nàng vung lên đạo bào, Tần Thiên cảm giác thiên địa vũ trụ tựa hồ đảo lộn. Trong chớp mắt, khi hắn mở mắt ra lần nữa, hắn đã ở trước một dãy núi cao chót vót.

Nhìn xung quanh, đó là khung cảnh của một gia đình bất tử! 

Vùng đất của núi Wangdao có thể nói là rộng hàng nghìn dặm, có núi sông hùng vĩ, có suối bay treo lơ lửng trên trời, cây thiêng vươn cao tận trời, cung điện cổ kính và ngọc châu lơ lửng trên mây. 

Có vẻ như Mingzhu trong sáng và sạch sẽ, có sức quyến rũ vô hạn. 

Thỉnh thoảng lại có những chú sếu vỗ cánh trên bầu trời, tiếng kêu vang dội của chúng kèm theo tiếng chuông ngân du dương khiến cả nơi đây tràn đầy thần tiên. 

Đây là nơi có núi Wangdao.

Tần Thiên cười nói: “Hắn quả thật là đến từ một môn phái danh tiếng, nhìn qua khá ấn tượng.”

Phó Hồng Trần bình tĩnh nói: “Chỉ là dãy núi này rất tốt, cho dù ở đây có ác đạo cũng sẽ là cảnh tượng dị thường, nhưng vẫn không bằng Tần tộc của ngươi.”

Tần Thiên gật đầu: "Đúng vậy."

Phó Hồng Trần liếc nhìn hắn. Người đàn ông này mặt dày thật. Cô ấy chỉ tỏ ra lịch sự thôi. Tuy nhiên, cô lo lắng cho sự an toàn của Yunling và không thèm tranh cãi với anh chàng này. 

Núi Vọng Đạo, một giáo phái có hai vị hoàng đế, là một tôn giáo bất tử và là một thế lực siêu đẳng. 

Trên thực tế, núi Vọng Đạo còn được gọi là núi Đạo giáo, bởi vì ngọn núi này có rất nhiều nữ tu Đạo giáo xinh đẹp lớn nhỏ. 

Một đạo sĩ xinh đẹp và trưởng thành với dáng người bụ bẫm, vẻ ngoài vẫn duyên dáng, dáng vẻ đoan trang và phong thái tựa tiên. 

Một nữ tu Đạo giáo trẻ trung xinh đẹp, nhỏ nhắn và thông minh. 

Có mọi thứ bạn cần trên ngọn núi này. 

Lúc này hắn đang ở trong chính điện của núi Vọng Đạo. 

Tất cả trưởng lão của núi Vọng Đạo đều tập trung ở đây, đều đang thảo luận sôi nổi, không khí tràn đầy trang trọng. 

"Làm sao bây giờ? Đạo Tử đã ba ngày tại Lục Dục Luân Hồi không có động tĩnh gì."

"Đều là lỗi của ta, ta không có nhìn kỹ Lục Dục Chi Địa, để cho Đạo Tử lẻn vào."

"Việc này không liên quan gì đến ngươi. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm cách giải cứu Đạo Tử."

"Nếu không được, để Daozu ra tay."

"Không, nếu cưỡng ép cứu người, sẽ phá hủy đạo tử tâm đạo, từ nay trở đi, con đường dẫn đến trường sinh bất tử sẽ bị cắt đứt, hắn sẽ trở thành phàm nhân. Cái này cùng cái chết có gì khác nhau?"

Họ bắt đầu cãi nhau, và có những quan điểm khác nhau trong một thời gian, nhưng họ không nghĩ ra được giải pháp nào tốt. 

Đúng lúc mọi người đang lo lắng thì Phó Hồng Trần từ trong cửa chậm rãi bước vào. 

Cô đi cùng với một chàng trai trẻ đẹp trai với dáng người mảnh khảnh. 

Tôi nhìn thấy người thanh niên này, mặc đồ trắng như tuyết, đôi mắt sáng, vô cùng sâu thẳm, không chút tạp chất và có chút bản chất tà ác. 

Khuôn mặt anh ấy thanh tú không một tì vết, đẹp trai đến mức trông như tiên nhân giáng thế. 

Mấy vị trưởng lão không khỏi thở dài: "Thật là một thiếu niên tuấn tú."

Điều này làm cho những lão bà này có chút bối rối. Chưa kể đến những đạo sĩ trẻ chưa từng tiếp xúc với đàn ông, điều này cũng đúng với những đạo sĩ lớn tuổi này. 

Con đường rèn luyện tính hay quên có nghĩa là quên đi mọi cảm xúc, nhưng khó có thể xóa bỏ hoàn toàn cảm xúc của con người. 

Tần Thiên thấy vậy, đầy khiêu khích liếc nhìn các trưởng lão, suýt nữa khiến bọn họ mất thăng bằng. 

"Đợi một chút, cậu bé này trông quen quen." Có người nghi hoặc hỏi. 

"Hắn chính là Tần gia thần tử, Tần Thiên!"

"Hắn chính là đại ác ma Tần Thiên, được đồn đại là kẻ thù của phụ nữ trưởng thành, kẻ giết phụ nữ đã có gia đình, kẻ thù của thiếu nữ!!"

Đột nhiên đại sảnh tràn ngập hưng phấn, mọi người ánh mắt nhìn Tần Thiên đột nhiên thay đổi. 

Đây là núi Vọng Đạo, thánh địa tu luyện Đạo giáo, ngay cả chó trên toàn núi cũng là chó cái. Điều này khiến cho con quỷ to lớn tục tĩu này dễ dàng lên núi! 

"Mau! Đánh chuông, kẻ địch đang tấn công! Kẻ thù đang tấn công!"

"Mau đem tất cả đệ tử sơ tán đi, cũng đừng quên giấu đi tất cả linh thú bị giam giữ, bọn họ cũng là nữ!!"

"Chúng ta cũng gặp nguy hiểm sao? Nghe nói con quỷ to lớn tục tĩu này không chịu đi, ở tuổi này không biết có chịu nổi thân thể trẻ khỏe này không."

Dần dần phong cách vẽ tranh bắt đầu trở nên hơi quanh co. 

Nhìn bọn họ hành động như đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm, Tần Thiên có chút không nói nên lời. Anh ta nhìn Phú Hồng Trần và hỏi: "Danh tiếng của tôi ở Núi đáng quên của bạn có tệ đến thế không?"

Phó Hồng Trần có chút xấu hổ. Một phần là lỗi của cô nên họ mới phản ứng mạnh mẽ như vậy với Tần Thiên. 

"Im lặng!"

Phó Hồng Trần bước ra một bước, giọng nói bình tĩnh, nhưng lập tức khiến không khí ồn ào im bặt. 

"Thẩm Tử Tần được đạo sĩ đáng thương mời đến, nghe đồn không nên nghe. Tần Thần Tử, Chiến Ma Tử, Phượng Nữ đánh bại thiên hạ, đã cứu sống rất nhiều tu sĩ nhân loại. Sau này đừng làm chuyện xấu xa như vậy."

"Cái gì, không phải Daozu ngươi..."

"Ân, hiện tại chuyện quan trọng nhất là trước tiên giải cứu Đạo Tử, còn lại chúng ta sẽ bàn bạc sau." Phú Hồng Trần ho vài tiếng rồi nhanh chóng ngắt lời.

"Đúng vậy, cứu Đạo Tử quan trọng!"

"Đạo tổ, xin hãy nhanh chóng nghĩ ra biện pháp. Nếu chúng ta chậm trễ một ngày, Đạo tử thật sự sẽ bị diệt vong."

Phó Hồng Trần khẽ xua tay ra hiệu cho bọn họ im lặng: "Pindao hiểu tâm ý của các ngươi. Pindao đã chăm sóc Daozi từ khi còn nhỏ, và cô ấy cũng đã luyện tập với Pindao. Pindao lo lắng cho sự an toàn của cô ấy hơn các ngươi."

"Taozu, chúng ta nên làm gì đây?" Một đạo sĩ nổi tiếng với bộ ngực rất lớn đứng lên hỏi. 

Phó Hồng Trần bình tĩnh nói: "Pindao đặc biệt mời Tần Thần Tử tới đây, chỉ là để hắn tiến vào lục dục luân hồi chi địa để giải cứu Đạo Tử."

"Điều này có thể được không?"

"Hắn không tu luyện Lãng Quên chi đạo, tuy rằng sẽ không bị lục dục luân hồi ảnh hưởng, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, Tần tộc và Lạc Hằng Tiên Vương sẽ cùng chúng ta chiến đấu đến chết."

Tần Thiên nhìn chung quanh những chấp sự trưởng lão này. Anh bước vào không để ý kỹ, phần lớn ánh mắt của anh đều bị thu hút bởi cặp mông thon và tròn của Phú Hồng Trần. Hiện tại nhìn thoáng qua, những lão đạo ni này đều rất duyên dáng xinh đẹp, mơ hồ có thể thấy được vẻ đẹp trẻ trung của họ. 

Anh ấy có tinh thần thần tiên và cư xử đàng hoàng. Vì anh ấy chưa tiếp xúc với nhiều người và đã tu luyện Đạo quên và không hiểu cảm xúc là gì nên một số màn trình diễn của anh ấy khá dễ thương. 

"Vị đạo sĩ ngực lớn này, hiện tại chỉ có ta mới có thể cứu các ngươi đạo sĩ. Tổ tiên các ngươi đặc biệt mời ta tới đây, ngươi không đồng ý cũng vô dụng."

Tần Thiên nhìn đạo nữ có địa vị cao nhất trong số những nữ tu này, có bộ ngực rất đầy đặn rồi nói. 

"Ngươi... đồ biến thái... ta tên là Sung Huệ, đạo sĩ ngực bự..." Cô dùng hai tay ôm ngực, trên mặt hiện lên một vệt đỏ tươi. 

"Ồ, được rồi đạo sĩ ngực bự." Tần Thiên mỉm cười nhìn về phía những đạo ni khác, "Còn có đạo sĩ chân dài, eo thon, hông cao, ngực có nốt ruồi lớn, các ngươi muốn trái lời tổ tiên đạo giáo của mình sao?"

"Ừm... Đệ tử của Đặng, người này không được ở lại núi Vọng Đạo."

"Tiểu tặc, đừng nói nhảm... Mông của ta căn bản không có nhấc lên."

"Ngươi... ngươi... tên khốn kiếp."

Trước đây bọn họ chưa từng bị ai trêu chọc, nhưng bây giờ lại bị Tần Thiên hành động táo bạo và liều lĩnh như vậy, khiến bọn họ có chút choáng ngợp ở độ tuổi của mình. 

Mặc dù không phải lúc nào họ cũng ở trên núi nhưng mọi chuyện gần như giống nhau. Lúc xuống núi, hầu như mọi người đều không dám vô lễ với họ, đa số chỉ dám đứng từ xa đứng nhìn. 

Tần Thiên là người đầu tiên to gan như vậy. 

Phó Hồng Trần liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: "Ngươi quan sát rất cẩn thận, mới vào không lâu, đã quan sát được đặc điểm của mọi người."

"Pindao là loại đạo sĩ như thế nào?"

Tần Thiên tựa hồ không có cảm giác được Phó Hồng Trần sát khí trong mắt, buột miệng nói: "Cô nương ngoan..."

Chụp! 

Trong đại điện đột nhiên vang lên tiếng thân thể xé nát không trung, bóng dáng Tần Thiên đã biến mất. Phó Hồng Trần đem cây đánh trứng trở lại trong tay.

Đạo sĩ ngực lớn nhìn Phó Hồng Trần cầm roi đánh bay Tần Thiên, nói: "Đạo tổ, việc này thật sự được sao? Tần gia..."

Daozu liếc nhìn cô rồi nhìn bộ ngực của cô, quả thực rất to. 

"Yên tâm đi, Đại trưởng lão, Tần gia sẽ không nói gì." Phú Hồng Trần vẫy tay áo và nói tiếp:

"Việc của Đạo Tử giao cho Pindao và Tần Thần Tử, các ngươi giải tán đi."

Nói xong, bóng người biến mất vào trong đại sảnh. 

Nhìn thấy Phó Hồng Trần rời đi, mọi người đều không khỏi biểu tình, lộ ra vẻ kỳ quái. 

Đại trưởng lão cúi đầu nhìn bộ ngực của mình, lẩm bẩm: "Trông chúng rất to. Chẳng lẽ đàn ông đều thích ngực lớn sao? Hay là một tên trộm nhỏ thích..."

Thân thể Tần Thiên không ngừng bay lên trời. Dù không đau nhưng cũng thấy xấu hổ. 

"Cảm giác rất quen thuộc."

Qingxuan ban đầu cũng thích đánh anh ta như thế này, nhưng đòn tấn công của Qingxuan mạnh hơn Phú Hồng Trần rất nhiều và đó là một đòn sát thủ thực sự. 

Phú Hồng Trần xuất hiện bên cạnh anh, nắm lấy cổ áo anh và đi đến một vách đá. Có một hang động tối tăm không đáy trên vách đá. 

Phó Hồng Trần thả Tần Thiên xuống, tức giận nói: "Nếu như ngươi còn dám ở trước mặt người khác nói nhảm, coi chừng tội nghiệp đạo sĩ..."

Nàng suy nghĩ hồi lâu, nhưng không nghĩ ra cái gì có thể uy hiếp Tần Thiên, cuối cùng ngượng ngùng nói: "Nếu ngươi dám nói bậy, ta sẽ không bao giờ gọi ngươi là ba."

"Hehe, con gái tôi dễ thương quá." Tần Thiên ôm lấy Phó Hồng Trần eo, lần này nàng cũng không có rời đi. 

Phó Hồng Trần hai tay đặt lên ngực Tần Thiên. Hai người tuy rằng không chạm vào nhau nhưng bộ ngực lớn của Phó Hồng Trần đã áp vào ngực Tần Thiên. 

"Người ngu dốt không dễ thương." Phó Hồng Trần cúi đầu, nhẹ giọng nói. 

Các nữ tu Đạo giáo trên núi Vọng Đạo chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông, và bản thân Phú Hồng Trần cũng vậy. Cô ấy có thể ít tiếp xúc với đàn ông hơn những nữ tu Đạo giáo bình thường. Sau khi con đường tàn nhẫn của cô bị Tần Thiên phá vỡ, cô luôn có suy nghĩ của một cô gái trẻ. 

Tần Thiên mỗi khi mở hoặc nhắm mắt đều giống cô, có tình yêu của cha có thể thỏa mãn tuổi thơ thiếu thốn của cô. 

Nhìn thấy Phó Hồng Trần đáng yêu, trong lòng Tần Thiên đã tràn đầy hưng phấn. Với một bàn tay mạnh mẽ, Phú Hồng Trần ôm cô thật chặt. 

Tần Thiên hiện tại cao 1,9 mét. Mặc dù Phú Hồng Trần cao 1,8 mét và mảnh khảnh nhưng vẫn thấp hơn Tần Thiên nửa cái đầu. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn Phó Hồng Trần. Vị hoàng hậu ngây thơ này thực sự rất dễ thương và đầy quyến rũ. 

Điều khiến Tần Thiên càng hưng phấn chính là địa vị của Phó Hồng Trần ở núi Vọng Đạo là không thể đạt được. Ông là đối tượng ghen tị và đố kỵ của tất cả các nữ tu Đạo giáo. Ngày thường, hắn cũng là một vị đạo tổ không bị phàm trần chạm vào, khí phách như tiên nhân. 

Nhưng trước mặt hắn, nàng giống như một cô con gái ngoan ngoãn dễ thương, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, có thể chạm vào, thậm chí có quan hệ với vị hoàng hậu Daozu cao quý và phi thường này. 

"Ngươi... đừng đi quá xa... đây là Vương Đạo Sơn, có người nhìn thấy ta phải làm sao!" Cảm giác được Tần Thiên đại thủ bắt đầu không thành thật, Phó Hồng Trần vội vàng đẩy Tần Thiên ra. 

Phó Hồng Trần chỉnh lại đạo bào có chút lộn xộn của mình, nói: "Trong lục dục luân hồi chi địa, có vô số quỷ và nội ma. Người có đạo nhân không ổn định sẽ bị nội ma quấy nhiễu, đắm chìm trong ảo ảnh của nội ma cho đến khi thân thể chết đi, Đạo biến mất."

"Nếu ngươi không tu luyện Quên Đạo, lục dục luân hồi sẽ không có ảnh hưởng lớn đến ngươi. Chỉ cần ngươi ổn định đạo tâm, không mê loạn là được."

"Nếu trên đường đi có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, Pindao sẽ giải cứu bạn."

Phó Hồng Trần chịu khó nói về Lục Đạo Luân Hồi cần chú ý sự tình, không ngừng dặn dò Tần Thiên phải cẩn thận. 

Tần Thiên mỉm cười nhìn Phó Hồng Trần. Vị Hoàng hậu Daozu này có tính cách thực sự tốt, dịu dàng, tốt bụng và rất chu đáo. 

Phó Hồng Trần còn muốn tiếp tục giải thích cái gì, nhưng vừa mở miệng, Tần Thiên đã ôm nàng hôn. 

"Tại sao anh ta lại to gan như vậy? Tôi có nên đẩy anh ta ra không, miệng anh ta mềm quá..." Phó Hồng Trần bắt đầu suy nghĩ lung tung, đôi mắt đẹp mở to, nhìn chiếc lưỡi thông minh của Tần Thiên Tiêu tạo ra sóng trong khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Kỹ năng hôn của Tần Thiên rất tốt. Phú Hồng Trần ban đầu có chút phản kháng với hành vi này, nhưng khi cô nếm thử hương vị tuyệt vời này, cô bắt đầu bị anh ám ảnh. 

“Hôn một người đàn ông có cảm giác thật tuyệt vời…” Đôi mắt Phó Hồng Trần quyến rũ như lụa, đầu lưỡi bắt đầu đáp lại. Lúc này, cô cảm thấy việc luyện tập Quên trước đây của mình thật vô ích. 

"Ừ, đừng tùy tiện chạm vào, người ta sẽ nhìn thấy." Ngay lúc Phó Hồng Trần đang suy nghĩ lung tung, nàng đột nhiên phát hiện bộ ngực cao lớn của mình đang bị Tần Thiên ôm giữ, trong tay hắn biến thành đủ loại hình dạng đáng xấu hổ. 

Thân thể mảnh dẻ đang không ngừng vùng vẫy của Phú Hồng Trần đột nhiên ngã xuống, hắn uể oải nằm trong lòng Tần Thiên, đôi mắt đẹp nửa mở nửa nhắm, trong lòng run rẩy như một con nai. 

Tần Thiên Lăng đầu lưỡi không ngừng khuấy động cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng Hậu Đạo Tổ, tùy tiện trêu chọc dục vọng của nàng. 

"Ồ không! Chúng ta không thể tiếp tục như thế này được!" Dưới màn hôn lưỡi và xoa ngực tuyệt vời của Tần Thiên, Phó Hồng Trần kinh ngạc phát hiện phía dưới thực ra có hơi ẩm. 

Phó Hồng Trần âm thầm nghiến răng nghiến lợi, đẩy Tần Thiên ra trước mặt, thở hổn hển nói: "Ta đã bảo ngươi không được chạm vào Bình Đạo ở Vương Đạo Sơn, nhưng bây giờ ngươi lại quậy phá, Pindao từ nay về sau sẽ không để ý đến ngươi!"

Tần Thiên thấy vậy, lập tức ôm lấy eo Đạo Tổ hoàng hậu, nói: "Haha, con gái ngoan, đừng tức giận? Vừa rồi trông con thật quyến rũ, cha không nhịn được, ta cam đoan lần sau con sẽ không làm như vậy nữa!"

"Thật sự?"

"Ta trước tiên cứu Vân Linh, sau đó ngươi dạy ta kiếm pháp." Tần Thiên mỉm cười hôn lên môi Phó Hồng Trần lần nữa, sau đó buông ra Phó Hồng Trần, không chút do dự đi về phía Lục Dục Luân Hồi. 

Phó Hồng Trần nhìn bóng lưng của Tần Thiên dần dần biến mất, ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào môi hắn. Tần Thiên vừa rồi không đồng ý với cô, điều đó có nghĩa là anh sẽ tiếp tục chạm vào cô. 

"Bố tồi..."

Phó Hồng Trần nhẹ giọng nói. 

Tần Thiên xuyên qua hắc ám thông đạo, không biết qua bao lâu, cuối cùng đi tới một cái hoang vắng không gian. 

Ngoài vùng đất hoang vắng, còn có bầu trời tối tăm. Nó thật đáng sợ và trống rỗng, không có sự sống nào trong tầm mắt. 

Tần Thiên cảm giác được, đi về phía trước. 

Bên ngoài, Phó Hồng Trần ánh mắt lóe lên, dùng thần nhãn quan sát Tần Thiên từng động tác. Nếu có chút nguy hiểm, nàng sẽ ra tay đem Tần Thiên cùng Vân Linh mang ra ngoài. 

Khi thời cơ đến, cô cũng không quan tâm rằng trái tim Vân Linh đã tan nát. 

Tần Thiên đi về phía trước một lát, phát hiện trong không gian hoang vắng này có rất nhiều bóng ma trong suốt. Đây có lẽ là những con quỷ bên trong. 

Những con quỷ bên trong này sẽ biến thành nhiều ảo ảnh. Chỉ cần bạn không canh giữ đạo tâm của mình, chúng sẽ nhân cơ hội quay lại, để bạn sinh ra những con quỷ bên trong và từ từ ăn thịt bạn. 

Rất nhanh, vô số bảo bối, mỹ vị cùng rất nhiều dục vọng đều xuất hiện ở Tần Thiên trước mặt. 

Nhưng Tần Thiên lại không cần nhìn cũng đã vượt qua. Từ khi sinh ra hắn đã sống cuộc sống như thế nào, những con quỷ bên trong này có lẽ không thể tưởng tượng được. Ảo tưởng này vẫn còn quá bảo thủ. 

Giống như hàng triệu USD là một sự cám dỗ rất lớn đối với người bình thường, họ sẽ bị cám dỗ bởi loại của cải này. 

Nhưng đối với một người đàn ông cực kỳ giàu có, có số tiền nhiều hơn thế này để lau mông, bạn nghĩ khi nhìn thấy số tiền ít ỏi này anh ta sẽ bị cám dỗ sao? 

Tần Thiên đã đi vào chỗ sâu nhất, hiện tại xuất hiện trước mặt hắn đều là các loại tiên nữ xinh đẹp. Họ đang mặc những bộ quần áo hở hang và tất cả đều rất đẹp. 

Họ thì thầm một cách quyến rũ, chơi nhiều tư thế khác nhau và không ngừng nhìn chằm chằm vào Tần Thiên và móc ngón tay. 

Mà Tần Thiên cũng dừng lại ở trước mặt bọn họ. 

Phú Hồng Trần ở bên ngoài nhìn thấy Tần Thiên dừng lại, kinh hãi nói: "Không, hắn là người dâm đãng nhất, khả năng vượt qua khảo nghiệm sắc dục là không cao."

Ngay tại Phó Hồng Trần đang lo lắng thời điểm, Tần Thiên khoanh tay, nhìn trước mắt các loại mỹ nữ. Một lúc lâu sau, hắn mới xua tay nói: “Đổi một đợt.”

Nội Ma: "?"

Phó Hồng Trần vừa rồi còn lo lắng cho Tần Thiên, lúc này nghe được hai chữ “đổi một đợt” lại bật cười. Đó là anh ấy. 

"Ngươi dám lấy những thứ này ra, làm ra vẻ xấu hổ. Chúng chẳng là gì cả." Nếu biết được nội ma của những người phụ nữ mà Tần Thiên chơi cùng trong đời anh, rất có thể họ sẽ sinh ra nội ma. 

Cô đã đụ hoàng hậu ba lần và vẫn là một trong ba hoàng hậu đứng đầu trong danh sách sắc đẹp. Anh không thiếu những mỹ nữ, tiên nữ khác trên khắp đất nước. 

Chỉ có thể nói, mạng sống của Tần Thiên đã vượt quá sức tưởng tượng của nội ma. 

Tần Thiên khinh thường nhìn đám nội ma này bay lượn xung quanh, tiếp tục đi về phía trước. 

Một lúc sau, Tần Thiên nhìn thấy từ xa một giọng nói trắng trẻo nhỏ nhắn. 

Yunling được nhìn thấy đang ngồi khoanh chân với đôi mắt nhắm chặt. Đạo bào trên người nàng đã ướt đẫm mồ hôi. Mồ hôi chảy ra từ trán cô. Hơi thở của cô hỗn loạn. Rõ ràng là cô ấy không còn có thể giữ được nữa. 

"Vân Linh!" Phó Hồng Trần nhìn thấy đồ đệ của mình lo lắng kêu lên, nhưng lúc này Vân Linh đã không còn nghe được bất kỳ âm thanh nào từ thế giới bên ngoài nữa. 

"Mau cứu hắn đi. Tiểu Vân Linh này căn bản không thể chống đỡ được bao lâu nữa."

"Đừng lo lắng, cứ để đó cho tôi." Tần Thiên an ủi Phó Hồng Trần, sau đó đi đến Vân Linh bên cạnh, ngồi xổm ở trước mặt nàng, dùng tay nhẹ nhàng đẩy một cái. 

Anh phát hiện Vân Linh vẫn chưa tỉnh lại mà cau mày, trông rất đau đớn và giãy giụa. 

Tần Thiên suy nghĩ một chút, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú lạnh lùng của Vân Linh, âm thầm cảm thấy có lỗi, sau đó tát nàng một cái thật mạnh. 

Chụp! 

Tiếng tát chói tai vang vọng khắp không gian. Phú Hồng Trần, người đang theo dõi tất cả những điều này từ bên ngoài, đã chết lặng. Nắm đấm của cô bị siết chặt. Đây chính là đệ tử quý giá của nàng, đệ tử truyền thừa của núi Vọng Đạo. Hơn nữa, Vân Linh rất xinh đẹp, nàng là một mỹ nhân toàn diện. 

Đáng tiếc Tần Thiên Hạ phải ra tay. 

Tần Thiên nhìn về phía Vân Linh trên mặt lòng bàn tay màu đỏ dấu ấn. Mặt anh sưng tấy nhưng anh vẫn chưa tỉnh dậy. 

"Ta còn chưa tỉnh lại, xem ra cần phải dùng chút biện pháp."

Ánh mắt Tần Thiên tập trung vào ngực Vân Linh. Mồ hôi trên người cô đã ướt đẫm đạo bào, cô mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét của bộ ngực và một chút hồng nhạt. 

Ngực của Yunling tuy nhỏ nhưng rất đàn hồi. 

Tần Thiên nhìn vào mặt Triều Vân Linh. 

Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp bị sưng một bên và lòng bàn tay đỏ rực phần nào ảnh hưởng đến nhan sắc nhưng khuôn mặt của Yunling vẫn không tì vết và tuyệt đẹp. 

Có lẽ nội ma đang xâm chiếm cô, nhưng lông mày của cô thỉnh thoảng hơi nhíu lại, cộng với đôi môi hơi tái nhợt, toát ra vẻ đáng thương. 

Tần Thiên khen ngợi mấy lần. Yunling bây giờ còn quá trẻ. Nếu cô ấy lớn lên và phát triển nhanh hơn, cô ấy thậm chí có thể có khả năng cạnh tranh với Cố Thanh Hàn. 

Nhưng bây giờ, Tần Thiên lại mỉm cười. 

Tần Thiên trực tiếp đưa tay vào trong quần áo của Kha Vân Linh, chạm vào bộ ngực mềm mại cương cứng còn đang phát triển của cô. 

"Ồ, cô gái này phát triển thật tốt!"

Yunling có dáng người mảnh khảnh nhưng ngực của cô ấy to hơn nhiều so với vẻ ngoài. Dù nhỏ nhắn nhưng cô vẫn được đánh giá là bụ bẫm so với tuổi. Bộ ngực của cô ấy rất thanh tú và đàn hồi, đầy đặn và săn chắc khiến Tần Thiên Ái không ngần ngại sử dụng. 

Dù đang hôn mê nhưng núm vú nhỏ của anh vẫn được kích thích để dựng thẳng lên. Tần Thiên dùng ngón tay nhéo nhéo hai cái núm vú nhỏ, nhào nặn, rất thú vị. 

Phó Hồng Trần nhìn thấy Tần Thiên lại như vậy khinh thường đồ đệ của mình, lập tức có chút tức giận, xuyên không nói: "Ngươi điên rồi, ngươi đang làm cái gì!"

Tần Thiên cười nói: "Ta đương nhiên muốn cứu nàng, ngươi phải biết, bị nam thần trong lòng khinh thường, đối với một tiểu cô nương như vậy mà nói là rất kích thích."

"Vô lý! Rõ ràng là ngươi chỉ muốn..." Phó Hồng Trần còn chưa kịp nói hết lời. 

Đột nhiên Vân Linh kêu lên một tiếng, chứng tỏ nàng sắp tỉnh lại. 

Phó Hồng Trần sửng sốt. Tần Thiên thật sự không có lừa gạt hắn. Loại chuyện này có thần kỳ như vậy sao? 

Tần Thiên càng mãnh liệt vuốt ve nàng, vẻ mặt giãy giụa của Tiêu Vân Linh dường như đã dịu đi rất nhiều. Tần Thiên ôm nàng đến trước mặt, từ phía sau nhào nặn bộ ngực của nàng, cúi đầu thấp giọng nói vào tai nàng: "Tiểu Bảo Tử, tỉnh lại."

Yunling dường như nghe thấy một giọng nói rất quen thuộc. Cô nhớ giọng nói này. Cô đã quên hết mọi thứ, nhưng cô vẫn nhớ giọng nói này.

Một hình bóng mãi mãi khắc sâu trong trái tim cô. 

Hồi đó cô chỉ là một đứa bé ăn xin không ai thèm muốn. Cô đói và lạnh, đi ăn xin để kiếm sống. Nhưng thành phố Beacon nằm ở biên giới giữa hai nước và quanh năm xảy ra chiến tranh liên miên. Không ai có thể tự bảo vệ mình chứ đừng nói đến một kẻ ăn xin nhỏ bé như cô. 

Cô đói đến mức không còn cách nào khác là phải ăn trộm một chiếc bánh bao. Tuy nhiên, cô bị chủ cửa hàng phát hiện, đuổi theo, đánh đập và bóp nát chiếc bánh. 

Cô muốn sống, cho dù chiếc bánh bao bị giẫm nát và trộn lẫn với cát trên mặt đất, cô vẫn muốn bò qua với thân hình đau đớn tột độ. 

Đúng lúc đó anh xuất hiện. Anh không bắt nạt cô hay cười nhạo cô. Anh đưa cho cô vài chiếc bánh bao thịt hấp lớn và một miếng đá tâm linh. 

Cô luôn nhớ câu nói này. 

"Ngươi có thể ăn cái này. Trong cái thế giới hỗn loạn này, thế giới tràn ngập địa ngục. Ta có thể nhìn thấy ý chí sinh tồn của ngươi. Ngươi muốn sống, thế thì tốt. Ngươi phải nhớ rằng dù thế nào đi nữa cũng phải sống sót."

Cô ấy đã làm được, cô ấy sống sót nhờ một chiếc bánh bao, cô ấy gia nhập núi Vọng Đạo, dựa vào nỗ lực của chính mình, tu luyện Kinh Vương Thanh đến cực điểm, trở thành Vọng Thanh khi còn trẻ, và cuối cùng được người sáng lập Vương Đạo Sơn công nhận và có được quyền thừa kế. 

Lúc này, cô cũng đã có được vị trí Daozi của núi Wangdao. 

Cô quên hết mọi thứ trừ anh. 

Yunling dường như đang cố gắng hết sức, cô muốn nhìn thấy anh, cô muốn mở mắt ra! 

Rất nhanh, Vân Linh hai mắt chậm rãi mở ra, nàng cảm giác như đang ở trong một cái ôm ấm áp, khiến người ta cảm thấy lười biếng, thoải mái. 

Nhưng lúc này, cô đã là ngọn nến trong gió, có thể trong giây tiếp theo sẽ tắt. 

Tần Thiên nhanh chóng bảo vệ cô, truyền linh lực vào cơ thể kiệt sức của cô. 

"Đại ca..."

Nhìn người đàn ông trước mặt, trong mắt Vân Linh hiện lên vẻ hưng phấn và có chút khao khát. 

"Ta sắp chết sao? Có thể nhìn thấy đại ca trước khi chết là tốt rồi..." Vân Linh yếu ớt rúc vào trong lòng Tần Thiên, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Vừa nói, hắn vừa đưa bàn tay trắng nõn ra, sờ sờ mặt Tần Thiên. 

"Cảm ơn đại ca, vì bánh bao. Bánh bao rất ngon. Đáng tiếc... em vẫn chưa làm xong chỉ dẫn của anh... để sống sót..."

Lời nói của Yunling có chút ngắt quãng. Có lẽ đã rất lâu rồi cô mới lên tiếng. Có chút không quen khi nói nhiều như vậy cùng một lúc. 

Tần Thiên trầm mặc, sau đó hắn nhớ tới, hắn cùng Vân Linh cũng không phải xa lạ. Khi đến Thiên Vũ Tiên Vương và ở lại thành phố Fenghuo, anh đã cứu một cô bé ăn xin, đưa cho cô một chiếc bánh bao và một khối linh thạch, đồng thời yêu cầu cô tìm cách sống sót. 

Tần Thiên nhìn mảnh sỏi được buộc bằng sợi dây màu đỏ trên cổ tay Vân Linh. Trước đó anh đã tự hỏi làm sao chiếc vòng tay của cô lại có thể rẻ đến vậy. 

Bây giờ anh mới biết đó là vì anh đã đưa cho cô mảnh sỏi này. 

Cô giữ nó và không đổi lấy tiền mà sống một mình. 

Vân Linh nhìn Tần Thiên, trong mắt long lanh nước mắt, sau đó nàng nghiêng đầu, rơi vào Tần Thiên trong ngực. Cô đã bị mắc kẹt bởi những con quỷ bên trong mình trong nhiều ngày. Năng lượng và tâm trí của cô đã đạt đến giới hạn và cô rơi vào trạng thái hôn mê. 

Tần Thiên thở dài. 

Một tay giữ vai cô, tay kia nhấc chân cô lên, cô bế cô lên. 

Lúc này, Phó Hồng Trần thanh âm truyền tới: "Cẩn thận!"

Tần Thiên bước chân dừng lại, quay đầu nhìn bầu trời. 

Những linh hồn lang thang bên trong ác quỷ vốn ở trong vùng đất luân hồi của sáu ham muốn thực sự bắt đầu nổi loạn và phát ra những tiếng hét kinh hoàng. 

Giọng nói của Phó Hồng Trần vang lên: “Mau mang Vân Linh ra ngoài, những linh hồn lang thang này không biết chuyện gì đã xảy ra, sắp điên rồi.”

Những hồn ma lang thang này không biết là do Tần Thiên cướp đồ ăn của bọn họ hay là bị Tần Thiên làm nhục, bọn họ cư nhiên bắt đầu công kích Tần Thiên. 

Vô số lang thang linh hồn tụ tập lại, hóa thành một con yêu quái khổng lồ bên trong linh hồn lang thang, lộ ra bộ mặt đáng sợ mà hung hãn, đâm thẳng vào trong cơ thể Tần Thiên. 

Phú Hồng Trần ở bên ngoài nhìn nội yêu to lớn va chạm với cơ thể Tần Thiên. Lần đầu tiên trong lòng cô cảm thấy sợ hãi và bất an. Cô lo lắng nhìn Tần Thiên. Nếu có gì sai sót, cô ấy sẽ hành động ngay lập tức. 

Bị nội ma xâm lấn, khung cảnh trước mắt Tần Thiên trong nháy mắt thay đổi. 

Nơi này thật đáng sợ và tràn ngập bầu không khí u ám vô tận. 

Đó là một hoàn cảnh cực kỳ ảm đạm, vô số linh hồn lang thang đang kêu gào giữa trời đất, nghe rất nghẹt thở. Trước mặt Tần Thiên, một sinh vật to lớn đáng sợ đang nhìn chằm chằm vào hắn. 

Anh ta không thể làm gì được việc Tần Thiên sử dụng rượu, tình dục và của cải. Những con quỷ bên trong đã sử dụng những cảm xúc mà mọi sinh vật sống đều có. 

nỗi sợ. 

Nhưng lần này con quỷ bên trong lại sai lầm lần nữa, bởi vì...

Một đạo thần quang thâm trầm, tối tăm lóe lên trong mắt Tần Thiên, trong con ngươi của hắn hiện lên một pho tượng ma quái khó tả, khó lường và đáng sợ. 

Nguồn năng lượng tà ác vô tận lan ra từ cơ thể anh ta và bao trùm thế giới, và thế giới của những con quỷ bên trong ngay lập tức bị bao phủ bởi vũ trụ tan vỡ. 

Cuối cùng, anh ta biến thành một hình bóng ma quỷ đáng sợ với hai chiếc sừng và thân hình màu đen. 

Mặc dù thân hình yêu quái này có chút hư ảo, nhưng khí tức tà ác tỏa ra từ cơ thể nó khiến hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Hình dạng thực sự của ác quỷ! 

"Bởi vì sự tồn tại của tôi chính là nỗi kinh hoàng!"

"A!!!!"

Con quỷ bên trong thực sự phát ra một tiếng hét chói tai, sau đó bò trên mặt đất và run rẩy. Con quỷ bên trong thực sự cảm thấy sợ hãi. 

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng tàn nhẫn, trong cơ thể hắn lập tức dâng lên một làn sóng ma ý, trực tiếp hóa thành một bàn tay trong hư không, ôm lấy nội ma lang bạt linh hồn trong tay. 

Tần Thiên cười nham hiểm, phía sau hắn là pho tượng Tà Thiên Ma, ở giữa có đầu trang nghiêm bảo bảo, đột nhiên há cái miệng khổng lồ, trực tiếp nuốt chửng linh hồn lang thang của nội ma. 

"Đinh! Vật chủ nuốt chửng tập hợp của những con quỷ bên trong, và cơ thể thực sự của con quỷ có được những khả năng mới, [Nuốt linh hồn] và [Thể chất quỷ bên trong]."

[Nuốt linh hồn]: Tượng Thiên Ma Tà Đạo có thể nuốt chửng tất cả các sinh vật giống linh hồn và có cơ hội đạt được khả năng bẩm sinh của nó. 

[Nội ma thể chất]: Thu được từ việc nuốt chửng quần thể ma quỷ bên trong, mỗi lời nói và hành động của chủ nhà sẽ sinh ra những con quỷ bên trong như hận thù, tham lam, ảo tưởng, ám ảnh, oán giận và ám ảnh trong lòng con người. 

"Hả?" Tần Thiên kinh ngạc nói: "Hệ thống, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết."

"Ai, ngươi vừa mới chết, ta chỉ là ẩn giấu mà thôi, nếu còn muốn như trước, ta sẽ gặp nguy hiểm. Ý ta là bây giờ ngươi không cần ta giúp đỡ."

Âm thanh của hệ thống vang lên trong đầu Tần Thiên hồi lâu.

"Được rồi." Tần Thiên biết mình không thể hỏi quá nhiều vấn đề, vì thế đổi chủ đề, hỏi: "Nội ma này có thể khống chế được hoàng đế sao?"

"Ký chủ, ngươi đang suy nghĩ lung tung. Với thể chất yêu quái như vậy, việc ôm mình đến chết chỉ có thể coi là gợi ý tâm lý, thuận tiện cho ngươi lừa gạt người."

“Không phải là nó vô dụng chút nào sao?” Tần Thiên lập tức mất đi hứng thú. 

"Ký chủ, tôi không thể giúp được gì nhiều cho cô. Một ngày nào đó trong tương lai, chúng ta cuối cùng cũng có thể sống tự do." Sau khi giọng nói của hệ thống nói xong, nó dần dần biến mất. 

"Sống tự do." Tần Thiên lặp lại, sau đó mỉm cười lắc đầu. 

Phó Hồng Trần ở bên ngoài nhìn thấy Tần Thiên không có động tĩnh, cũng nhịn không được nữa. Hắn vội vàng gửi tin nhắn: "Tần Thiên! Tỉnh lại, ngươi không sao chứ?"

Thấy Tần Thiên vẫn không có phản ứng, Phó Hồng Trần cũng không thèm để ý nữa, giơ ngón tay ngọc thon dài lên cứu Tần Thiên và Vân Linh. 

Nhưng vào lúc này, Tần Thiên vừa động, mở mắt ra: "Ta không sao."

Tần Thiên ôm Vân Linh đi ra ngoài.

Nhiều trưởng lão đã tụ tập ở đây, lo lắng nhìn hang động. 

"Taozu, tình huống thế nào?" Đại trưởng lão lo lắng hỏi đạo sĩ Chonghui. 

Phú Hồng Trần vừa định nói thì đã nhìn thấy một luồng ánh sáng trắng từ trong hang đi ra. 

Tần Thiên đứng cao, bộ quần áo trắng tung bay, ôm lấy Vân Linh đang bất tỉnh trong tay. 

Và hơi thở của cô ấy đều đặn, nhưng trái tim Đạo giáo của cô ấy vẫn còn đó! 

Các trưởng lão nuốt khan, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

Tần Thiên Chân thật sự đã cứu được Vân Linh! 

Tần Thiên ôm Vân Linh trong tay, chậm rãi đi đến Sùng Huy đạo nhân. 

"Ngực đại đạo sư, mời đệ tử đạo sĩ của ngươi về nghỉ ngơi trước đi." 

Đại trưởng lão đưa tay ôm lấy Vân Linh, nhìn Đạo Tử dáng vẻ bình yên trong lòng hắn, mọi người thở phào nhẹ nhõm: "Ta cũng không phải đạo sĩ ngực bự nào đó a!"

Đại trưởng lão của núi Vọng Đạo, một lão đạo sĩ thường sống khổ hạnh và không quan tâm đến thế sự, có phong thái đàng hoàng. Những gì cô ấy vừa nói thực sự có chút ngại ngùng.

Phó Hồng Trần cũng bước tới quan sát tình trạng của Vân Linh. Sau khi xác định mình không có việc gì, cô nghiêm túc nhìn Tần Thiên, "Tôi thay thế Vương Đạo Sơn, cảm ơn Thẩm Tử Tần."

Đạo tổ của núi Vọng Đạo đích thân bày tỏ lòng biết ơn. Đây là một nhân quả lớn lao. 

Tần Thiên lắc đầu cười nói: "Sự giúp đỡ của ta không phải là vô ích, ngươi đừng quên ngươi đã hứa với ta."

Phó Hồng Trần nhớ tới lời hứa của mình với Tần Thiên, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng hắn vẫn đeo khăn che mặt, không bị ai nhìn thấy. 

"Yên tâm đi, Pindao nhất định sẽ không thất hứa với ngươi."

Tần Thiên duỗi thẳng eo. "Được rồi, người ta đã được cứu rồi, ta sẽ phải làm phiền ngươi ở núi Vọng Đạo mấy ngày. Đạo Tổ đại nhân, chúng ta trở về đi."

Rất nhiều trưởng lão khó hiểu nhìn Phó Hồng Trần, tựa hồ muốn hỏi nàng đã hứa với Tần Thiên những gì. 

Phó Hồng Trần âm thầm trừng mắt nhìn Tần Thiên. Anh chàng này đã nói gì? Họ chỉ có thể bí mật quay lại sau khi những người khác rời đi. 

Nhưng bây giờ mọi người đều biết. 

Cô ấy có thể nói gì, nhưng cô ấy không thể nói rằng các tổ tiên Đạo giáo mà bạn thường tôn trọng và học hỏi từ cô ấy như một tấm gương sẽ ngủ với một chàng trai trẻ. 

"Pindao đã hứa với Tần Thẩn Tử, chỉ cần anh ấy cứu được Daozi, Pindao sẽ dạy anh ấy kiếm thuật."

Tất cả trưởng lão đều gật đầu. Điều đó không khó hiểu. Phú Hồng Trần là một nữ hoàng, kiếm thuật của cô ấy đều mang tính chất hoàng gia. Đây là một phương pháp đáng sợ có thể chặt hạ các ngôi sao và quét sạch hàng nghìn người. 

Tần Thiên muốn học là chuyện bình thường. 

Tần Thiên không có để Phó Hồng Trần trực tiếp bay về cùng mình mà bắt đầu đi vào núi Vọng Đạo. 

Núi Vọng Đảo là một giáo phái Đạo giáo dành cho những nữ tu thuần khiết. Ngoại trừ Tần Thiên là nam, tất cả xuất hiện ở đây đều là nữ. 

Rất nhiều tiểu đạo ni khi đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông đang đi trên núi đều kinh ngạc, nhưng rất nhiều người ở đây chưa từng nhìn thấy đàn ông, thậm chí nếu có thì cũng chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú trong trẻo của Tần Thiên, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và tò mò. 

"Người đàn ông này là ai? Anh ấy thật đẹp trai."

"Đừng nhìn nữa, nhìn xem người bên cạnh hắn là ai. Chính là Phó Đạo Tổ."

Tất cả đệ tử nhìn thấy Phó Hồng Trần đều dừng lại việc đang làm, cung kính chào Phù Hồng Trần, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn về phía Tần Thiên. 

Tần Thiên mỉm cười nhìn những nữ tu đạo sĩ nhỏ bé đơn giản này. Nơi này quả thực là thiên đường dành cho đàn ông. Không quá lời khi nói nơi đây là đất nước của các cô gái. Cả ngọn núi đầy rẫy các nữ tu Đạo giáo xinh đẹp lớn nhỏ đủ loại. 

Sau khi Tần Thiên và Phó Hồng Trần rời đi, những tiểu đạo ni này bắt đầu trò chuyện, thảo luận. Một số thì phấn khích, một số thì bối rối và một số thì dường như đang yêu. 

"Ồ, ngươi nhìn thấy sao? Là nam nhân, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy người sống!"

"Đừng kéo tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn. Có phải đàn ông nào cũng đẹp trai như vậy không?"

"Không phải người đàn ông đẹp trai mà là anh ta." Một đạo sĩ vừa xuống núi nói rất thông cảm.

"Ồ!!" 

Chẳng bao lâu, tin tức Đạo Tử nhập vào lục dục tái sinh và bị mắc kẹt đã lan truyền khắp Lãng Quên Sơn.

Dù sao thì anh ta cũng là đệ tử đạo sĩ của núi Vọng Đạo. Người sẽ phụ trách núi Vọng Đạo trong tương lai cũng là ứng cử viên cho vị trí tổ tiên tiếp theo của Đạo giáo. Mỗi một động tác của hắn đều có thể thu hút sự chú ý của tất cả đệ tử. 

Sau khi nghe tin Đạo Tử bị mắc kẹt, hầu như mọi người đều trở nên lo lắng. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, một tin tức khác cũng được truyền tới. 

Daozi đã được giải cứu và thoát khỏi nguy hiểm, người cứu Daozi chính là Tần Thiên, con thần của Tần tộc, người đàn ông đẹp trai mà họ vừa nhìn thấy. 

Sau khi nhận được tin tức này, Tần Thiên không biết mình có thêm bao nhiêu người hâm mộ. 

Trong một thời gian, mọi người trên khắp núi Wangdao đã bàn tán về nó và nó rất sôi nổi. 

Tin tức về thiên tử của Tần gia ở núi Vọng Đạo nhanh chóng lan truyền khắp toàn bộ Vương Đạo Sơn. 

Tần Thiên và Phó Hồng Trần cùng nhau đi dạo. Tần Thiên bước chân loạng choạng, nhìn Phó Hồng Trần nói: "Con gái ngoan của ta, xin cha giúp đỡ."

"Hừm." Phú Hồng Trần không coi trọng điều đó và nói: "Tôi đã bảo anh đừng gọi Pindao như vậy ở bên ngoài. Pindao không phải là con gái của anh."

Nhưng Tần Thiên cũng không phải nói đùa. Bây giờ anh thực sự choáng váng. Anh cau mày. Chẳng lẽ hắn đã nuốt chửng một đám nội ma, gánh nặng trong tâm hồn quá lớn? 

Trước khi anh có thể suy nghĩ rõ ràng, tầm nhìn của anh tối sầm và anh hoàn toàn bất tỉnh. 

Ngay lúc Tần Thiên sắp ngã xuống đất, Phó Hồng Trần phản ứng rất nhanh, đỡ lấy hắn, dựa vào ngực nàng. Trong khoảnh khắc Tần Thiên nhắm mắt lại, hắn nhìn thấy đôi mắt lo lắng và choáng ngợp của Phó Hồng Trần. 

Khi Fu Hongchen nhìn thấy Tần Thiên đột nhiên ngất đi, trái tim anh như bị ai nhéo, khó thở. 

Nhưng dù sao nàng cũng là đại đế nên rất nhanh bình tĩnh lại. 

Phó Hồng Trần khẽ cau mày, trong mắt lóe lên tia sáng, hắn cẩn thận nhìn Tần Thiên, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Sức mạnh linh hồn đã bị bão hòa, khiến hắn nhất thời không thể tiêu hóa được. Xem ra hắn đã nuốt chửng nội ma của Lục Dục và Luân Hồi Địa, cuối cùng là ăn thịt chính mình."

"Lục dục chi quốc và luân hồi đã bị tên này phá hủy. Ngày đầu tiên tới đây, hắn đã phá hủy thánh địa Vọng Đạo sơn. Từ nay về sau không biết hắn sẽ phá hủy núi Vọng đạo như thế nào."

Phó Hồng Trần bế Tần Thiên đang hôn mê lên, khẽ mỉm cười. 

"Quên đi, dù sao tôi cũng không cần nó nữa."

Sau khi Phó Hồng Trần mang Tần Thiên trở về, liền sai mấy đệ tử chăm sóc thật tốt cho hắn, đồng thời nàng đi gặp sư tỷ. Có một số việc cô cần bàn bạc với chị gái mình. 

Vương Đạo Sơn phái có hai vị hoàng đế, sư tỷ của Phó Hồng Trần mới là di sản chân chính của Vương Đạo Sơn và kinh đô không ai dám ức hiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Ngọn núi bị lãng quên

Trong căn phòng bên cạnh, Vân Linh từ từ mở mắt. 

Yunling ngơ ngác nhìn xung quanh, nhìn những món đồ nội thất quen thuộc. Đây là phòng của cô ấy. 

"Tôi chưa chết?"

Chưa kịp suy nghĩ nhiều, cô đã cảm thấy trên mặt mình nóng rát. Cô đưa tay sờ lên thì phát hiện một bên mặt cô sưng tấy, trên đó còn có dấu tay vẫn chưa tiêu tan. 

Cái đầu nhỏ của Yunling đầy nghi ngờ. 

Có phải cô ấy đã bị con quỷ bên trong mình tát? 

"Đạo Tử, ngươi rốt cục tỉnh lại, ngươi không sao chứ?" Nhìn thấy Vân Linh tỉnh lại, cô em gái đang chăm sóc cô lập tức chạy tới, trong mắt có chút nước mắt, quan tâm hỏi. 

Vân Linh ngồi dậy, ngơ ngác hỏi: “Sao ta lại ở đây.”

Sư muội: "Đạo Tử ngươi quên rồi sao? Ngươi tiến vào Luân Hồi Lục dục, cuối cùng bị mắc kẹt ở đó, cơ hồ không thể quay lại."

Vân Linh khẽ cau mày, ký ức hỗn loạn bắt đầu trở nên rõ ràng. Để nâng cao sức mạnh của mình nhanh nhất có thể, cô lẻn vào Lục Dục Lục Địa và Luân Hồi mà không nói cho Phú Hồng Trần. Cô là người thích hợp nhất để thực hành lối quên tình trong núi Lãng quên trong hàng triệu năm. 

Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô đã quên đi thế giới phàm trần và chuyển sang Đạo. Những con quỷ bên trong lang thang trong vùng đất luân hồi này không thể lay chuyển được trái tim Đạo giáo của cô. 

Nhưng khi cô đang thèm ăn lần cuối, cô nhìn thấy Tần Thiên cầm một chiếc bánh bao đi về phía cô. 

Cô gần như mất đi sự phản kháng ngay lập tức, để cho những con quỷ bên trong lợi dụng cô. 

"Đúng vậy, Đạo Tổ có cứu ta không?" Vân Linh hỏi. 

Người duy nhất trong toàn bộ Vương Đạo Sơn có được năng lực này có lẽ chỉ có Phó Hồng Trần. 

Sư muội lắc đầu, hưng phấn nói: “Không phải Đạo Tổ, là một đại ca rất đẹp trai đã cứu ngươi.”

Vừa nói, sư muội ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa của mình, giọng điệu cuồng nhiệt nói: "Đạo Tử ngươi không biết, nhưng đại ca này đẹp trai như vậy, ta chưa từng thấy qua mỹ nam như vậy, còn nghe nói hắn là con thần của Tần gia, hình như tên là Tần Thiên, thực lực và xuất thân vô song thiên hạ."

Vân Linh không nghe được sư muội nói tiếp theo. Cô chỉ nghe được hai từ.

Tần Thiên. 

Yunling sửng sốt. Cô luôn cho rằng Tần Thiên mà cô nhìn thấy trước khi hôn mê chỉ là ảo ảnh do con quỷ bên trong cô gây ra. 

"Không, ảo giác..."

Vân Linh tựa vào đầu giường, ánh mắt dần dần sáng lên, trong đôi mắt thường ngày bình tĩnh trầm tĩnh bắt đầu hiện lên một tia cảm xúc. 

Nhớ lại khuôn mặt tươi cười của Trương Anh Quân mà cô nhìn thấy khi mở mắt ra sau khi con quỷ bên trong bị tiêu diệt, ban đầu cô nghĩ đó là một ảo giác khác, nhưng cô không ngờ nó là sự thật. 

Anh cả thực sự đã đến núi Vọng Đạo để cứu cô. 

Đôi mắt của Yunling sáng lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Nụ cười này, nụ cười dịu dàng như nước suối, lặng lẽ chảy trên gương mặt cô. Giọng nói của cô rất nhẹ, nhẹ đến mức tưởng chừng như có thể biến mất bất cứ lúc nào. 

"Anh ơi, anh lại cứu em nữa..."

Em gái bị sốc khi nhìn thấy Yunling mỉm cười. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Vân Linh có biểu cảm gì, đó cũng là khuôn mặt tươi cười. Nụ cười này rất nhẹ nhàng nhưng tràn đầy sức sống.

"Đạo... Đạo Tử, ngươi cười!" 

Vân Linh đưa tay sờ lên khóe miệng nàng: "Đây chỉ là cười thôi sao?"

Cô ấy chưa bao giờ cười kể từ khi sinh ra. Cô chỉ có thể che đậy nỗi đau và sự bất hạnh của mình bằng vẻ mặt bình tĩnh. Sau khi rơi xuống núi Vương Đạo và tu luyện Vương Thanh Đạo, cô đã quên mất mình vẫn là một con người và vẫn có thể cười. 

"Tần Thiên, ngươi có ở đó không?"

Em gái mới khôi phục lại nụ cười của Vân Linh, trả lời: "Tần Thâm Tử đã hôn mê một ngày để cứu em. Không biết bây giờ anh ấy đã tỉnh lại chưa."

Khi nghe được Tần Thiên bất tỉnh, nụ cười của Vân Linh lập tức biến mất. Sắc mặt cô tái nhợt: "Anh ấy ở đây, anh ấy ở đây!"

Tiểu sư muội nói: “Ở một sân khác trên núi, có những sư tỷ khác ở đó chăm sóc cho ngươi, sẽ không sao đâu.”

Nhưng vừa nói xong, Vân Linh liền nhấc chăn bông lao ra ngoài, ngay cả giày cũng không mang. 

Cô em gái đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Sau khi nhận ra, cô vội kêu lên: "Đạo Tử! Quần áo của anh, anh không có mặc quần áo!!"

Nhưng Vân Linh lo lắng Tần Thiên, căn bản không nghe được sư muội nói cái gì. 

Trong sân sạch sẽ. 

Mấy nữ đệ tử Vọng Đạo Sơn nằm ở bên cửa sổ, nhìn Tần Thiên đang hôn mê bất tỉnh, thấp giọng thì thầm. 

“Cả đời tôi chưa bao giờ mơ thấy một người đàn ông sẽ xuất hiện trên núi Vọng Đạo.”

"Ừ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một sinh vật giống con người."

Lúc này, một đạo sĩ trẻ tuổi thì thầm: “Tôi nghe một số cô chú nói rằng bên dưới đàn ông có thứ gì đó vượt trội hơn chúng ta.”

"À! Thật sao? Thêm gì nữa?" Một người khác ngạc nhiên hỏi. 

Đạo ni trẻ tuổi đỏ mặt, hưng phấn nói: "Biết rồi, chúng ta nhìn trộm một chút nhé?"

"Không ổn, nếu trưởng lão biết được, chúng ta sẽ gặp rắc rối. Tiếp xúc với nam nhân ở núi Vọng Đạo sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc."

"Ngươi không nói, ta cũng sẽ không nói cho ngươi. Ai biết được? Đây là cơ hội hiếm có, ai biết lần sau người đàn ông đó khi nào sẽ đến Vương Đạo sơn."

Một số người nhìn nhau. Họ đều là những cô gái trẻ. Họ đã ở trên Ngọn Núi Bị Lãng Quên vì họ rất nhạy cảm và chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông nào. Bây giờ trước mặt đã có một người đàn ông làm sẵn, sự tò mò háo hức của họ không còn có thể kìm nén được nữa. 

Ngay khi họ chuẩn bị bước vào khám phá vùng đất chưa biết và thỏa mãn trí tò mò thì một bóng trắng lao vào nhà với tốc độ nhanh hơn. 

Một người chớp mắt, không chắc chắn hỏi người bạn đồng hành của mình: "Vừa rồi hình như là một đạo sĩ."

"À, tôi còn chưa mặc quần áo..."

Mọi người sửng sốt, Đạo Tử khỏa thân chạy? 

Nhận thấy điều này, họ lập tức lao vào. 

Vân Linh vào nhà, nhìn Tần Thiên nằm ở trên giường. Cô sẽ không bao giờ quên khuôn mặt quen thuộc trong đời, trong lòng cô chợt thấy đau nhói. 

"Đạo Tử!!" Các cô gái lao vào nhà và nhìn thấy Daozi đang khỏa thân đứng cạnh giường Tần Thiên. 

Họ chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông, nhưng họ không biết lễ tiết và xấu hổ. Đứng trần trụi trước mặt đàn ông là điều mà các bậc trưởng lão đã dạy họ không được làm cho đến khi chết. 

"Các ngươi trở về đi. Ta sẽ đích thân chăm sóc hắn ở đây." Yunling nói mà không quay lại. 

"Không, Đạo Tử là ngươi..."

“Đừng nói nhiều nữa và ra khỏi đây đi.”

Một số tiểu đạo ni bị giọng điệu ấm áp và giận dữ của Vân Linh làm cho sợ hãi. Đây là lần đầu tiên họ cảm nhận được cảm xúc từ Yunling, và họ vẫn còn tức giận. 

"Ừ... chúng ta ra ngoài ngay bây giờ."

Mấy tiểu đạo ni nhìn nhau, nhìn Tần Thiên đang nằm trên giường, lại nhìn Vân Linh từ thắt lưng trở lên trần trụi, bất đắc dĩ bước ra khỏi cửa. 

Dù muốn nhắc nhở Đạo Tử nhưng họ không dám ở lại lâu hơn khi thấy Đạo Tử thực sự đang tức giận. 

Chỉ có thể cầu nguyện Tần Thiên đừng tỉnh lại. 

Vân Linh do dự một lát, chậm rãi đi tới bên giường. 

Tần Thiên nhắm mắt lại, vẻ mặt bình tĩnh, tựa như đang ngủ say. 

Vân Linh vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, đặt lên mặt Tần Thiên, nhẹ nhàng vuốt ve. Đôi mắt cô vốn đã ươn ướt, trong lòng đã trở nên tê dại và vô tâm, nhưng cô lại nhìn thấy Tần Thiên. 

Cô như cảm nhận được nhịp tim của mình lần nữa, một dòng nước ấm từ trái tim truyền vào toàn thân. 

Vân Linh rũ mắt xuống: "Ngươi lại cứu ta, lần trước ta không có báo đáp ngươi, hiện tại ta nợ ngươi một mạng, kiếp này cũng không có khả năng báo đáp ngươi."

Vân Linh ngồi ở bên giường, nhìn Tần Thiên đang ngủ ngon lành, kể cho cô nghe chuyện gì đã xảy ra với cô và mọi chuyện cô đã trải qua sau khi Tần Thiên cho cô mấy cái bánh bao lớn. 

Đây là điều cô từng nói nhiều nhất trong đời. Cô ấy dần dần nói ngọng và trở nên trôi chảy. 

Nhưng khi cô nói, một dòng nước mắt chảy xuống má cô. 

Món bánh bao hấp trong ngày là kỷ niệm và hương vị mà cô sẽ không bao giờ quên. 

Cô luôn coi Tần Thiên là thiên đường của mình, một vị thần không thể đạt được. Cô không ngờ mình sẽ giống như Tần Thiên. Điều duy nhất cô muốn làm là thực hiện thỏa thuận ban đầu với Tần Thiên. 

Cố gắng hết sức để sống sót, rồi im lặng nhìn anh. 

Đây cũng là nguyên nhân khiến cô muốn nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng không ngờ mình lại được Tần Thiên cứu. 

Vân Linh do dự một lát, sau đó nhẹ nhàng nằm ở trong ngực Tần Thiên, áp tai vào ngực hắn, nghe nhịp tim đều đặn mà mạnh mẽ, trái tim nàng như bình tĩnh lại. 

“Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể làm vợ của anh trai mình…”

Vân Linh thấp giọng lẩm bẩm, nghe nhịp tim cực kỳ nhịp nhàng. Vốn dĩ cô đã rất yếu, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy mệt mỏi. Trái tim và linh hồn đạo sĩ của cô vẫn còn ở trạng thái yếu đuối, và cô thực sự đã ngủ thiếp đi trong vòng tay của Tần Thiên. 

Sau một thời gian...

Tần Thiên cảm giác được trong lồng ngực có cái gì mềm mềm, mềm mại, ấm áp, trơn trượt. 

Anh mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là một khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng xinh đẹp, tươi tắn và thanh tú, xinh đẹp như tiên nữ nhưng vẫn có chút trẻ con. 

Tần Thiên theo bản năng đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của nữ nhân trước mặt, cúi đầu nhìn xuống. 

Vòng eo thon gọn như bàn tay, đung đưa như liễu, vô cùng mềm mại và quyến rũ; Bộ ngực mới nở thanh tú dễ thương, núm vú đỏ tươi e thẹn cương cứng vô cùng hấp dẫn. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười, tiểu đạo sĩ này quả thực rất dũng cảm, lại trần trụi nằm trong lòng hắn. 

"Tiểu Bảo Tử, tỉnh lại đi." Tần Thiên nhẹ nhàng lay động vòng eo mịn màng của Vân Linh. 

Vân Linh chậm rãi mở mắt, nhìn thấy Tần Thiên đã tỉnh lại. Mặt cô chợt đỏ bừng, muốn đứng dậy, nhưng bàn tay to lớn của Tần Thiên đã ấn vào lưng cô, đẩy cô về phía sau. 

"Tôi không phiền nếu tôi có thể làm gối cho bạn nếu bạn thích."

"Anh ơi, anh có nhớ em không?" Hai má Vân Linh lập tức đỏ bừng, trong lòng cô đang hoảng loạn. 

"Đúng." Tần Thiên gật đầu, nhìn vào đôi mắt trong veo của Vân Linh, mỉm cười: "Tiểu ăn xin bẩn thỉu năm đó giờ đã trở thành một tiểu mỹ nữ."

Vân Linh nhìn thấy Tần Thiên Chân thật sự nhớ tới nàng, trong mắt ánh sáng càng thêm cảm động. Cô cuộn tròn trong lòng Tần Thiên như một con mèo con, khóe miệng có đường cong tuyệt đẹp. 

“Lúc tôi hôn mê, hình như nghe thấy có người muốn làm vợ tôi, cô có biết đó là ai không?” Tần Thiên Tiêu hỏi.

Đôi má trắng trẻo của Vân Linh đỏ bừng như máu. Cô ngượng ngùng lắc đầu nói: "Tôi... tôi không biết, tôi không nghe thấy."

Tần Thiên cười nói: "Nhưng ta biết."

"Làm sao ngươi biết..." Vân Linh hoảng sợ nhìn hắn. 

"Đó là một tiểu đạo sĩ không mặc quần áo. Cô ấy nói muốn làm vợ tôi." Tần Thiên nhướng mày. 

Đạo sĩ không mặc quần áo? Mặc dù núi Vọng Đạo là một tông phái tu luyện toàn nữ, nhưng vẫn có rất nhiều nội quy và quy định nghiêm ngặt đối với người tu luyện, những việc như không mặc quần áo tuyệt đối không được phép. 

Vân Linh trên mặt có chút nghi hoặc nhìn Tần Thiên, nhưng sau khi nhìn thấy Tần Thiên ánh mắt lưu lại trên ngực mình, nàng cũng cúi đầu nhìn xuống. 

Cô lập tức choáng váng. Nàng khỏa thân nằm trong lòng Tần Thiên. Cô lo lắng cho Tần Thiên đến nỗi không để ý rằng mình không mặc quần áo. Không phải cô ấy đã chạy khỏa thân sao? 

"Ưm..." Nghĩ đến đã có bao nhiêu sư muội nhìn thấy dọc đường nàng khỏa thân chạy, nàng vùi mặt vào trong lòng Tần Thiên như một con đà điểu. 

"Wuwu... Tôi... xấu hổ quá không muốn gặp ai cả."

Tần Thiên buồn cười nhìn nàng. Yunling giống như chủ nhân Hongchen của cô ấy. Ngược lại, họ thật dễ thương. Bây giờ Yunling thực sự trông giống như một cô bé sống động, thay vì một cỗ máy huấn luyện vô cảm. 

Lúc này, Tần Thiên nhìn hắn thân trên trần trụi, một cặp ngực nhỏ nhắn mềm mại còn đang phát triển bị ép thành một cặp thịt nhỏ trên người hắn. Những cái chạm mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng đều thể hiện rõ tuổi trẻ của Yunling. 

Nếu bạn ăn quá nhiều trái cây chín, thỉnh thoảng ăn trái cây còn xanh cũng có thể kích thích cảm giác thèm ăn.

Tần Thiên vòng tay ôm lấy Vân Linh eo thon, nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Bảo Tử..."

"A!?" Yunling có chút choáng ngợp trước cái tên trìu mến này. 

"Em có thực sự muốn làm vợ anh không?" Tần Thiên nghiêm túc hỏi.

"Tôi..." Vân Linh ánh mắt có chút né tránh, thấp giọng nói: "Tôi nghĩ..."

Tần Thiên ôm Vân Linh ngồi dậy, bàn tay to lớn càng thêm táo bạo, mỉm cười nói: "Nếu ngươi đã nguyện ý, chúng ta hãy làm chuyện vợ chồng nên làm đi."

Nói xong, Tần Thiên cởi quần Vân Linh, hai người trần trụi thành thật ôm nhau.

"À!" Yunling bị sốc. Mặc dù cô chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông và không biết gì về chuyện này nhưng Taozu đã dạy cô rằng ai dám cởi quần của cô sẽ bị đánh chết. 

Yunling đang tranh luận xem có nên nghe theo Daozu và đánh chết anh trai mình hay không. 

Nhưng cảm giác tiếp xúc da kề da này khiến cô có chút ám ảnh. Thân thể cường tráng của Tần Thiên cho thấy ôm anh có cảm giác an toàn. 

Hơn nữa, đây là đại ca đã cứu cô hai lần nên cô cũng không thể làm gì được. 

"Anh ơi, sao anh lại cởi quần của em?" Yunling chỉ biết rằng việc cởi quần là sai trái, nhưng cô không biết phải làm gì với họ. 

Rốt cuộc, Phú Hồng Trần không thể dạy cô một cách chi tiết. Hơn nữa, trước khi gặp Tần Thiên, cô vẫn còn là trinh nữ, vậy cô biết bao nhiêu về chuyện nam nữ? 

"Tôi ở đây để dạy cho bạn biết tình yêu là gì." Tần Thiên cười lạnh nói. Có một câu nói xưa về tình yêu. Một khi bạn chọc nó, tình yêu sẽ đến một cách tự nhiên. 

Tần Thiên ôm lấy Vân Linh trần trụi, lật người, hai người nằm ở trên giường. 

Hai người nằm cạnh nhau, Tần Thiên hai tay nâng thân trên lên, chiêm ngưỡng thân thể trần trụi trẻ trung thanh tú của Vân Linh. 

Tần Thiên nuốt một ngụm nước bọt, chân thành khen ngợi: "Tiểu Bảo Tử, ngươi thật xinh đẹp."

Bộ ngực nhỏ của Yunling mới bắt đầu phát triển. Chúng mỏng manh và thanh tú, chưa tròn trịa và thành hình nhưng núm vú của cô gái đã nhô lên đầy kiêu hãnh, với quầng vú màu nâu nhạt to bằng cúc quần áo trên đầu núm vú. Núm vú có kích thước bằng hạt keo. 

Tần Thiên ánh mắt lướt qua cái bụng phẳng lì của cô, nhìn vào giữa hai đùi hơi căng ra của cô. 

Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu: xương mu hơi sưng lên, trắng nõn, mềm mại và hấp dẫn, lông mu vẫn chưa bắt đầu mọc. Giữa các gò đất có một khe mỏng trông giống như những chiếc bánh hấp nướng. Mặc dù môi bé không lộ ra ngoài nhưng nó không còn là âm hộ của một bé gái nữa. 

Một đầu khe đã lộ ra những cánh hoa mỏng che kín âm vật của cô gái: quả đào đã chín rồi! 

Vân Linh xấu hổ đỏ mặt: "Ca, cái này có sai sao? Đạo tổ dạy ta không được tùy tiện cởi quần áo, không được ở cùng nam nhân."

Tần Thiên ôm lấy Vân Linh thân thể nhỏ nhắn, cười tà ác nói: "Ngươi đạo tổ có dặn ngươi không được cởi quần áo ngủ với nam nhân sao?"

Yunling sửng sốt. Có vẻ như đó là sự thật. Đạo Tổ chỉ nói không được tùy tiện cởi quần áo, không được ở cùng nam nhân, nhưng cũng không nói không được cởi quần áo ngủ với nam nhân. 

Tần Thiên mỉm cười, tiểu đạo ni này thật là ngây thơ đáng yêu. 

Anh dang tay ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Vân Linh. Họ trần truồng và bám vào nhau. Tần Thiên cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng của Vân Linh. Họ hôn nhau say đắm. 

Con cặc đang giơ lên ​​của Tần Thiên đã hăng hái cương cứng, đánh vào bụng Vân Linh. 

"Anh ơi, có thứ gì của anh đập vào bụng em."

"Đây là cặc của anh trai em, bụng em mềm mại dễ chịu quá."

“Gà trống là gì?”

"Sau này ta sẽ dạy ngươi, bây giờ để ta nếm thử ngươi."

"Ừm..." Vân Linh nhắm mắt lại, đưa ra đôi môi hồng hào. Tần Thiên nhịn không được tham lam mút, sau đó đưa đầu lưỡi vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, tìm kiếm chiếc lưỡi ướt át của cô, vặn vẹo theo ý mình, uống nước bọt ngọt ngào của cô. 

Khi Tần Dịch miễn cưỡng buông cô ra, trên mặt Vân Linh đã nhuộm đỏ hồng quyến rũ, đôi mắt lấp lánh. Cảm giác này thật lạ lùng nhưng cũng thật thoải mái.

"Anh ơi, đây là cái gì thế? Nó còn kỳ quái hơn nữa, nhưng em vẫn muốn..."

Tần Thiên: "Cái này gọi là hôn, là hai người thích nhau là chuyện rất quan trọng mới có thể làm được."

"Chúng ta thích nhau..." Vân Linh nhìn Tần Thiên, ánh mắt thật sự ngấn nước, "Anh, anh cũng thích em à?"

"Đương nhiên, nếu như ta không thích ngươi, ta có thể hôn ngươi sao?"

Tần Thiên mỉm cười, sau đó cúi đầu, nhẹ nhàng ngậm núm vú của cô vào trong miệng...

"A... anh, sao anh lại ăn ngực của em... ngực em nhỏ quá..." Đầu vú nhỏ nhắn của Vân Linh bị hút vào miệng cô, dùng lưỡi liếm đầu vú của cô vẫn có chút ngứa ngáy. 

Cô chỉ nghĩ Tần Thiên muốn uống sữa, nhưng sao ngực cô lại nhỏ đến mức có sữa, bởi vì theo quan điểm của Vân Linh, phần thịt mềm mại trên ngực cô chỉ dùng để cho trẻ con ăn. 

Tần Thiên mút nụ hoa nhỏ, không biết nàng có cảm nhận được khoái cảm hay không, nhưng dần dần theo Vân Linh trong miệng phát ra tiếng rên rỉ, tựa hồ bộ ngực của nàng phát triển đã có tác dụng. 

Tần Thiên buông ra một cái núm vú nhỏ, nhìn thấy màu sắc ban đầu của núm vú hồng nhạt đã đậm đi một chút, núm vú đã cương cứng lên như một hạt đậu đỏ nhỏ.

Tần Thiên tiếp tục dùng đầu lưỡi xoa xoa núm vú. Yunling lại nhắm mắt lại và rên rỉ theo bản năng:

"Lưỡi của đại ca... ừm... à... ngứa quá... nhưng lạ quá..."

Tần Thiên buông núm vú nhỏ của Vân Linh ra, nhìn thấy cô đang ôm hắn, hắn nằm thẳng trên giường, Vân Linh ngồi trên bụng hắn.

Vân Linh dáng người rất trẻ tuổi đáng yêu, đôi bàn tay nhỏ nhắn bảo vệ gò má nhỏ trước ngực có chút dè dặt. Tuy nhiên, vòng eo của cô rất thon, bụng cô đặc biệt phẳng và làn da mịn màng trắng như ngọc. Đáng sợ hơn là cô đang ngồi trên thắt lưng của anh, Tần Thiên có thể nhìn thấy rõ ràng con mèo không có lông đang ôm chặt lấy bụng anh.

Yunling bây giờ đã mười lăm tuổi, độ tuổi đã hoàn toàn sẵn sàng để khai thác.

Tần Thiên nhìn con mèo mềm mại của loli không có lông áp vào người mình, con cặc của hắn bay thẳng lên mây, quả nhiên nhét vào mông Vân Linh. 

"Anh ơi, sao dưới đó lại có cây gậy lớn thế? Nóng quá." Vân Linh cảm giác được giữa mông nóng lên, tò mò hỏi.

Yunling nhìn con cặc giữa mông cô. Dường như con gà trống làm bằng thịt có sức hấp dẫn kỳ lạ. Mùi và nhiệt độ tỏa ra khiến toàn thân cô cảm thấy ấm áp.

Đôi mắt nàng không khỏi mơ hồ, nàng ngược lại xoay người nằm ở trên ngực Tần Thiên, đổi phương hướng. Yunling nhìn con gà trống to lớn và có phần hung dữ, trong lòng vô cùng tò mò. Cô đưa bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng cầm con cặc nóng bỏng trong tay. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Vân Linh cực kỳ thon dài, mềm mại, có nhiệt độ nóng bỏng, mềm mại và lạnh như băng. Nóng lạnh chạm vào liên tục, giống như tầng trời thứ chín của băng và lửa.

Tần Thiên không khỏi "Ừm" một tiếng, nhìn về phía trước. Bởi vì Vân Linh đã đổi hướng, nên cái mông nhỏ nhắn tròn trịa của Vân Linh giờ đang ngồi trên ngực hắn, âm hộ không có lông của nàng bị ép chặt vào ngực hắn. 

"Tiểu Bảo Tử, cầm cặc của ngươi mà di chuyển lên xuống." Tần Thiên nhịn không được nữa. Khung cảnh tuyệt đẹp của con mèo mềm mại trước mặt và đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Yunling là một thử thách lớn cho ý chí của anh.

"Có phải vậy không?" Yunling đáp lại, dùng bàn tay nhỏ bé cầm chiếc kẹp gài chơi đùa vài lần, sau đó quay lại bối rối hỏi.

Tần Thiên cảm thấy an ủi có chút run lên, hai tay không nhịn được mà chạm vào Vân Linh cặp đùi trắng nõn mềm mại. Ngón tay của hắn thỉnh thoảng xoa bóp mông, sau đó khích lệ nói: "Vậy thì, ngươi tiếp tục đi." 

Vân Linh rất nghe lời, được Tần Thiên khuyến khích, nàng tiếp tục dùng bàn tay nhỏ bé cầm con gà trống, nhẹ nhàng vuốt ve. Mặc dù cô không biết tại sao mình lại làm vậy, nhưng chỉ cần anh trai cô thích là được.

Dưới sự hướng dẫn của Tần Thiên, Yunling ngày càng thành thạo trong việc búng cặc, Tần Thiên cảm thấy thoải mái đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều mở ra. 

Đúng lúc Tần Thiên đang định tiến thêm một bước.

Phú Hồng Trần bước ra khỏi khu vực cấm của núi Wangdao. Cô vừa nói chuyện với chị gái của mình. Quyết định của chị gái khiến cô ngạc nhiên. Mặc dù cô có chút bất đắc dĩ nhưng đây là cách duy nhất có thể làm được đối với núi Vọng Đạo.

“Không biết anh ấy đã tỉnh chưa.” 

Phó Hồng Trần trong lòng nghĩ như vậy, ý thức quét về phía Tần Thiên ở cánh cánh. 

Nhìn cảnh tượng trong phòng, Phú Hồng Trần lúc đầu đỏ mặt, sau đó tức giận. Cô vừa mới nói những lời tốt đẹp với anh ta trước mặt chị gái mình, nhưng Chaos này thực sự đã làm một điều hèn nhát như vậy với người học việc của cô. 

Bóng dáng cô mờ đi một lúc rồi biến mất. 

Tần Thiên dùng bàn tay to lớn ôm lấy cái mông nhỏ nhắn đàn hồi của Vân Linh, nuốt nước bọt nhìn con mèo không có lông đóng mở. Anh ta đang định nói thì để Yunling dùng lưỡi liếm con cặc. 

Anh cảm thấy một luồng sát khí đang tiến về phía mình từ trong nhà. 

“Tôi có làm phiền hai người không?” Bóng dáng Phó Hồng Trần xuất hiện trong phòng, dùng ánh mắt thờ ơ nhìn hai người trần truồng. 

Nghe được Phó Hồng Trần thanh âm, Vân Linh cùng Tần Thiên lập tức cứng đờ. Bọn họ chậm rãi quay đầu lại, liền nhìn thấy Phó Hồng Trần đứng ở bên giường, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn bọn họ. 

Yunling có phản ứng lớn nhất. Cô nhớ tới quy củ của núi Vọng Đạo, lập tức bắt đầu từ trong ngực Tần Thiên. Cô nhặt quần áo vương vãi trên giường để che đi cơ thể mỏng manh của mình. Cô cúi đầu cầu xin: "Taozu, là lỗi của em, không liên quan gì đến đại ca. Nếu Taozu muốn trừng phạt em thì cứ trừng phạt em đi."

Phó Hồng Trần không nhìn Vân Linh mà nhìn Tần Thiên, trong đôi mắt bình tĩnh hiện lên một tia tức giận. 

Tần Thiên thấy vậy cũng không có coi trọng. Phó Hồng Trần không dám chạm vào hắn, hắn khẳng định Phó Hồng Trần nhân cách tốt, dễ nói chuyện. 

Tần Thiên xé quần áo của Vân Linh để che giấu sự xấu hổ ném đi, ôm Vân Linh trần trụi trong tay trước mặt Phó Hồng Trần. Điều này không chỉ khiến Vân Linh ngơ ngác mà ngay cả Phó Hồng Trần cũng phải kinh ngạc trước sự táo bạo của Tần Thiên. 

Tần Thiên một tay đặt lên vòng eo thon gọn của Vân Linh, tay còn lại đặt lên đầu cô, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt của cô. Anh ta nhìn Phú Hồng Trần, cười nói: "Phúc thiếu gia, ngài đột nhiên ra ngoài quấy rầy chuyện tốt của người khác sẽ không tốt."

"Bạn!" Phó Hồng Trần thật sự tức giận muốn chết. Cô không biết mình đang tức giận vì điều gì. Chẳng lẽ là đồ đệ của nàng bị Tần Thiên xâm phạm sao? 

Xem ra cũng không phải như vậy, nhưng nhìn Tần Thiên cùng Vân Linh ôm nhau chặt chẽ như vậy, Tần Thiên đối Vân Linh như vậy ôn nhu, nàng trong lòng rất khó chịu. 

"Đừng tưởng rằng bởi vì ngươi là Tần tộc thần tử, cứu Vân Linh, trước mặt người đàn ông tội nghiệp này muốn làm gì thì làm."

"Vân Linh là đệ tử của Vọng Đạo sơn, khác với những nữ nhân khác, ngươi không thể tùy ý động tay vào bọn họ."

Tần Thiên là một lão nhân trong lĩnh vực hoa. Phó Hồng Trần mặc dù là hoàng đế, nhưng nói trắng ra, nàng vẫn là một đạo ni chưa từng yêu, thích chính mình nhưng lại không biết cách biểu đạt. Cô ấy tức giận và rõ ràng là ghen tị. 

Tần Thiên còn chưa kịp mở miệng, trong lòng Tần Thiên Vân Linh đã dẫn đầu nhỏ giọng nói: "Đạo tổ, đây hết thảy đều là đệ tử lỗi. Là ta... Ta dụ dỗ đại ca, cùng đại ca không có quan hệ gì, đệ tử nguyện ý tiếp nhận bất luận hình phạt nào."

Phú Hồng Trần tức giận đến mức bộ ngực đầy đặn hơi nâng lên. Đáng chết, đệ tử hắn nuôi hơn mười năm, vẫn luôn là đệ tử tốt nghe lời hắn. Nhưng chỉ một ngày nọ, anh dám nói chuyện lại với cô vì một người đàn ông.

Phó Hồng Trần hiện tại tâm tình không tốt. 

Một là bắp cải tôi cẩn thận trồng, nhưng bỗng nhiên bị lợn ăn. 

Thứ hai, cô cũng thích Tần Thiên, đồng thời cô cũng trao trinh tiết đầu tiên cho Tần Thiên. Đây có phải là bắp cải cô nuôi cạnh tranh với cô một con lợn không?

Ngay lúc cô sắp nổi giận, cô đột nhiên sững người, nhìn Vân Linh. 

Trước đây Vân Linh lạnh lùng, đần độn, im lặng như một con rối vô cảm. Trước đây, Yunling sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy nói. Cô từng rất tự hào khi dạy dỗ một đệ tử rất phù hợp với Vương Thanh Đạo như Vân Linh, nhưng bây giờ xem ra rõ ràng chính khuyết điểm của Vương Thanh Đạo đã biến Vân Linh thành kẻ xấu.

Bây giờ Vân Linh sẽ vui mừng, sợ hãi, thậm chí còn làm trái ý nàng, không tuân theo mệnh lệnh của nàng. 

Hơn nữa, cũng giống như cô, trái tim đạo sĩ của Yunling đã tan vỡ, nhưng tu luyện của cô không hề tiêu tan. Thay vào đó, trái tim đạo sĩ của cô đã ổn định và tu luyện của cô thậm chí còn được nâng cao hơn nữa. 

Nghĩ đến cùng sư tỷ nói chuyện, Phó Hồng Trần cảm thấy bớt oán hận hơn, nhưng đồ đệ làm sao có thể cùng sư phụ tranh nam nhân? 

"Phó Đạo Trương, nếu ngươi muốn trừng phạt Vân Linh, chính ngươi cũng không phải..."

Tần Thiên ôm lấy Vân Linh trần trụi, thoải mái ngả người ra sau. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve cơ thể thanh tú của Vân Linh, nhìn Phú Hồng Trần và mỉm cười. 

"Câm miệng!" Phó Hồng Trần nghiến răng nghiến lợi nhìn Tần Thiên, ánh mắt như muốn nói, nếu ngươi dám nói ra trước mặt Vân Linh, ta sẽ đánh chết ngươi! 

Phó Hồng Trần bình tĩnh lại, trầm mặc một hồi, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Ta nghe lời ngươi, Pindao lần này sẽ không trừng phạt Vân Linh."

"À?" Yunling có vẻ bối rối.

Daozu không trừng phạt cô vì lời nói của anh cả sao? Bạn phải biết rằng việc cô ấy làm điều này ở núi Wangdao là một tội ác nghiêm trọng. Trong trường hợp nghiêm trọng nhất, tu luyện của cô ấy sẽ bị bãi bỏ, cơ thể và Đạo giáo của cô ấy sẽ biến mất. 

Phó Hồng Trần bình tĩnh nói: "Vân Linh, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta có chuyện cần cùng Tần Thần Tử nói một chút."

"Đạo tổ, ta có thể không ra ngoài được không? Ta muốn ở trong lòng đại ca." Vân Linh đỏ mặt, nằm ở Tần Thiên trong ngực, nhìn rất mê đắm cùng lệ thuộc. 

"Ra khỏi!" Phú Hồng Trần thực sự không thể chịu đựng được nữa. Nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra, bắp cải cô trồng sẽ thực sự cướp đi đàn lợn của cô. 

Phó Hồng Trần nói xong, vung vẩy ruồi, lập tức mây mù bay khắp nơi. Một cơn gió thần tiên đột nhiên thổi vào nhà, thổi bay Vân Linh trần truồng ra khỏi nhà. Cánh cửa đóng sầm lại với một tiếng vang. 

"Nếu không có chút xấu hổ nào, đi lấy quần áo mặc vào đi, đi ba ngày ở trên vách núi hồi tưởng." Phú Hồng Trần vẫn không nỡ trừng phạt Vân Linh một cách nghiêm khắc. 

Sau khi Yunling bị đuổi ra ngoài, căn phòng trở nên yên tĩnh. 

Phó Hồng Trần dùng đôi mắt đen trắng trong suốt nhìn Tần Thiên, nói: "Ngươi đối với Pindao quá coi thường sao? Ngươi thật sự cho rằng Pindao sẽ không tức giận?"

Tần Thiên đứng dậy, chăn bông trên người tuột ra, lộ ra thân hình cường tráng và cơ bắp. Con cặc vốn đã cương cứng ở háng bị Vân Linh khiêu khích càng khiến người ta kinh ngạc hơn. 

Phó Hồng Trần thấy thế, mặt đỏ lên xấu hổ, quay đầu đi không nhìn. 

Tần Thiên tiến lên ôm lấy vòng eo thon gọn của Phó Hồng Trần. Lần này nàng không né tránh, để cho Tần Thiên ôm nàng. 

"Ngươi nói ngươi là đại đế, là Vọng Đạo sơn đạo tổ, vì cái gì muốn lợi dụng đệ tử ghen tị?"

"Không, không, tôi không ghen tị."

Phú Hồng Trần càng xấu hổ và tức giận hơn sau khi bị vạch trần. Nàng quay đầu lại, nhìn chằm chằm Tần Thiên, nói tiếp:

"Đây không phải là chuyện ghen tị hay không, ngươi mới tới đây có hai ngày, ngày thứ nhất trêu chọc trưởng bối, ngày thứ hai ngươi khỏa thân ôm Đạo Tử, để nàng chạm vào thứ xấu xa này của ngươi."

"Bạn nghĩ gì về núi Wangdao? Đây có phải là hậu cung của bạn không?"

"Ừ..." Đôi mắt đẹp tròn xoe của Phó Hồng Trần có chút khó tin nhìn khuôn mặt to lớn trước mặt. 

Tần Thiên không để Phó Hồng Trần nói tiếp mà trực tiếp cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy đôi môi của Phó Hồng Trần cực kỳ mềm mại, ẩm ướt, đàn hồi, khiến hắn rất muốn cắn một miếng. Hơi thở nóng bỏng của Phú Hồng Trần có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. 

Sau khi Phó Hồng Trần tượng trưng giãy giụa mấy lần, hắn liền bị Tần Thiên ôm chặt trong lòng. 

"Người cha tồi này lần nào cũng như vậy..." Phó Hồng Trần không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng ánh mắt lại mơ hồ, chậm rãi nhắm mắt lại. 

Cô khẽ hé môi, vòng cánh tay hồng hào mềm mại không xương quanh cổ Tần Thiên. 

Tần Thiên nhìn thấy điều này mỉm cười, sau khi tiếp nhận, hắn mút lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Phú Hồng Trần, sau đó dùng sức đẩy đầu lưỡi vào trong miệng tràn ngập hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt của Phú Hồng Trần. 

Đầu lưỡi của Tần Thiên trước tiên di chuyển qua lại trong miệng Phó Hồng Trần, luôn quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của cô. Phú Hồng Trần càng say mê quấn lấy đầu lưỡi của Tần Thiên. 

Đôi mắt sáng ngời của Phó Hồng Trần nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc càng ôm chặt Tần Thiên. 

Kết quả, Tần Thiên bắt đầu cảm nhận rõ ràng đôi đỉnh đầy đặn phồng lên của Phó Hồng Trần lên xuống, cọ sát vào ngực hắn. Sự tiếp xúc tuyệt vời này khiến tâm trí anh chao đảo. 

Tần Thiên cố ý ấn bộ ngực cơ bắp của mình vào đỉnh đầu ngọc nữ căng phồng và đàn hồi của Phú Hồng Trần rồi dùng hết sức bóp mạnh, khiến Phú Hồng Trần vừa hoảng sợ vừa hưng phấn. 

Ngoài ra, bàn tay ma thuật của Tần Thiên đã bắt đầu di chuyển quanh lưng cô, và bàn tay còn lại của anh dần dần trượt xuống từ lưng dưới đến cặp mông tròn trịa của Phú Hồng Trần, dùng bàn tay to nhéo vào cặp mông đàn hồi và săn chắc. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên càng ngày càng không kiềm chế được, thậm chí còn đưa tay vào trong đạo bào, chạm vào âm đạo của cô. 

Khi bàn tay to lớn của Tần Thiên không có chút cản trở nào chạm vào mông cô, Phó Hồng Trần nhớ tới mình đến Tần Thiên là để thực hiện chỉ thị của sư tỷ nên lập tức giãy giụa.

Nhìn thấy Phó Hồng Trần động tác giãy dụa, Tần Thiên mở miệng, buông ra Phó Hồng Trần đầu lưỡi. Những đỉnh núi kiêu hãnh của Phú Hồng Trần không ngừng nhô lên và hạ xuống, và anh không ngừng thở dốc. Hơi thở ấm áp và thơm tho của hắn phả vào mặt Tần Thiên, khiến Tần Thiên cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Nhìn lại Phú Hồng Trần, đôi má trắng trẻo và dịu dàng của cô đã ửng hồng và quyến rũ. Đôi mắt sâu thẳm trong suốt của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào Tần Thiên tôi, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đồ xấu xa, anh muốn bóp chết tôi."

Tần Thiên nếm thử vị ngon của lưỡi đinh hương của Phó Hồng Trần, hồi tưởng nói: "Ai làm cho miệng nhỏ của ngươi thơm như vậy? Hơn nữa, ngươi là hoàng đế, còn có thể bị ta bóp chết, ta còn chưa trả đủ, tiếp tục đi."

Phú Hồng Trần lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của Phú Hồng Trần gợi nhớ đến mùa xuân, đôi mắt đẹp đầy nước mùa thu nhìn Tần Thiên đầy mê hoặc và nói:

"Đừng gây rắc rối, tôi tới đây để gặp cậu có việc."

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Phú Hồng Trần, Tần Thiên không quan tâm đến việc kinh doanh mà cô đang nói đến, nói: "Việc kinh doanh nào tốt hơn con gái ngoan của tôi? Nào, chúng ta tiếp tục." 

Vừa nói, Tần Thiên lại bắt đầu hôn cô, nhưng lần này Phó Hồng Trần dùng tay đỡ mặt Tần Thiên, nghiêng người về phía cô.

"Tôi nói thật đấy, sư tỷ của tôi muốn gặp cô, để tôi dẫn cô đi gặp chị ấy."

Tần Thiên tà ác cười nói: "Sư tỷ của ngươi có đẹp bằng ngươi không?"

Phó Hồng Trần nhẹ giọng nói: "Sao ngươi chỉ quan tâm đến việc người ta đẹp hay không? Những chuyện này đều ở trong đầu ngươi!" 

"Hãy để anh hôn em lần nữa." Tần Thiên tiếp tục cười xấu xa.

Đôi má hồng thơm của Phú Hồng Trần nở rộ như hoa đào. Nghe Tần Thiên yêu cầu sau, hắn nhẹ giọng nói:

"Tôi không thể giúp gì cho bạn nên tôi chỉ hôn bạn một lúc thôi."

Nói xong, Phó Hồng Trần ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngẩng mặt đưa ra cái miệng anh đào đỏ tươi. Lần này cô không hề đấu tranh từ chối, cô chỉ ngoan ngoãn hợp tác với Tần Thiên, để Tần Thiên ôm chặt cô, để anh bú cô. Cô muốn Tần Thiên hôn cô đủ rồi.

Sau khi hai người ôm hôn nhau một lúc, Tần Thiên Tài hài lòng rời môi ra. Phó Hồng Trần trìu mến nhìn hắn, nói: “Hôn đủ chưa?”

Tần Thiên cười nói: "Sao có thể đủ? Đời này cho dù ta hôn ngươi cũng không đủ, lưỡi của ngươi thật ngọt."

Hai má Phó Hồng Trần đỏ lên, ánh mắt quyến rũ, gật đầu. Cô mở miệng, nhẹ nhàng nói: "Đừng giận Pindao, từ giờ Pindao sẽ hôn anh."

Tần Thiên: "Ta sao có thể chọc giận ngươi? Ngươi là ta con gái ngoan."

Tần Thiên nhìn Phó Hồng Trần trong ngực, dùng tay nâng chiếc cằm thanh tú của cô lên, ngẩng đầu lên, cười nói:

"Đã lâu không nghe ngươi gọi ta là cha, lại đây nghe ta nói."

Phó Hồng Trần dùng đôi mắt đẹp nhìn Tần Thiên, trong lòng cô lại hiện lên niềm đam mê với tình yêu của phụ thân. Cô nhẹ nhàng mở môi và nhẹ nhàng gọi.

"Bố." 

"Ôi con gái tôi dễ thương quá!" Tần Thiên thực sự thích cô. Sự tương phản to lớn giữa một vị Hoàng đế do cha cai trị và Daozu khiến trái tim Tần Thiên run rẩy. 

"Những kẻ ngốc... không dễ thương." Phó Hồng Trần tế nhị nói. 

Cô nhẹ nhàng đặt tay lên ngực Tần Thiên, nói: "Được rồi, hôn đủ rồi, bố đang gọi em. Mau thay quần áo đi cùng em đi gặp sư tỷ."

"Sao em không để chị gái em đợi và để chúng tôi đi tìm chị ấy sau khi xong việc." Tần Thiên cười xấu nói, trong mắt có thịt đẹp như vậy, không ăn thì sẽ quá tham.

"Ối!" Tần Thiên cảm giác được phần thịt mềm ở thắt lưng đau nhức, lập tức buông ra Phó Hồng Trần. 

Phó Hồng Trần nhân cơ hội này lùi lại một bước, giữ khoảng cách với Tần Thiên, nói: "Ngươi cố gắng quá xa rồi, ta hứa với ngươi một cái hôn là đủ rồi. Mau mặc quần áo vào đi theo ta."

Tần Thiên cũng biết Phó Hồng Trần hiện tại sẽ không đồng ý cùng hắn làm tình, cho nên hắn đành phải nghe lời, mặc quần áo vào, đi theo Phó Hồng Trần đến gặp sư tỷ của nàng. 

Đi theo Phú Hồng Trần mông, nhìn cặp mông xinh đẹp đung đưa, đường nét tròn trịa đầy đặn hoàn toàn thu hút sự chú ý của Tần Thiên. 

"Chị gái của bạn là ai?"

Có hai vị hoàng đế trong giáo phái Núi Vọng Đạo. Phó Hồng Trần bình thường ở bên ngoài, còn lại một người không rõ, hiếm thấy, rất thần bí. 

"Sư tỷ, nàng là sau khi thành lập Vương Đạo Sơn đầu tiên xuất hiện thiên tài. Trước khi Vân Linh xuất hiện, nàng là trong lịch sử Vương Đạo Sơn xứng đáng là đệ nhất nhân."

Khi Phó Hồng Trần nhắc đến sư tỷ, trong mắt càng thêm tôn trọng và ngưỡng mộ. 

"Cô ấy thật mạnh mẽ, tên cô ấy là gì?" Tần Thiên đã gặp quá nhiều đại đế. Mặc dù Phú Hồng Trần nói rằng chị gái cô rất mạnh mẽ, nhưng cô không thể mạnh mẽ hơn được. 

Dù mạnh đến mấy, hắn có thể mạnh hơn Tam tổ không? 

"Thượng Quan Vân Hạc."

"Cái tên này khá kỳ diệu." Tần Thiên cười nói. 

Phó Hồng Trần quay đầu, dùng cây roi trong tay quét ánh mắt dâm đãng của Tần Thiên về phía mông cô, nói: "Ta nói cho ngươi biết, ở trước mặt sư tỷ, đừng quá tự phụ, đặc biệt là ánh mắt, đừng nhìn chung quanh."

"Đừng cho ta nhìn ngươi, sư tỷ của ngươi cũng không xấu lắm phải không?" Tần Thiên chán nản ngoáy tai, trong lòng có chút oán hận Thượng Quan Vân Hạc. Nếu không có cô, có lẽ anh đã dính líu đến Phó Hồng Trần rồi. 

"Ngươi nhìn sẽ biết. Nhớ đừng làm ta xấu hổ." Phó Hồng Trần đưa ra chỉ thị cuối cùng, sau đó dẫn Tần Thiên đi qua một cánh cửa trống. 

Cánh cửa này không có mặt tiền, hai bên thông với nhau. Khi hai người đi qua, họ đã đến một thế giới khác. 

Một trong những ngọn núi cổ tích của nó được bao quanh bởi mây và sương mù. 

Trên đỉnh núi Tiên, một đỉnh núi khổng lồ nhô lên từ mặt đất, hùng vĩ và hùng vĩ. Đỉnh núi bị mây mù bao phủ, sương mù thần tiên mờ ảo, giống như nơi thần linh ở. 

Phú Hồng Trần đưa Tần Thiên vào một ngôi đền Đạo giáo nhỏ trên đỉnh núi và gặp vị hoàng đế thứ hai vô danh của núi Wangdao.

Tần Thiên choáng váng khi nhìn thấy cô lần đầu tiên. Không phải là anh chưa từng gặp ai trước đây. Dù là mẹ của hắn Cung Hiểu Nguyệt, Thanh Huyền hay Cố Thanh Hàn, bọn họ đều là trong số những người đẹp đến choáng váng. 

Nhưng ánh mắt này lại khiến anh cảm thấy kinh ngạc. 

Chiếc váy trắng tung bay trong gió, vạt áo bồng bềnh, thần tiên tung bay, đôi mắt thanh tao im lặng, đường nét lạnh lùng lộ ra một vệt bụi, khóe miệng như đang mỉm cười, mỉm cười với tất cả chúng sinh. 

"Tôi có xấu xí không?" Thượng Quan Vân Hạc cười nhạt nói. 

Thượng Quan Vân Hạc lời nói tựa như nước hồ mát lạnh, trong nháy mắt đánh thức Tần Thiên. 

Tần Thiên âm thầm lắc đầu, không ngờ có một ngày hắn nhìn thấy một nữ nhân xinh đẹp như vậy, lại bị mê hoặc bởi dung mạo của một người phụ nữ. 

"Tai của Đạo Tổ rất thính, ở ngoài thế giới nhỏ bé này cũng có thể nghe thấy." Tần Thiên cười nói.

Thượng Quan Vân Hạc gật đầu. Anh ta không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, cũng không kiêu ngạo cũng không nóng nảy. Anh vẫn có thể cư xử như bình thường khi đối mặt với một vị hoàng đế vĩ đại, thậm chí anh còn có thể trêu chọc cô. 

Chưa kể Phó Hồng Trần ở một bên xấu hổ đến mức nào, cô còn có tâm lý dắt một con lợn đã làm cô khốn khổ về gặp bố mẹ mình. 

Chú lợn cũng xấu hổ trước mặt bố mẹ. 

"Tới và ngồi đi." Thượng Quan Vân Hạc dẫn hai người đến một chiếc bàn thấp, khoanh chân ngồi xuống, rót cho cả hai một tách trà. 

"Không biết Đạo Tổ muốn gì ở ta?" Tần Thiên nhấp một ngụm trà, tò mò hỏi. 

Thượng Quan Vân Hạc nhìn Tần Thiên, bình tĩnh nói: "Tục ngữ nói, đại ca giống cha, đại tỷ giống mẫu thân. Pindao tuy không phải chị ruột của Hồng Trần, nhưng từ khi nàng bước vào thế giới này, hắn đã nhìn nàng lớn lên. Ngươi đã phá vỡ trinh nguyên Âm Nguyên của Hồng Trần, không nên giải thích cho ta sao?"

Bàn tay cầm tách trà của Tần Thiên đông cứng giữa không trung, quay đầu nhìn về phía Phó Hồng Trần: "Vị đạo sĩ này đang phản bội ta?" 

Phó Hồng Trần nhìn thấy Tần Thiên ánh mắt, vội vàng xua tay nói: "Ta không có nói cái này..."

"Sư tỷ nhìn thấy."

Phó Hồng Trần càng nói, giọng càng nhẹ nhàng, đầu gần như chạm tới ngực. 

"Không biết Đạo Tổ cần ta giải thích cái gì." Hiện tại bị vạch trần, Tần Thiên hào phóng thừa nhận. 

"Không chỉ có Hồng Trần, còn có cái này tiểu Vân Linh, thân là Vương Đạo sơn tương lai người kế thừa, vừa tới ngươi liền khỏa thân ôm nàng, Tần Thần Tử, ngươi thật có bản lĩnh."

Giọng điệu của Thượng Quan Vân Hạc dần dần lạnh lùng hơn. 

"Ngươi đã mất trinh, Pindao nên giết ngươi. Cho dù Pindao từ Tần tộc tấn công ngươi, tổ tiên Tần tộc của ngươi cũng không có bao nhiêu có thể ngăn cản Pindao."

"Mẹ kiếp." Tần Thiên không khỏi chửi rủa trong lòng. Đạo Tổ trước mặt mạnh hơn hắn tưởng tượng. Khí tức tỏa ra từ cơ thể cô là thứ mà Tần Thiên chỉ cảm nhận được từ Tổ tiên thứ ba. 

Nói cách khác, thực lực của Thượng Quan Vân Hạc ít nhất cũng ngang với Tam Tổ, nhưng Thượng Quan Vân Hạc hiển nhiên trẻ hơn rất nhiều. 

Vị hoàng đế kiệt xuất và quyền lực nhất kể từ khi thành lập núi Vọng Đạo thực sự không phải do Phú Hồng Trần phát minh ra. 

"Sư tỷ, xin đừng dọa hắn." Phó Hồng Trần nhìn thấy bộ dáng căng thẳng của hai người, nhẹ giọng nói với Thượng Quan Vân Hạc. 

"Ôi, em hư quá. Mông em bắt đầu trẹo ra ngoài rồi." Thượng Quan Vân Hạc buông xuống hắn áp lực, nhìn Phó Hồng Trần cười lắc đầu. 

“Cây bắp cải tôi trồng vẫn bị lợn ăn mất”.

"Chị lớn." Mặt Phó Hồng Trần đỏ bừng. 

Nhưng Phó Hồng Trần cũng hiểu tâm lý sư tỷ của mình. Rốt cuộc, bắp cải cô trồng vừa rồi đã bị con lợn lấy đi. 

Tần Thiên nhìn hai người, biết là Thượng Quan Vân Hạc đang thử thách mình, trong lòng lập tức nhẹ nhõm. Anh ấy đã sẵn sàng kêu cứu. Thượng Quan Vân Hạc vừa ra tay, liền lập tức gọi tổ tiên tới giúp đỡ. 

Thượng Quan Vân Hạc lại nhìn Tần Thiên nói: "Ta không muốn trêu chọc ngươi nữa, kỳ thật khi lần đầu tiên nhìn thấy Hồng Trần trinh tiết bị phá vỡ, ta đã có ý tưởng trói buộc Tần gia, cầu ngươi một lời giải thích."

"Nhưng Hồng Trần một mực vì ngươi cầu thay, còn nói Tả Vương Tâm pháp tu ở Vương Đạo Sơn có sai sót lớn."

"Lúc đầu ta cũng không tin, ngươi phải biết, từ khi thành lập Vọng Đạo sơn đến nay, trong tông môn đệ tử đều đều tu luyện ngồi quên phương pháp, chỉ cần có thể quên đi cảm tình, trở thành một vị đại hoàng đế chỉ là vấn đề thời gian. Đây quả thực là như vậy, Vọng Đạo sơn chưa từng có đại đế, mỗi thế hệ đều có thể sinh ra mấy cái đại đế, đây chính là Vương Đạo sơn trường tồn thực lực căn cứ."

"Nếu người khác dám nói ra lời này, nhất định sẽ chết, nhưng Pindao quan sát trạng thái của Hongchen, phát hiện trái tim của Vương Thanh Đao tan vỡ, nhưng tu vi của nàng không bị hủy diệt, ngược lại còn có phản ứng kỳ diệu, khiến cho tu vi của nàng càng thêm tinh tế."

"Vì lý do này, Pindao đã đi tìm kiếm tất cả hồ sơ và tài liệu của núi Wangdao từ xa xưa. Sau đó anh ta mới phát hiện ra rằng có một thứ mà núi Wangdao luôn tránh né. Thậm chí có thể nói rằng nó đã bị ảnh hưởng bởi thứ gì đó, để chúng ta không nghi ngờ hiện tượng này."

"Vọng Đạo Sơn không có lão hoàng đế, mỗi một đời hoàng đế đều có tuổi thọ ngắn ngủi, ngay cả ta cũng sắp hết tuổi thọ."

Thượng Quan Vân Hạc nói xong, nhìn về phía Tần Thiên, "Ngươi cho rằng Bình Đạo không có khả năng cứu Vân Linh sao?"

Tần Thiên lắc đầu. Trước đây hắn cho rằng Vương Đạo Sơn không có cách nào tìm được hắn, nhưng bây giờ nhìn thấy Thượng Quan Vân Hạc, hắn tin tưởng Thượng Quan Vân Hạc cho dù không có hắn cũng có thể dễ dàng giải cứu Vân Linh nguyên vẹn. 

"Haha, Pindao đang làm thí nghiệm. Dù sao cô ấy là người duy nhất có thể thay đổi Hongchen. Lỡ như cô ấy đặc biệt thì sao? Cho nên Pindao nhờ cậu cứu cô ấy, xem Vân Linh có giống Hongchen hay không."

Thượng Quan Vân Hạc nhấp một ngụm trà trước khi tiếp tục nói: "Kết quả khiến Pindao rất hài lòng. Con bé Yunling không biết gì về Đạo giáo cũng đã bị phá bỏ, nhưng tu vi của nó vẫn chưa tiêu tan, nó không khác gì phàm trần, càng trở nên giống một người sống hơn."

"Sư tỷ, ngươi..." Phó Hồng Trần mở ra đôi môi đỏ mọng. Cô không biết Thượng Quan Vân Hạc lợi dụng Vân Linh làm thí nghiệm. Nếu biết, cô chắc chắn sẽ không mạo hiểm sự an toàn của Vân Linh. 

Nhưng khi nghĩ tới tuổi thọ của sư tỷ, nàng lại không nói nữa. 

"Thật xin lỗi Hồng Trần, để sư tỷ muốn làm gì thì làm một lần đi." Thượng Quan Vân Hạc mỉm cười. 

"Tần Thiên."

Thượng Quan Vân Hạc nghiêm túc nhìn Tần Thiên, "Hy vọng ngươi có thể giúp đỡ núi Vọng Đạo."

Tần Thiên sửng sốt. Chuyện Thượng Quan Vân Hạc không làm được, hắn làm sao có thể giúp được. 

"Pindao biết ngươi thích phụ nữ, cho nên Pindao ban thưởng là tất cả đệ tử và trưởng lão của núi Vọng Đạo, bao gồm cả Hồng Trần, đều có thể trở thành phụ nữ của ngươi."

"Phốc!!"

Tần Thiên phun ra một ngụm trà, khó có thể tin nhìn Thượng Quan Vân Hạc. Thậm chí anh còn băn khoăn không biết mình đã nghe nhầm hay đang bị ảo giác. 

Núi Vọng Đảo ở đâu? 

Ở thánh địa Đạo giáo, tất cả phụ nữ đều tu luyện tông môn, tu đạo quên tình, quên phàm trần, không có tình cảm, không gần gũi với đàn ông. Họ cắt bỏ mọi thứ về bản thân, hòa nhập Đạo với cơ thể của mình và tiến hóa thiên đạo.

Có thể nói núi Vọng Đạo là thánh địa thuần khiết nhất. Hầu như 100% hàng nữ ở đây đều là hàng nguyên bản, mới nguyên, bao nilon chưa hề bị rách.

Bây giờ nó là một giáo phái thuần khiết như vậy, và thủ lĩnh cao nhất của họ muốn giao tất cả những nữ tu Đạo giáo ngu dốt và ngây thơ này cho mình. Đây chỉ đơn giản là một ảo tưởng, weiyisuosi.

Tần Thiên lau miệng nói: "Đạo tổ, xin đừng trêu chọc ta, nếu như ngươi không ngăn cản ta Hồng Trần cùng Vân Linh, ta sẽ rất cảm kích."

"Pindao không nói đùa." Thượng Quan Vân Hạc nghiêm túc nói.

Tần Thiên: “…………”

"Anh nghiêm túc đấy!"

Tần Thiên nhìn xem Phó Hồng Trần, phát hiện Phó Hồng Trần cũng không có dừng lại cũng không phản đối. Có vẻ như anh vẫn đứng về phía chị gái cô. 

"Núi Lãng Quên không thể tiếp tục như vậy được. Các đại đế các đời vẫn đang lặp lại lần luân hồi kỳ lạ này. Mỗi khi tuổi thọ cạn kiệt, họ sẽ tiêu tan và hòa nhập với trời đất, hòa vào thiên đạo."

"Đây là thân thể dung hợp, đây rõ ràng là dùng Vương Đạo sơn đế làm vật nuôi!"

Thượng Quan Vân Hạc nói xong, trong mắt hắn lóe lên một tia sắc bén, trong mắt tựa hồ có ngọn lửa kiên cường thiêu đốt. 

"Cho nên, Vương Đạo Sơn không thể tiếp tục như vậy, sau khi Pindao chết, thế giới tiếp theo sẽ là phàm trần, sau đó khi Vân Linh trở thành hoàng đế, lần luân hồi này sẽ lại bắt đầu."

Tần Thiên im lặng. Thực ra anh đã đoán trước rồi. Sau khi nhìn thấy công phu của núi Vọng Đạo có thể luyện tập dễ dàng như vậy để trở thành đại đế, hơn nữa đặc tính của công phu này đều có liên quan đến thiên đạo, hắn bắt đầu nghi ngờ. 

Cái gọi là thiên đạo này thực chất là thế giới ý thức. 

Một đấng tối cao chơi đùa với nhân vật chính diện và nhân vật phản diện. 

"Các ngươi có thể tùy ý chơi đùa với các nữ nhân của Vọng Đạo Sơn. Tốt nhất là nên thay đổi hoàn toàn Vọng Đạo Sơn, thoát khỏi kiếp luân hồi này." Thượng Quan Vân Hạc nhìn chằm chằm Tần Thiên.

Tần Thiên do dự một chút, hỏi: "Ngươi quên Đạo Sơn tổng cộng có bao nhiêu đệ tử cùng trưởng lão sao?"

"Không nhiều, chỉ có 1.650 người." Thượng Quan Vân Hạc bình tĩnh nói. 

"Chết tiệt, bạn sẽ không để tôi một mình xử lý 1.650 người này phải không?" Mọi người ở Tần Thiên đều chết lặng. Những con vật này sẽ phải chết trên núi khi chúng đến. 

"Anh không thích phụ nữ à? Lần này tôi sẽ để anh vui vẻ." Phó Hồng Trần nhìn Tần Thiên vẻ mặt ngốc nghếch, không khỏi che miệng cười lớn.

Thượng Quan Vân Hạc bình tĩnh nói: "Ngươi không muốn ở một mình, còn muốn ta kêu người khác giúp ngươi?"

"Không, một mình tôi có thể nuôi cả trăm người chứ không chỉ 1.500. Chẳng là gì cả." Khi nghe Thượng Quan Vân Hạc nói lời này, tôi còn tưởng rằng có một nhóm đạo ni xinh đẹp lớn nhỏ đều khắp trên núi Vọng Đạo. Đây không thể là một lợi thế cho người khác. 

"Nhìn ngươi như vậy, đừng quên người trong Lãng Đạo Sơn đều đã chết ở chỗ này, ta khó có thể giải thích cho ngươi, Tần gia."

Nhìn thấy đôi mắt Tần Thiên xanh biếc, Phó Hồng Trần bỗng nhiên có chút không vui. 

Bây giờ lợn đã đến vườn cải, những cây cải tốt này sẽ phải chịu thiệt. 

Thượng Quan Vân Hạc: “Bất quá, ngươi cần phải đáp ứng Pindao ba điều kiện.”

"Đạo Tổ, ngươi nói thế nào, ta đều đồng ý." Tần Thiên trả lời không chút do dự. Họ cho anh ta tất cả phụ nữ ở núi Wangdao để chơi cùng. Cho dù Thượng Quan Vân Hạc yêu cầu quá lớn, cho dù hắn đến Tần tộc trộm quan tài tổ tiên, hắn cũng có thể đáp ứng. 

"Nó không khó đến thế đâu." Thượng Quan Vân Hạc duỗi ra ba ngón tay thon dài. 

"Trước hết, đệ tử và trưởng lão của Vọng Đạo Sơn không có kinh nghiệm tình cảm, rất đơn giản. Phần lớn đều chưa từng gặp qua nam nhân, cho nên ngươi không thể dùng thủ đoạn mạnh mẽ hay làm tổn thương bất kỳ ai trong số họ, còn lại là ngươi trêu chọc hay lừa gạt."

"Thứ hai, ngươi muốn gả Hồng Trần làm cô dâu, để nàng làm vợ ngươi."

Phú Hồng Trần nhìn chị gái mình với đôi mắt ươn ướt. Bà đã chăm sóc cô từ khi cô mới bắt đầu đi học và cũng là người thân duy nhất của cô trên đời. 

"Thật tốt nếu bạn khóc." Thượng Quan Vân Hạc âu yếm đưa tay lau đi đôi mắt ẩm ướt của Phó Hồng Trần. 

Việc Phó Hồng Trần có thể khóc chứng tỏ cô đã hoàn toàn thoát khỏi Vương Thanh Đảo. 

"Hongchen là người mà Pindao đã theo dõi từ khi còn nhỏ, và cô ấy là người thân duy nhất của Pindao. Cuộc đời của Pindao rất ngắn ngủi. Trước khi thử sức, Pindao hy vọng có thể tìm được một ngôi nhà tốt cho cô ấy."

Thượng Quan Vân Hạc nhẹ nhàng ôm đầu Phó Hồng Trần vào trong lòng. Cô ấy luôn có vẻ bình tĩnh, nhưng Phú Hồng Trần đã khóc trong vòng tay cô ấy. 

Cô không thể cảm thấy buồn, cũng không thể cảm thấy bất kỳ cảm xúc nào. Ở cấp độ của cô ấy, Wangqingdao đã không thể bị phá vỡ. 

"Ngươi muốn làm gì? Có lẽ Tần tộc của ta có thể giúp ngươi." Tần Thiên thấp giọng nói. 

Trong số những lão đạo tặc Bideng của Tần tộc, một người trong số họ có thể sống lâu hơn mười Thượng Quan Vân Hà. 

Thượng Quan Vân Hợp Túc vẫy tay, trong tay hiện ra một tấm thiệp mời màu vàng. Lời mời toát lên vẻ uy nghiêm tối cao, những làn sóng quyền lực đế quốc tràn ngập không khí, xoắn không gian xung quanh thành những vòng xoáy. 

Đây là lời mời từ vị hoàng đế quyền năng! 

"Đây là lời mời của cao thủ cấp đế đỉnh cao trong Tam Thiên Đạo Vực, mời ta cùng nhau đi Cửu Nguyên, khám phá quan tài yêu quái, tìm ra bí mật vượt qua hoàng đế."

Tần Thiên im lặng. Quan tài ma quỷ trong Cửu Vực quá đáng sợ. Khi ba vị hoàng đế quyền lực đến đó, họ suýt chết ở đó. 

Phú Hồng Trần được Tần Thiên cứu, ​​hoàng đế Phật giáo đã đi theo anh ta và trốn thoát. Tuy nhiên, sự sống hay cái chết của vị hoàng đế vĩ đại nhà họ Dương vẫn chưa rõ. 

"Hiện tại Pindao chỉ có hai lựa chọn, một là mạo hiểm đi Cửu Nguyên, tìm cách trốn thoát trong quan tài yêu quái. Tuy nhiên, Pindao mơ hồ cảm thấy chuyến đi này là một lối thoát trong gang tấc, nhưng hắn không biết cơ hội sống sót ở đâu."

Tần Thiên nhìn Thượng Quan Vân Hạc, đáng tiếc mỹ nữ như vậy lại chết, lại là em gái và mẹ chồng của Phó Hồng Trần, Tần Thiên tự nhiên không muốn nàng chết như vậy. 

Quan tài phó quỷ của Jiuyuan, mặc dù anh ta là đầu thai của quỷ, nhưng cảm thấy kỳ lạ và đáng sợ. 

Thượng Quan Vân Hạc cười nhẹ, nhìn Tần Thiên giơ một ngón tay lên, nói: "Yêu cầu thứ ba, thứ ba, ngươi hôn ta."

"À!" Hôm nay Tần Thiên đã mấy lần bị vị đạo tổ này làm cho kinh ngạc. 

"Có thể dễ dàng phá vỡ Hồng Trần quên tình, nếu như cũng có thể phá vỡ Bình Đạo quên tình, Pindao tự nhiên sẽ không phải mạo hiểm."

Thượng Quan Vân Hạc tựa hồ đang nói một chuyện rất bình thường. 

Phú Hồng Trần cũng bị lời nói của sư tỷ làm cho sửng sốt. Đây có phải là năm mới? Bắp cải có cướp lợn thì người trồng bắp cải cũng sẽ cướp lợn. 

Tại sao con lợn này lại được ưa chuộng đến vậy? 

"Bạn có nghiêm túc không?" Tần Thiên nuốt nước bọt hỏi, nhìn Thượng Quan Vân Hạc xinh đẹp như tiên nữ.

"Đúng." Thượng Quan Vân Hạc nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt đẹp linh hoạt lóe lên sự nhanh nhẹn. 

Tần Thiên bước tới, nhìn từ đầu đến chân Thượng Quan Vân Hạc toát ra thần thánh. Hắn kỳ thật không biết nên bắt đầu như thế nào, nhưng Tần Thiên lại rất có kinh nghiệm. 

Anh đưa tay lên giữ cằm cô, nâng nhẹ lên rồi nhắm mắt hôn cô. 

Môi Thượng Quan Vân Hạc lạnh lùng mềm mại như quả đào mọng nước. Chúng ngọt, ngon và cực kỳ mịn. Tần Thiên nhịn không được hôn bọn họ một cái. 

Anh dùng bàn tay to lớn vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Thượng Quan Vân Hạc, ôm cô vào lòng. Anh dùng một tay ôm lấy vòng eo thon thả của mình và ấn cả cơ thể vào đó. 

Thượng Quan Vân Hạc căn bản không có phản kháng. Cô nhắm mắt lại, Tần Thiên ôm lấy cô không chút trở ngại. Anh để chiếc lưỡi của Tần Thiên tiến vào trong miệng cô, cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, quấn vào nhau trong miệng cô. 

Phó Hồng Trần đứng ở một bên nhìn hai người hôn nhau với vẻ mặt lo lắng. Cô thực sự hy vọng sự đãng trí của sư tỷ có thể bị Tần Thiên phá vỡ, để cô không phải mạo hiểm ở Cửu Nguyên vì tuổi thọ của mình đã cạn kiệt. 

Tần Thiên hôn rất vị tha, bàn tay to lớn xuyên qua đạo bào trèo lên bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Thượng Quan Vân Hạc. Cho dù ngực bị Tần Thiên xoa bóp, Thượng Quan Vân Hạc vẫn không hề phản kháng. 

Thượng Quan Vân Hà không thể cảm nhận được đầy đủ sự mềm mại và hình dáng của Thượng Quan Vân Hà qua chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi. Anh buông ngực cô ra, dùng bàn tay to thò vào trong đạo bào, ấn thẳng vào bộ ngực đầy thịt. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại bị nhào nặn run rẩy, ngón tay anh bắt đầu khéo léo trêu chọc núm vú cô. 

Một lúc sau, Thượng Quan Vân Hạc hai tay ôm lấy ngực Tần Thiên, rụt đầu lại. Đôi mắt đầy thần tiên của anh vẫn như mặt hồ phẳng lặng không gợn sóng.

"Đó là nó." 

Giọng hát của cô ấy đẹp như nước suối, khiến lòng người sảng khoái. 

Tần Thiên vốn đã có chút bất an bỗng nhiên tỉnh lại, trong mắt lửa nóng dục vọng lập tức bị dập tắt. 

Thượng Quan Vân Hạc lấy ra bàn tay to lớn của Tần Thiên đã nhét vào trong đạo bào, sau đó bắt đầu chỉnh sửa đạo bào đã bị Tần Thiên làm rối tung, tựa như nụ hôn và sự phù phiếm vừa rồi chưa từng xảy ra. 

"Sư tỷ..." Phó Hồng Trần nhìn thấy bộ dáng của Thượng Quan Vân Hạc không khỏi đau lòng. 

Thượng Quan Vân Hạc mỉm cười, nhẹ nhàng xoa đầu Phó Hồng Trần, cười nhạt nói: “Xem ra đây là mạng sống của ta, ngươi đừng buồn.”

“Anh không cảm thấy gì cả à?” Tần Thiên hỏi. 

Thượng Quan Vân Hạc lắc đầu nói: "Ta căn bản không có cảm giác gì."

Tần Thiên và Phó Hồng Trần đều im lặng. Thượng Quan Vân Hạc quá tà ác, quá mạnh mẽ. Vương Thanh Đạo đã cùng cô hòa làm một, không thể tách rời nhau. Và cô sắp trở thành vật nuôi của Thiên Đạo rồi cuối cùng chết đi và Đạo cũng sẽ biến mất. 

Đây là thiên đạo, tức là thức ăn do ý thức thế gian lựa chọn. Làm sao có thể thay đổi dễ dàng như vậy. 

"Được rồi, cậu đi ra ngoài, làm việc nên làm, đừng làm phiền Đạo Thanh Tú tội nghiệp." Thượng Quan Vân Hạc nhàn nhạt mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng khoát tay áo. Không đợi Tần Thiên và Phó Hồng Trần kịp phản ứng, họ đã rời khỏi thế giới nhỏ và trở về núi Vọng Đạo. 

Tần Thiên có thể nhìn thấy trong lòng Phó Hồng Trần mất mát cùng bi thương. Anh nhẹ nhàng ôm eo cô, an ủi: “Không phải chị gái nói chị ấy vẫn còn một tia hy vọng sao? Hãy tin tưởng chị ấy.”

"Hãy tiếp tục thực hiện thỏa thuận của chúng ta!" Tần Thiên cười hắc hắc, trực tiếp vòng tay ôm lấy Phó Hồng Trần hông, ôm mặt đối mặt nàng.

"À!" Phó Hồng Trần hét lên một tiếng, đặt hai tay lên vai Tần Thiên, nũng nịu nói: "Ngươi muốn chết, mau thả ta xuống, nếu có người nhìn thấy ta, ta sẽ đánh chết ngươi."

"Con gái của mẹ thật đáng yêu, lúc tức giận cũng đáng yêu như vậy. Người cha đáng yêu của con hình như rất yêu con."

Tần Thiên hoàn toàn không để ý đến lời uy hiếp của Phó Hồng Trần, trực tiếp ôm lấy Phó Hồng Trần đi xuống núi. 

"Đồ ngốc không dễ thương đâu!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Phó Hồng Trần trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô ấy vẫn đang ở trên núi Vọng Đạo giữa thanh thiên bạch nhật. Nếu những đệ tử hoặc trưởng lão khác nhìn thấy điều này, nàng với tư cách là tổ tiên Đạo giáo sẽ để bộ mặt nào? 

"Mau thả Pindao đi. Pindao đâu có nói sẽ không đưa cho ngươi..." Tần Thiên: "Ta sẽ không thả nàng đi, sư tỷ của ngươi đã đồng ý rồi. Ngươi lo lắng cái gì? Chúng ta liền tuyên bố với tất cả đệ tử và trưởng lão, ngươi, Phó Hồng Trần, sẽ là thê tử Tần Thiên của ta."

"Anh muốn cưới em và biến em thành người phụ nữ anh muốn."

Tần Thiên vừa nói vừa bế Phó Hồng Trần thay đổi tư thế, để cô nằm trong lòng, tạo thành một cái ôm công chúa cực kỳ lãng phí. 

"Đừng nói nhảm... Pindao đồng ý cưới cậu khi nào?" Mặt Phó Hồng Trần đỏ bừng. Nhìn khuôn mặt tươi cười của Tần Thiên, tim hắn đập nhanh hơn rất nhiều. 

“Chị cả giống như mẹ vậy, chị gái của em đã ngỏ lời cầu hôn anh, mệnh lệnh của bố mẹ em và lời nói của bà mối cho dù em không đồng ý cũng vô dụng.”

Tần Thiên cười nói, một hoàng hậu dễ ​​thương như vậy quả thực hiếm có. Chắc hẳn Phú Hồng Trần, người đã tan vỡ tình yêu và mới bắt đầu có tình cảm, lại có thể dễ thương đến thế. 

"Vân Linh đâu?" Phó Hồng Trần lúc này mới thực sự bình tĩnh lại. Hắn bị Tần Thiên ôm vào trong lòng, bình tĩnh nhìn Tần Thiên hỏi thăm. 

"Hãy cưới chúng tôi và để tất cả các bạn, sư phụ và đệ tử, làm vợ tôi." Tần Thiên không chút do dự nói. 

Cô gái Yunling này rất có tình cảm với anh. Anh không thể sống theo lòng tốt của người đẹp.

"Hừ." Phó Hồng Trần hừ lạnh một tiếng, thân ảnh biến mất khỏi trong lòng Tần Thiên. Nàng xuất hiện ở Tần Thiên bên người, lạnh lùng nói: "Ngươi khẩu vị thật lớn."

"Ngươi hiện tại đang ghen tị, ngươi đã quên Đạo sơn có 1.650 người, sư tỷ muốn ta một mình làm hết, ngươi sẽ không đau chết sao?"

Tần Thiên ôm eo Phó Hồng Trần trêu chọc. 

Phú Hồng Trần không thể duy trì sự thờ ơ trên khuôn mặt sau khi những lo lắng của anh được bộc lộ. Anh ta nói một cách quyến rũ: "Tôi không ghen tị. Anh có bao nhiêu phụ nữ không liên quan gì đến tôi."

Nói xong, đôi mắt to ngấn nước của Phó Hồng Trần rụt rè nhìn về phía Tần Thiên, nhẹ giọng nói nhỏ: "Ngươi nói muốn gả cho Pindao, có phải là thật không..."

Phó Hồng Trần, sao ngươi có thể dễ thương như vậy! 

Tần Thiên trong lòng gầm lên, sau đó không nhịn được ôm nàng vào lòng. Bộ ngực lớn của Phú Hồng Trần áp chặt vào người anh. 

"Con gái yêu của mẹ, con thật xinh đẹp."

Tần Thiên ấn Phó Hồng Trần lên tảng đá nhẵn nhụi bên đường, sau đó tiến về phía trước hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Phó Hồng Trần bị nụ hôn cưỡng ép đột ngột làm cho hoảng sợ, vừa xấu hổ vừa tức giận. Tần Thiên này quá dũng cảm. Cô cắn răng ngăn cản Tần Thiên đầu lưỡi tiến vào. 

Tần Thiên cũng không vội. Sau khi đè xuống bàn tay nhỏ bé muốn phản kháng của cô, anh đưa một tay xuống cặp mông đầy đặn của cô và véo thật mạnh. 

Phó Hồng Trần cảm thấy đau đớn, liền mở miệng. Tần Thiên lập tức đưa lưỡi vào, bắt đầu tham lam hút lấy chất lỏng ngọc ngọt ngào cùng mùi thơm nhẹ nhàng tươi mát trên cơ thể cô. 

Lúc đầu, cái lưỡi ngọt ngào của Phú Hồng Trần vẫn có phần tránh né yêu cầu của Tần Thiên, nhưng khi bàn tay to lớn của Tần Thiên xuyên qua váy chậm rãi chạm vào đùi cô, cô cũng mất đi khả năng phản kháng. 

Hô hấp của hắn dần dần trở nên nhanh hơn, hắn bắt đầu đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Tần Thiên. Hai cái lưỡi đùa nghịch đuổi nhau trong miệng nhau. 

Một lúc sau, Phó Hồng Trần vốn đã yếu ớt vì bị hôn, thậm chí còn có nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Ở đây không tiện lắm, nếu không Tần Thiên rất muốn ở đây cùng Phó Hồng Trần đánh nhau một trận, nhưng Phó Hồng Trần sẽ không đồng ý. 

Nghĩ tới đây, Tần Thiên buông miệng để cho đạo ni xinh đẹp hoàn toàn mất hồn thở một hơi. Trước khi Phú Hồng Trần kịp phàn nàn, anh đã hôn Phú Hồng Trần một cách độc đoán. Bàn tay to lớn của anh cũng luồn vào trong váy cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng như đá của cô. 

"Anh... nếu anh để Pindao đi, mọi người sẽ nhìn thấy anh."

Mặc dù Phú Hồng Trần đã hoàn toàn yếu đuối, nhưng những làn sóng tê dại ập đến khiến cơ bắp và xương cốt của anh dường như yếu ớt. 

Nhưng nàng vừa cảm giác được, tay Tần Thiên ở dưới váy càng ngày càng không kiềm chế được, bắt đầu di chuyển giữa hai chân nàng. Ngoài ra, đây là bên ngoài núi Wangdao. Tuy rằng gần cấm địa, đệ tử bình thường sẽ không tới đây, nhưng khó tránh khỏi có người nhìn thấy, cho nên cái miệng nhỏ bị hôn có chút mơ hồ kêu lên. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên chậm rãi di chuyển lên đùi cô, cảm thấy cô rất khẩn trương, làn da mịn màng đã lấm tấm mồ hôi. Cô ấy sẽ run rẩy mỗi khi Tần Thiên nhích lên một inch. 

Tần Thiên căn bản không sợ bị nhìn thấy. Dù sao được Thượng Quan Vân Hạc cho phép, tất cả đạo ni ở núi Vọng Đạo lớn nhỏ dù sớm hay muộn đều sẽ là người của hắn. Nếu có người nhìn thấy anh ta, anh ta nên cho họ thấy trước vị tổ tiên Đạo giáo mà họ thường kính sợ và kính trọng bị một người đàn ông chạm vào như thế nào. 

Tần Thiên đầu lưỡi càng nỗ lực dẫn dắt nàng quấn vào, bàn tay to thuận lợi tiến vào trong quần lót của nàng, khám phá một nơi trưởng thành xinh đẹp. Vừa chạm vào, hắn liền cảm thấy Phó Hồng Trần khẽ run lên, hắn dùng sức khép hai chân lại, nhưng lại không dám giãy giụa. 

Tuy nhiên, với sự vùng vẫy yếu ớt của cô, Tần Thiên chỉ dùng ngón tay kéo nhẹ chiếc quần lót rộng thùng thình của cô, chui vào khe hở, che đậy vùng kín và ngượng ngùng của cô. Nó cảm thấy rất nóng và có vài sợi lông mu dày, khác hẳn với của cô gái trẻ. Nó cảm thấy rất đầy đặn và đầy đặn. 

"Làm ơn, đừng ở đây nữa, hãy quay về phòng đi." Phó Hồng Trần ngượng ngùng không dám nhìn Tần Thiên, thân thể khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ có chút cảm xúc. 

Tần Thiên liếm vành tai cô, bàn tay to lớn ấn vào bên ngoài âm đạo của cô, cảm nhận được một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

"Ừm...không...không muốn." Ngay cả Phó Hồng Trần, đại tổ rất được kính trọng, cũng đã hơi rung động. 

"Con gái yêu của mẹ, con thật xinh đẹp, con có thể cho bố chạm vào được không? Bố sẽ không giết con ở đây đâu." Tần Thiên cũng không vội, nhẹ nhàng hôn lên miệng nàng hỏi. 

Phó Hồng Trần hít vào hương thơm ấm áp, liếc nhìn Tần Thiên, sau đó xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn vào đôi mắt mơ hồ của Tần Thiên, biết phản kháng cũng vô ích nên chỉ đơn giản gật đầu, chỉ cần Tần Thiên không còn muốn cô ở đây. 

“Con bé thực sự là con gái ngoan của bố.” Tần Thiên cười nói. Bàn tay to lớn của anh đã khám phá lối vào hố mật ong. Anh dùng một ngón tay nhẹ nhàng cạy mở môi âm hộ đang khép chặt và bắt đầu siết chặt vào. 

"Ừm...Cha..." Phó Hồng Trần cảm giác được Tần Thiên ngón tay xâm nhập. Cảm giác quen thuộc khiến toàn thân cô cứng đờ. Sự xâm nhập của ngoại vật khiến cô nhớ đến chuyện xảy ra giữa cô và Tần Thiên trong bí cảnh, cô không khỏi vô thức gọi bố. 

Âm thanh "Cha" này mạnh mẽ hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào, ngón tay của Tần Thiên lập tức bắt đầu co giật qua lại trong lỗ hoa của Phú Hồng Trần. 

Tần Thiên cởi trói trên ngực, bộ ngực trắng như tuyết to đến kinh người lập tức lộ ra không chút kiềm chế, giống như hai viên thịt lớn. Hai núm vú nhỏ đã phồng lên và bắt đầu hơi cứng lại, như thể chúng đang mời gọi anh nếm thử.

Tần Thiên không khỏi thầm khen ngợi Phó Hồng Trần. Cô ấy trông giống như một nữ tu Đạo giáo xinh đẹp với dục vọng thuần khiết, nhưng dưới chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi, cô ấy có một thân hình vô cùng dâm đãng. 

Tần Thiên thấy nàng đã đắm chìm trong khoái cảm đã lâu không có phản kháng, toàn thân run rẩy, Tần Thiên ôm lấy bộ ngực đầy đặn của nàng mà xoa bóp. Phú Hồng Trần đã là một phụ nữ trưởng thành hàng vạn năm, nhưng độ đàn hồi của người này không kém gì một cô gái 28 tuổi. 

"Con có thoải mái không? Con gái yêu của mẹ."

Tần Thiên cúi đầu, đưa đầu vú hơi cứng lại vào miệng, bắt đầu mút, dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú mềm mại. 

Khi tốc độ ngón tay của anh ta tăng lên, phần thân dưới của Phú Hồng Trần hoàn toàn bị ngập nước, và anh ta phát ra âm thanh sền sệt theo mỗi cú đánh. 

Cộng thêm niềm vui trào dâng trong lồng ngực, Phó Hồng Trần đã hoàn toàn quên mất mình vẫn đang ở bên ngoài, có thể bị nhìn thấy bất cứ lúc nào. 

Cảm giác mạnh mẽ kích thích não bộ khiến cô muốn rên rỉ, nhưng cuối cùng, với giác quan nhỏ bé của mình, cô vẫn lấy hai tay che miệng để chống lại sự thôi thúc. 

Tiếng thở hổn hển dồn nén phát ra giữa các ngón tay của cô khiến Tần Thiên càng hưng phấn hơn, ngón tay anh co giật nhanh hơn, cảm giác như nước tình của cô đã làm ướt đôi bàn tay to lớn của anh. 

Đột nhiên, Phú Hồng Trần duỗi một bàn tay ngọc ra và ấn mạnh vào đầu cô đang vùi trong bộ ngực lớn của Tần Thiên. Cơ thể anh bắt đầu cứng lại và co giật, và một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ miệng anh. 

Tần Thiên biết nàng sắp đạt cao trào, ngón tay lập tức tăng tốc. Cuối cùng, sau khi cơ thể của Phú Hồng Trần thả lỏng, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng chạm vào tay anh. 

"A... a..." Phó Hồng Trần yếu ớt rên rỉ hai tiếng, cuối cùng leo lên đỉnh. Cơ thể anh cứng lại rồi mềm đi như thể xương đã bị cắt bỏ. Hắn nặng nề nằm trong lòng Tần Thiên thở hổn hển, yếu ớt nhắm mắt lại, sắc mặt đỏ bừng, cảm nhận được niềm hạnh phúc đã lâu không có. 

Tần Thiên chậm rãi rút tay ra, thấy trong đó tràn đầy ấm áp yêu dịch. Vừa rồi anh gần như bị bóp chết bởi bộ ngực khổng lồ của Phú Hồng Trần. Chờ nàng buông ra, Tần Thiên vội vàng ngẩng đầu, hít một hơi thật lớn không khí trong lành. 

Không khí tràn ngập mùi dịch tiết. Sau khi Phú Hồng Trần đạt cực khoái, cô yếu ớt nằm trong vòng tay của Tần Thiên. Bộ quần áo trên ngực bị kéo đến tận thắt lưng, hai bộ ngực đồ sộ của cô ấy phập phồng theo hơi thở. 

Chiếc váy ở phần thân dưới đã bị nhàu nát. Dù chưa cởi ra nhưng vẫn có thể nhìn thấy ánh nắng mùa xuân lờ mờ bên trong. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô thở hồng hộc, những giọt mồ hôi thơm tho từ từ chảy ra từ trán. 

Tần Thiên nhìn vẻ quyến rũ quyến rũ của Phú Hồng Trần, thực sự ước gì mình có thể làm điều đó với cô ngay tại đây. 

Ở trong lòng Tần Thiên một lúc, Phó Hồng Trần mới bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt Tần Thiên nhìn chằm chằm vào ngực mình, hắn lập tức đứng vững, đẩy Tần Thiên ra, vừa chỉnh lại quần áo trên ngực, vừa nhìn Tần Thiên có chút oán hận. 

"Bạn biết cách trở thành một người thấp kém ..."

Tần Thiên cười xong, nhẹ nhàng ôm lấy nàng, nhẹ giọng nói: "Thật là ác ý, ta đang cố gắng sớm làm quen với cuộc sống vợ chồng sau này của chúng ta, hehe."

"Không biết xấu hổ." Phó Hồng Trần nhẹ nhàng để Tần Thiên ôm hắn. 

"Con gái yêu của mẹ, con không thích lắm sao? Nó đang phóng tinh ở dưới đó."

Tần Thiên Sắc mỉm cười và cố gắng dùng tay chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô, nhưng cô đã tóm lấy anh trước khi anh có thể. 

"Bên ngoài đừng đi quá xa, ngươi không biết xấu hổ, ngay cả người nghèo cũng sẽ làm như vậy." Phó Hồng Trần trợn mắt nhìn Tần Thiên.

"Chúng ta về nhà đi, tôi không chịu nổi nữa." Tần Thiên lại đến gần Phó Hồng Trần, ôm eo nàng, nhẹ giọng nói. 

"Vâng." Phó Hồng Trần ngượng ngùng gật đầu.

"A! Đạo tổ ngươi!!"

Lúc này, bên tai bọn họ vang lên một tiếng hét có chút gay gắt.

Sắc mặt Phó Hồng Trần tái nhợt. Cô vừa mới đạt được cực khoái bởi ngón tay của Tần Thiên, trong lúc nhất thời cô không cảm nhận được có người tới gần. 

Tần Thiên nhìn về phía phát ra âm thanh, phát hiện mỹ phụ mặc áo đen trắng trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi và sợ hãi, giống như vừa nhìn thấy thứ gì đó khủng bố đến không thể chịu nổi. 

"Ta đã bảo ngươi không nên làm ở bên ngoài, nếu có người nhìn thấy..." Phó Hồng Trần vùi đầu vào Tần Thiên trong ngực, dùng tay nhẹ đánh vào ngực hắn, tức giận nói. 

Tần Thiên Đạo không có coi trọng. Anh một tay ôm Phú Hồng Trần, giơ tay còn lại vẫy tay chào khách, mỉm cười:

"Thì ra là một đạo sĩ ngực bự. Thật trùng hợp."

Đạo sĩ Sùng Huy nhìn hai người nhếch nhác trước mặt, đầu óc trống rỗng. 

Cô vốn định đi tìm Phó Hồng Trần, muốn Phó Hồng Trần nhanh chóng đuổi Tần Thiên đi, bởi vì trên núi Vọng Đạo hẳn là không có nam nhân. Đây là sự rèn luyện của các thế hệ trước. Ngoài ra, Tần Thiên là một người dâm đãng, thực ra hắn là một con quỷ dâm đãng, một con quỷ siêu dâm. 

Những người như vậy chắc chắn sẽ gây phiền toái nếu họ ở lại núi Vọng Đạo. Để ngăn cản Tần Thiên phá hủy núi Vọng Đạo, nàng bất kể thế nào cũng phải đuổi Tần Thiên ra ngoài. 

Nhưng cô tìm kiếm rất lâu cũng không thấy được Phó Hồng Trần. Cô đành phải đi đến cấm địa phía sau núi Vọng Đạo để tỏ lòng thành kính với đạo sĩ Vân Hạc, hy vọng Thượng Quan Vân Hạc sẽ ra mặt đuổi Tần Thiên đi. 

Cho nên cô mới tới đây, nhưng cô không ngờ lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Tần Thiên mỉm cười, nâng khuôn mặt nhỏ đang vùi trong ngực lên, nhỏ giọng nói: "Sợ cái gì? Dù sao bọn họ sớm muộn cũng sẽ biết, có lẽ bọn họ sẽ ngủ với ngươi, ngươi nhìn thấy sẽ thấy." Mặt Phó Hồng Trần đỏ bừng. Dù đây là sự thật nhưng cô vẫn có chút xấu hổ. 

Phó Hồng Trần bị Tần Thiên ôm vào lòng, trước ngực vẫn còn dán một đôi cực lớn trắng như tuyết bộ ngực. Trong mắt đạo sĩ Sung Huệ, ông vẫn có thể nhìn thấy quả bóng ngực lớn. 

Nàng có chút né tránh nhìn Sùng Huy đạo nhân, nói: "Đại trưởng lão, ngươi muốn thế nào?"

"Đạo tổ...Ta...Ta..." Sùng Huy đạo nhân nói chuyện với ta hồi lâu, không biết nên nói cái gì. 

Nàng vốn là muốn nhờ Phó Hồng Trần đuổi Tần Thiên ra khỏi Vọng Đạo Sơn, nhưng hiện tại Đạo Tổ ở trong lòng Tần Thiên, vẻ mặt ngượng ngùng cùng nụ cười kiêu ngạo của Tần Thiên, nàng làm sao có thể nói được gì? 

"Xem ra đạo sĩ ngực bự không sao đâu. Hongchen, chúng ta đi trước đi." Tần Thiên nhìn đạo sĩ Sùng Huy sắp bị đoản mạch, nhếch mép cười nói. 

Phú Hồng Trần liếc nhìn Trưởng lão Sung Huệ, người có thế giới quan sắp sụp đổ. Cô khẽ thở dài. Mọi người đều biết rằng đó sẽ là vấn đề thời gian, sớm hay muộn. 

Phó Hồng Trần xua tay, nàng cùng Tần Thiên trực tiếp biến mất, chỉ còn lại Sùng Huy đạo nhân hồi lâu không thể tiếp nhận. 

Sau một thời gian dài. 

Đạo sĩ Sung Huệ nắm chặt tay, một cặp vú rất lớn nhô lên và rơi xuống. Tần Thiên này thực sự là một tai họa. Đó là thảm họa của núi Wangdao. Ngay cả tổ tiên Đạo giáo cũng bị mê hoặc bởi con quỷ tục tĩu này. Bây giờ người duy nhất có thể ngăn cản Tần Thiên chính là đạo sĩ Yunhe thường sống ẩn dật. 

"Ta nhất định phải cứu Vọng Đạo Sơn, không thể để một cái biến thái yêu quái phá hủy nơi này!" Đạo sĩ Sung Huệ tiến lên một bước. Lúc này cô đã rất quyết tâm, đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được trách nhiệm nặng nề trên vai mình với tư cách là một trưởng lão vĩ đại. 

Phú Hồng Trần kéo Tần Thiên trở lại cánh, sau đó vung tay về phía bên ngoài phòng, một trận pháp cách âm trong nháy mắt bao trùm toàn bộ cánh. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô cảm thấy thoải mái hơn, sau đó phàn nàn với Tần Thiên: "Đều là lỗi của anh, sau này anh là một kẻ đáng thương, anh sẽ đối mặt với bọn họ như thế nào?"

Tần Thiên mỉm cười, ôm Phú Hồng Trần về phía trước, ôm bộ ngực lớn của cô trong đôi tay to lớn của mình, không ngừng xoa xoa.

"Không sao đâu, chỉ là một đạo sĩ ngực bự nhìn thấy mà thôi. Đi tìm sư tỷ cũng vô ích. Sư tỷ của ngươi tự mình đề xuất việc này, nàng sẽ không nói bậy."

"Ta nói như vậy, nhưng Pindao còn chưa chuẩn bị công khai..." Phó Hồng Trần ngượng ngùng mặt đỏ bừng, rúc vào trong ngực Tần Thiên, khiến nàng cảm thấy yên tâm. 

"Con sẵn sàng làm tình với bố chưa? Con đã nhịn lâu lắm rồi bố ạ." Tần Thiên tà ác cười, ôm lấy Phó Hồng Trần, đi tới bên giường. 

Mặt Phó Hồng Trần xấu hổ đỏ bừng. Tình dục và tình yêu rất kỳ diệu. Trải qua lần cuối cùng Tần Thiên ở bí cảnh trải qua, Phó Hồng Trần không thể nào quên được. Tất cả những gì anh nghĩ đến là sự xuất hiện của Tần Thiên. 

Và cơ thể anh dường như lại khao khát được làm tình với Tần Thiên. 

Phó Hồng Trần có chút tức giận thì thào: “Nhẹ nhàng…” Nói xong, nàng vòng tay qua cổ Tần Thiên, ngẩng đầu hôn lên môi nàng. Đã lâu lắm rồi họ không gặp nhau, Phú Hồng Trần đã tích lũy quá nhiều khao khát và dục vọng.

Tần Thiên có chút kinh ngạc. Anh không ngờ Phó Hồng Trần lại chủ động hôn mình, điều này khiến anh rất hưng phấn. 

Anh ta hôn con gái của Đạo Tổ Sơn Lãng Lãng một cách say đắm và thèm khát. 

Tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể Phó Hồng Trần. Anh dùng một tay xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của cô, đưa tay xuống dưới váy vuốt ve đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. 

Phó Hồng Trần hai tay ôm thật chặt cổ Tần Thiên, đáp lại nụ hôn của hắn, như mê hoặc mút chiếc lưỡi đi vào trong miệng hắn. 

Hai cha con hôn nhau thật sâu trong căn phòng vắng vẻ, những chiếc lưỡi trong miệng quấn chặt và mút lấy nhau. 

Chờ song phương đều thở không ra hơi, Tần Thiên mới buông ra Phó Hồng Trần môi. Tần Thiên hai tay ôm lấy bộ ngực của cô, sau đó đẩy quần lót của cô sang một bên, đưa ngón tay vào trong, không ngừng dùng ngón giữa xoa xoa khe hở của Phó Hồng Trần. 

"Bảo bối, ngươi thật xinh đẹp..." Tần Thiên trìu mến nói. 

Phó Hồng Trần hai tay ôm lấy Tần Thiên gò má, dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào mắt hắn, ôn nhu cười nói: “Ba, gọi con là con gái.”

Lần này Phú Hồng Trần không tự gọi mình là Pindao. Cô bây giờ chỉ là con gái của Tần Thiên. Cô không còn là một vị tổ đạo đáng kính nữa, huống chi là Hoàng hậu Cảnh Hồng vô cảm và lạnh lùng mà là một đứa con gái biến thái luôn khao khát cha mình. 

Tần Thiên kiêu ngạo cười nói: "Con gái của ta là ngoan ngoãn nhất, đến liếm cho cha trước đi." Phó Hồng Trần nhìn Tần Thiên đứng lên, đẩy một vật xấu trước mặt nàng. Cô nói với vẻ mặt đỏ bừng:

“Con gái tôi sẽ không…”

"Không sao đâu, chúng ta thử xem." Tần Thiên cười nham hiểm, vươn eo về phía trước, dương vật to lớn cương cứng chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của Phó Hồng Trần. 

Phú Hồng Trần không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm xuống, ôm con cặc to lớn của cha mình trong tay. Sau khi do dự một lúc, anh mở môi và nhắm mắt lại. Môi anh chạm vào quy đầu, anh há miệng ngậm lấy quy đầu to lớn. 

"Cô gái ngoan, hút sâu hơn đi." Tần Thiên toàn thân run rẩy. Cho dù chỉ mút quy đầu cũng rất thoải mái, nhưng điều này vẫn không thể làm anh thỏa mãn. 

Phú Hồng Trần cụp mắt xuống và làm theo chỉ dẫn để vùi miệng sâu hơn. 

"Ồ... Ầm..."

Đầu dương vật cứng rắn và nóng bỏng cọ xát vào môi, vòm miệng, má, thậm chí chạm đến cổ họng cô, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ có phần khó chịu. 

Phú Hồng Trần vuốt một lọn tóc lên tai, sau đó dùng sức nhiều hơn để ngậm con cặc to lớn vào miệng và không ngừng bơm lên xuống. 

Trên trán Phó Hồng Trần chậm rãi toát ra mồ hôi, ngực phập phồng càng thêm kịch liệt. Một cặp vú tròn trịa và mềm mại đung đưa lên xuống. Nó thực sự rất gợi cảm, vẻ đẹp của cô khi quan hệ tình dục bằng miệng một cách nhàn nhã cũng kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục và giác quan của Tần Thiên. 

"Con gái ngoan của mẹ, con cần ăn chút đồ ăn nhẹ, ăn sâu hơn và nhanh hơn, để bố thoải mái." Tần Thiên không biết xấu hổ nói. 

Phó Hồng Trần nghe xong xấu hổ nói: "Ba, thật xin lỗi, ba hãy kiên nhẫn, con gái con sẽ cố gắng hơn nữa."

Sau đó, anh ta bắt đầu dùng lưỡi mút dọc theo bên trong con gà trống. 

Dù đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục bằng miệng rõ ràng như vậy nhưng cô vẫn biết những điều cơ bản về nuốt và nuốt. Ngoài ra, cha cô thỉnh thoảng còn hướng dẫn, khiến kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô không tốt lắm nhưng cũng đủ. 

Vì vậy Phó Hồng Trần bắt đầu mạnh mẽ thổi cho Tần Thiên, mút mạnh từ bên trái đến đầu cặc, sau đó từ từ trượt xuống bên phải, hôn lần thứ hai từ bên phải sang bên trái, sau đó khuấy động lưỡi của chàng, đồng thời dùng lòng bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve bìu. 

Tần Thiên vô tình đưa tay vào mái tóc đen của Phó Hồng Trần. Phú Hồng Trần cố gắng hết sức dùng lưỡi chà xát quy đầu của con gà trống, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nó, cuối cùng dùng toàn bộ môi bao phủ nó. Anh kéo con cặc nóng bỏng làm trục và co giật lên xuống theo ý muốn. , môi cô chuyển động lên xuống, tay cô tăng cường độ và tần số của con cặc, cái miệng ngọc bích của cô tỉ mỉ mút và hôn con cặc. Một đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú nhẹ nhàng ôm lấy con cặc, vuốt ve, vuốt ve khiến nó giãn nở và cử động thường xuyên. 

Phú Hồng Trần dường như rất trân trọng một đôi môi anh đào và đưa chúng ra, để lại vết đỏ trên cặc. Tần Thiên cảm thấy rất tốt. Phú Hồng Trần thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu rồi quấn chặt quanh con cặc. 

Tần Thiên bị Phó Hồng Trần quấn lấy, không khỏi ngứa ngáy. Con cặc của cô ngày càng cao hơn khi cô trêu chọc anh, và cô gần như khiến anh nổ tung. 

Phú Hồng Trần nhân cơ hội kích hoạt đôi môi mật ong của mình, sau đó đưa con cặc vào miệng, mút lên xuống, trái phải, cảm thấy con cặc ngày càng dày hơn, to hơn, cứng hơn và nóng hơn, run rẩy hướng về phía sâu trong miệng và cổ họng cô. Lực đẩy vào bên trong âm đạo khiến cô nghẹt thở và choáng váng. Cuối cùng cô cũng nhổ con gà trống ra và nhìn nó bằng đôi mắt quyến rũ, nó đỏ bừng cương cứng và không chịu khuất phục. Vô thức, cô cảm thấy tức giận và bức xúc nên phải nuốt lại, một lúc sau lại nhổ ra. 

Nuốt và nhổ, thật sự rất vui. Lúc này, Tần Thiên cảm thấy miệng quan hệ đã gần xong, nếu không hắn sẽ không nhịn được nữa. Anh ta đã có được rất nhiều niềm vui từ miệng Phú Hồng Trần, và đã đến lúc phải đi vào vấn đề. 

Trong khi Phú Hồng Trần vẫn đang hôn dương vật của mình, Tần Thiên đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi miệng Phú Hồng Trần và nói:

"Được rồi, tôi không nhịn được nữa, bố muốn đụ con gái tôi bây giờ." Miệng của Phú Hồng Trần đầy chất nhầy trong suốt. Nàng mê mẩn nhìn Tần Thiên, cười nói: "Con gái nghe lời cha."

Nói xong nàng xoay người giơ cao cặp mông trắng trẻo thành thục chờ đợi Tần Thiên sủng ái. 

Tần Thiên dùng bàn tay to vỗ nhẹ mông cô, tay kia nhéo một bên mông, dùng sức xòe ra, lộ ra đóa cúc hồng non nớt, đáng yêu, nhỏ nhắn cùng âm đạo hồng nhuận không thua kém gì con gái. 

"Bố dạy con phải lễ phép. Con nên nói, hãy nhét cặc vào trong âm hộ của con đi."

"Ugh...làm ơn bố...đưa con cặc to lớn của bố...vào âm hộ con gái bố." Phó Hồng Trần nói xong, trong lòng dâng lên một trận xấu hổ mãnh liệt, không khỏi vặn vẹo thân thể. 

"Ha ha ha, cha nghe không rõ, nói lại lần nữa, lần này nói còn phải vặn vẹo mông." Tần Thiên cười nói. 

"Làm ơn... bố ơi, nhét con cặc to lớn của bố... vào âm hộ của con gái bố..." Giọng Phú Hồng Trần run run. Nói xong hắn cắn môi dưới, chậm rãi vặn cái mông to trắng nõn. 

“Con gái, nếu con làm tốt, bố sẽ thưởng cho con một con gà trống lớn.”

Tần Thiên nở một nụ cười tà ác, dùng tay ôm lấy dương vật của mình, ấn vào môi âm đạo rồi đẩy về phía trước. Con cặc to lớn xuyên qua lớp thịt mềm mại và tiến vào âm đạo. Âm đạo vừa lên đỉnh trở nên rất mịn màng và nhạy cảm, con cặc lập tức được đưa vào phần sâu nhất. 

"A!!"

Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể Phú Hồng Trần bất giác căng cứng. Tần Thiên hai tay ấn vào mông cô, lập tức bắt đầu đẩy cô với tốc độ cuồng bạo. Âm đạo nóng bỏng bị kích thích mãnh liệt và lại bắt đầu vặn vẹo một cách đẹp đẽ. Thịt âm đạo trong âm đạo bắt đầu quấn quanh cặc. 

"A... a... cha... cha..." Phó Hồng Trần hoàn toàn say mê, thậm chí còn phát ra vô cùng dâm dục rên rỉ. 

Tần Thiên từ phía sau ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của Phó Hồng Trần, ngón tay thọc vào bộ ngực co giãn xoa xoa có chút lạm dụng. Đau đớn cùng khoái cảm không ngừng từ phía dưới hố lan tràn, Phó Hồng Trần toàn thân gần như tan chảy. 

Tần Thiên cảm nhận được thân thể mềm mại của Phó Hồng Trần đang run rẩy. Địt cô ấy ở tư thế này khiến cặp mông đặc biệt mềm mại và béo ấn vào bụng dưới của cô ấy. Cảm giác vô cùng mềm mại và thơm ngát, khiến hắn không khỏi khơi dậy ham muốn. Anh cúi xuống lưng cô, thô bạo đưa con cặc to và dài của mình vào âm hộ cô. 

Phú Hồng Trần toàn thân đau nhức vì bị Tần Thiên đụ, hắn điên cuồng hét lên: "Ối... ôi... con cặc to của bố... con... con... chịu không nổi... ừm... khó quá... a... bố sướng quá... âm hộ của con gái mẹ thoải mái quá."

Phú Hồng Trần bị con cặc dài và dày xâm nhập một cách thô bạo đến mức dương vật căng cứng của anh ta giãn ra và co lại một lúc. Anh ta đang mút con cặc lớn như một cái miệng nhỏ, khiến lỗ chân lông của Tần Thiên vui sướng mở ra. Tần Thiên thoải mái nói với Phó Hồng Trần. 

"Nhìn ngươi thật dâm đãng, âm hộ của ngươi chật quá, sao còn có thể giống Daozu? Đồ con gái dâm đãng, bố sẽ trừng phạt ngươi bằng cặc của mình."

Đôi mắt quyến rũ của Phú Hồng Trần rung lên với sắc xuân, cặp mông ngọc trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của cô ấy qua lại trái phải, vặn vẹo như từng tầng sóng. Làn da mịn màng trên cơ thể mỏng manh của cô không ngừng run rẩy, cô rên rỉ không ngừng:

"A... Bố... con gái con thích con cặc to của bố... bố... âm hộ của con gái con có thoải mái không... Con xin lỗi... à... con gái mẹ là một đứa con gái hư... nó là một đứa con gái có bầu lại thích con cặc to của bố... ừm... con gái mẹ sắp... đi... à..."

Vẻ ngoài, lời nói và hành động hiện tại của Phú Hồng Trần hoàn toàn khác với trước đây. Lúc này, nàng không giống như đạo tổ đáng kính của núi Vọng Đạo, mà giống như một đứa trẻ sinh ra đã lăng nhăng. 

Âm hộ của hoàng hậu bị con cặc lớn của Tần Thiên đụ cho đến khi nước chảy cuồng loạn. Nó run rẩy đóng mở, nước nóng chảy ra. Phú Hồng Trần cơ thể kiệt sức, tứ chi đau nhức, thở hổn hển và bị đụ cho đến chết. Nó cực kỳ vui vẻ. 

Tần Thiên Trạch càng ngày càng dũng cảm chiến đấu. Anh ta duỗi con cặc dài và cứng của mình ra, dùng tay nâng cơ thể thanh tú của Phú Hồng Trần lên và nói:

“Con gái ngoan, chúng ta đổi vị trí nhé.”

Phú Hồng Trần nhẹ nhàng nói: "Ừ... bố ơi... con gái của con rất yêu bố... chỉ cần bố thích... đụ con gái bố tùy thích... đụ con gái bố tùy ý..."

Giọng nói nhỏ nhẹ yếu ớt của Phó Hồng Trần khiến Tần Thiên hưng phấn. Anh nhanh chóng đặt cơ thể ngọc đầy đặn của cô lên giường, nhấc chiếc đùi mịn màng của cô lên, ngồi lên đùi còn lại của cô, ôm lấy con cặc của mình rồi đưa nó vào âm hộ cô một lần nữa làm tình theo tư thế nghiêng. 

Phú Hồng Trần lại bắt đầu rên rỉ: "Hừm... con cặc lớn của bố... nhét vào... lại... à... bố ơi... bố thật mạnh mẽ... ôi... con gái... lại... lại... nữa..."

Lúc này Tần Thiên ở một bên nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của Phó Hồng Trần. Anh ôm đôi chân hồng hào của cô bằng tay phải và dùng tay trái xoa xoa cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. Anh dẫn Phú Hồng Trần lên đỉnh khoái cảm, đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô và đâm một cách điên cuồng và bạo lực. 

Đôi mắt đẹp của Phú Hồng Trần trở nên trắng bệch vì sự va chạm dữ dội của Tần Thiên. Nước suối tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô. Tần Thiên lực đẩy càng lúc càng nhanh, khoái cảm của nàng càng ngày càng mãnh liệt. 

Bị Tần Thiên hung bạo đâm vào, Phó Hồng Trần choáng váng, cực kỳ thoải mái. Cô hoàn toàn không thể chống lại sự cưỡng hiếp mạnh mẽ của người đàn ông trên cơ thể mình. Chất lỏng trong suốt như tơ lụa không ngừng chảy ra từ cái miệng đỏ mọng của cô, âm đạo mỏng manh của cô tự nhiên co rút lại. Niềm vui lớn liên tục tác động đến lý trí của cô. 

"À... à..."

Con cặc của Tần Thiên quá dày và dài, toàn bộ con cặc không thể lọt vào âm đạo của Phú Hồng Trần. Lần nào nó cũng chạm vào thành thịt tử cung của cô, khiến Phú Hồng Trần phát ra một tiếng rên dài và sắc bén. Đây mới là lần thứ hai cô quan hệ, hiển nhiên là cô nhất thời nhịn không được, sự kích thích khiến cô không kìm được nước mắt. 

Khi Tần Thiên dần dần tăng tốc lực đẩy, căn phòng tràn ngập âm thanh tiếp xúc vật lý giữa anh và Phú Hồng Trần, cũng như tiếng nước bắn tung tóe khi nước suối được đưa vào và ra. 

Sự khao khát và gắn bó của Phú Hồng Trần với cha mà cô thường giấu kín trong lòng đã bộc phát hoàn toàn. Cô vô tư vung hông đón nhận lực đẩy của Tần Thiên. Hai người liên tục thay đổi vị trí, địa điểm và vô tình đã quan hệ tình dục được vài giờ đồng hồ. 

Lúc này Phó Hồng Trần đôi mắt đẹp như lụa, xương cốt yếu ớt, tâm hồn lang thang. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô không còn có thể phục vụ được nữa, chất lỏng tình yêu của cô điên cuồng chảy dọc theo đùi trong xuống giường. Cô rên rỉ khó nhọc trong cái miệng nhỏ nhắn:

"Hừ... Cha... ừm... con gái của ta sắp chết... a... thả nàng ra đi..." Tần Thiên nghe được nàng yêu kiều cầu xin, trong lòng không khỏi dâng lên một tia thương hại. Anh nhanh chóng đặt đùi cô xuống, trở lại tư thế bình thường và bắt đầu dũng cảm đâm vào âm hộ cô một lần nữa và nói: "Con gái ngoan, bố sắp đến rồi."

Phú Hồng Trần vẫn bị mắc kẹt trong ham muốn vô tận. Nghe được Tần Thiên lời nói, hắn lại lần nữa vận lực còn sót lại, ngọt ngào nói: "A... Cha... ôi... thoải mái quá... chết... cha... con gái chịu không nổi... ồ... ồ... nó... lại ra... a..." Tần Thiên lúc này toàn thân cũng cảm thấy vô cùng thoải mái, dương vật của hắn từng đợt tê dại truyền đến. Cảm nhận được khoái cảm, anh không khỏi ôm lấy eo Phó Hồng Trần, tăng tốc, nói với cô: “Con gái, bố sắp ra rồi.” Phú Hồng Trần, người sắp ngất đi sau khi bị Tần Thiên làm tình, nghe thấy Tần Thiên sắp làm điều đó, vội vàng dùng chút sức lực cuối cùng để vặn cái mông to mềm mại mịn màng của mình nhanh hơn, không ngừng co rút mút, kẹp chặt thịt Tần Thiên vào trong âm hộ của cô, xoay người phục vụ cô. 

Dưới tư thế quyến rũ và tán tỉnh của Phú Hồng Trần, Tần Thiên đã đến giây phút cuối cùng của cuộc giao hợp. Anh đụ cô một cách mạnh mẽ và mãnh liệt. Anh cảm thấy con cặc của mình cọ sát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của Phú Hồng Trần và cắn chặt nó. Nó cực kỳ dễ chịu và tê dại. Con cặc của anh run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào tử cung của Phú Hồng Trần.

Phú Hồng Trần bị tinh dịch nóng hổi của Tần Thiên xuất tinh một cách thô bạo, anh ta hét lên: "A... anh ơi... bố... con gái của anh... thật... thoải mái... ừm... nóng quá... sướng quá... ôm... ôm chặt anh... Em... ôi... em lại rỉ ra... ừm... à..." Cuối cùng, sau một hồi giằng co, Tần Thiên hung bạo đẩy toàn bộ tinh dịch vào tử cung của Phú Hồng Trần. Tinh dịch màu trắng đục tràn ngập âm đạo của Phú Hồng Trần. 

Phần thân dưới của cô hỗn loạn, tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch bao phủ toàn bộ âm đạo của cô và từ từ chảy ra khỏi lỗ. 

Nhìn thấy Phó Hồng Trần bị hắn làm tê liệt trên giường, Tần Thiên lấy dương vật của mình từ trong âm hộ ướt át của cô ra, vỗ vỗ cái mông tròn trịa của cô, cười nói: "Con gái ngoan, con thật tuyệt vời, con mèo của con thật thoải mái, bố yêu con chết mất."

Toàn thân Phó Hồng Trần đẫm mồ hôi, tựa như vừa mới được vớt lên khỏi mặt nước. Cô thở dốc và cơ thể thỉnh thoảng run lên. Bộ ngực đầy đặn của cô đang run lên không ngừng theo hơi thở dữ dội của cô. Lúc này cô không nói nên lời. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn bộ cơ thể cô như được nâng lên một tầm cao mới. 

Quên đi tình yêu? Quên đi tình mẹ, tình dục thoải mái quá, em làm anh quên mất tình yêu của mình sao? 

Giống như một đứa con gái nịnh nọt, Phó Hồng Trần bĩu môi, giơ tay lên, nịnh nọt nói với Tần Thiên:

"Ba, ôm con một cái."

Tần Thiên Trinh thực sự rất dễ thương bởi Phú Hồng Trần. Cô mỉm cười, vẫy tay thay một bộ chăn ga gối đệm sạch sẽ rồi bước tới ôm lấy Phú Hồng Trần. 

Hai người mãn nguyện ôm nhau, Tần Thiên dịu dàng thì thầm tình yêu của mình vào tai Phó Hồng Trần. Hai người đã đạt đến cực hạn của niềm đam mê, ôm chặt nhau, chân đan vào nhau, miệng hôn nhau, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp nhất này. 

Mấy ngày tiếp theo, Tần Thiên ở lại núi Vọng Đạo. 

Tần Linh Linh muốn sinh nở cần phải có một khoảng thời gian, Tần Thiên cũng không vội trở về. Trong những ngày qua ở núi Vọng Đạo, Tần Thiên đã học kiếm thuật và trận pháp từ Phú Hồng Trần. 

Tần Thiên trước đó đã từng chiến đấu rất nhiều lần, hắn phát hiện ra một vấn đề lớn. Tất cả những sức mạnh và phép thuật mà anh học được đều là học từ người khác và không hoàn toàn thích hợp để biết. 

Hiện tại, ma lực ma lực trong chân thân của Thiên Ma hoàn toàn thích hợp với hắn, còn có Hỗn Độn pháp thu được ở tổ tông vực sâu. 

Nhưng hình dạng thật của con quỷ không thể được sử dụng trước mặt mọi người, và phương pháp hỗn loạn quá không tự nhiên và tiêu tốn quá nhiều. 

Cho nên bây giờ Tần Thiên rất xấu hổ, thậm chí đã đến mức không còn ma lực để sử dụng, nếu không Tần Thiên cũng sẽ không lúc nào cũng dùng ma khí đánh người. 

Ngày đầu tiên ở núi Vọng Đạo. 

Trong một sân bên trang nhã, Phú Hồng Trần mặc áo choàng Đạo giáo, cầm kiếm bằng một tay. Cô giẫm lên bảy ngôi sao, tạo ấn bằng một tay và dùng kiếm chém về phía trước. Bảy ngôi sao đột nhiên tỏa sáng, và năng lượng kiếm vô tận bùng phát từ ánh sao, phong tỏa toàn bộ thế giới. 

Trong số các ngôi sao trên bầu trời, Bắc Đẩu tỏa sáng rực rỡ nhất và mỗi ánh sao đều ẩn chứa một mối nguy hiểm chết người. 

Phó Hồng Trần đứng ở trong bảy ngôi sao, nhìn Tần Thiên đang đứng ở một bên, nói: "Bắc Đẩu kiếm lợi dụng sức mạnh của Diệt Thiên để tiến hóa bảy ngôi sao. Trong trận kiếm, các ngôi sao trên bầu trời là công cụ tấn công của bạn, và nếu kẻ thù muốn phá vỡ trận pháp, họ phải phá hủy bảy ngôi sao trên bầu trời. Điều đó rất khó khăn."

"Chà, tuyệt vời." Tần Thiên vỗ tay sang một bên. Kiếm trận của Hoàng đế rất mạnh mẽ. Điều này là do Phú Hồng Trần đã cố tình làm suy yếu phạm vi của kiếm trận. Nếu không, mảng kiếm sẽ che phủ mọi thứ có thể nhìn thấy bằng mắt. 

"Thế thì sao? Bạn có muốn học cái này không?" Phó Hồng Trần thu hồi kiếm trận, nhìn Tần Thiên hỏi. 

"Này, kiếm trận này cảm giác bình thường. Tôi có một kiếm mạnh hơn. Tôi sẽ hiểu và ngừng học." Tần Thiên không hề nói dối. Phá Thiên Kiếm Trận của hắn mạnh hơn thế này gấp trăm lần. 

"Tuy nhiên, tôi có một bộ kỹ thuật sử dụng gậy, bạn có muốn học không?" Tần Thiên đứng dậy, tà ác cười, đi về phía Phó Hồng Trần. 

"Học kỹ năng sử dụng gậy để làm gì với một Đạo sĩ nghèo?" Phó Hồng Trần bối rối. 

"Đây là kỹ thuật đánh gà lớn của bố! Dù không muốn học cũng phải học." Tần Thiên nói xong, đã đứng ở Phó Hồng Trần trước mặt. Phó Hồng Trần còn chưa kịp né tránh đã bị Tần Thiên ôm vào trong ngực. 

"A... không, sao ngươi lại tới đây!" Phó Hồng Trần ngượng ngùng phàn nàn. 

Nhưng Tần Thiên đã đè nàng lên hòn non bộ trong sân nhỏ, vén đạo bào của nàng lên, đưa con cặc của mình vào âm đạo của nàng. Tần Thiên hai tay ôm lấy eo Phó Hồng Trần, bắt đầu thọc vào eo hắn, bắt đầu đâm vào âm đạo của nàng. 

"A... Cha... ngươi ghét... a..." Phó Hồng Trần lập tức rên rỉ.

Đôi mắt quyến rũ của Phú Hồng Trần mềm mại như lụa, hai má ửng hồng. Nàng một hoàng hậu sao có thể không tránh khỏi vòng tay của Tần Thiên? Cô chỉ không muốn trốn tránh. 

Ngày thứ hai ở núi Vọng Đạo. 

"Ừm...Bố ơi, hôm nay bố lại định đụ con gái bố nữa à...ah...âm hộ của con gái con sẽ bị bố đập nát từng mảnh mất." Phó Hồng Trần hoàn toàn khỏa thân, ngồi ở Tần Thiên trong ngực, hai người mặt đối mặt điên cuồng làm tình. 

Tần Thiên nhìn mỹ nữ đỏ bừng ở gần, hai tay ôm mông Phó Hồng Trần, đẩy cặc hắn càng thêm bạo lực, khiến âm thanh "tách, tách, tách" càng liên tục. 

Ngày thứ ba ở núi Vọng Đạo. 

Tần Thiên đứng thẳng, trong tay cầm kiếm đơn giản. Anh ấy chăm chú nhìn vào hướng dẫn sử dụng kiếm trong tay mình và bắt chước các cử chỉ tay trong hướng dẫn sử dụng kiếm bằng tay kia. 

Nhưng khi hắn quay mặt đi, lại nhìn thấy Phó Hồng Trần quỳ dưới háng Tần Thiên, hai tay ôm lấy đùi Tần Thiên, trong miệng ngậm con cặc của Tần Thiên. Phú Hồng Trần bị mõm nhỏ của con cặc Tần Thiên mê hoặc, phát ra âm thanh mút đầy dục vọng. 

"Cha, ngươi cảm thấy thế nào về kiếm pháp này? Đây là kiếm pháp đế quốc được truyền từ núi I-quên đạo." Phó Hồng Trần nhổ ra dương vật của mình, trong miệng tràn đầy xuân, nhìn hắn một cách quyến rũ cùng chờ mong, tựa như đang chờ đợi Tần Thiên khen ngợi. 

"Kiếm thuật này không tệ, ta có thể quan sát một lát. Bất quá, kiếm pháp này tuy tốt, nhưng không thể so sánh với cái miệng nhỏ nhắn của con gái ta. Nào, tiếp tục ăn đi."

Tần Thiên dùng bàn tay to lớn vuốt tóc cô. Hoàng hậu Daozu này ngày càng giỏi hơn trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô luôn có thể mang lại cho anh niềm vui vô song. 

Phú Hồng Trần mỉm cười quyến rũ, hé đôi môi đỏ mọng lại đưa con cặc vào miệng, dùng lưỡi liếm qua liếm lại, thỉnh thoảng thay đổi góc đầu, kích thích các dây thần kinh trên cặc Tiêu Phong từ mọi góc độ. 

Một lúc lâu sau, Tần Thiên mới quan sát xong kiếm kỹ. Dưới sự quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt của Phú Hồng Trần, anh ấy cũng có cảm giác muốn xuất tinh. 

Phú Hồng Trần dường như đã cảm nhận được sự thay đổi của con cặc trong miệng mình. Phú Hồng Trần nhổ con gà trống ra, dùng bàn tay nhỏ bé giữ con gà trống và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. Anh ta ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên với vẻ phấn khích và nhìn chăm chú vào quy đầu đỏ bừng, khao khát khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa. 

Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp đầy hưng phấn lên nhìn chăm chú vào quy đầu đỏ bừng, khao khát khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa.

"À!" 

Tần Thiên rên rỉ, con cặc dày đặc đập mạnh, một chất lỏng nồng nặc đột nhiên đập vào khuôn mặt trắng nõn và thanh tú của Phú Hồng Trần.

Ngay sau đó, chất lỏng màu trắng đục lần lượt phun ra, bắn tung tóe như tia nước. 

Khuôn mặt, lông mày, mũi, đôi môi đỏ và mái tóc mượt mà của Phú Hồng Trần đều phủ đầy những đốm tinh trùng màu trắng đục, khiến anh ta trông vô cùng dâm đãng. 

"Hmm... ừm... bố..."

Phó Hồng Trần hai mắt nhắm chặt, toàn thân không thể khống chế run rẩy. Sự bộc phát mạnh mẽ của người đàn ông khiến tâm hồn và thể xác cô cảm nhận được niềm vui sướng mãnh liệt khi bị chinh phục. 

Phú Hồng Trần từ từ mở đôi mắt mờ mịt của mình, chiếc lưỡi hồng hào từ từ thò ra khỏi miệng gỗ đàn hương liếm tinh dịch nóng hổi từ khóe miệng, với vẻ mặt dâm đãng và say sưa. 

Sau khi tinh dịch trong miệng bị quét đi, Phó Hồng Trần từng chút một cạo sạch tinh dịch trên mặt, cho vào miệng cẩn thận hút. Khi ngón tay anh thò ra khỏi miệng, trên đó không còn tinh dịch nữa, chỉ còn nước bọt ướt át tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng.

“Tinh dịch của bố rất ngon.” Phú Hồng Trần mỉm cười và tiếp tục dùng miệng lau sạch chất nhầy và tinh dịch trên dương vật. Khi Fu Hongchen nhổ con cặc ra, không có dấu vết tinh dịch nào ngoại trừ nước bọt của cô. 

Ngày thứ tư ở núi Vọng Đạo.

Hai người hôm nay không quan hệ mà ngồi xếp bằng đối diện nhau, khiến Tần Thiên hiểu rõ quy luật của trời đất.

Tuy rằng mấy ngày nay Tần Thiên có vẻ như đang quan hệ tình dục với Phó Hồng Trần, nhưng hắn xác thực cũng không nhàn rỗi. Anh ta đã thu thập các kỹ thuật được truyền lại từ các thế hệ trước ở núi Wangdao, cùng với lời nói và việc làm của Phú Hồng Trần và tự mình dạy chúng. 

Anh ấy đã học được rất nhiều, nhưng anh ấy không có ý định sử dụng trực tiếp những kỹ thuật này. Thay vào đó, anh ta sẽ phát triển các kỹ thuật kiếm và sức mạnh ma thuật này và hiện thực hóa các kỹ thuật kiếm của riêng mình. 

Phó Hồng Trần khẽ mở mắt, mặt đỏ bừng, tức giận nhìn Tần Thiên.

Hóa ra lúc này Phú Hồng Trần vẫn ăn mặc như một bà già nhưng trên người lại không có quần áo. Cô ấy đang thiền với cơ thể khép kín.

Nhưng hôm đó cô đã quen nên hỏi: "Mọi chuyện thế nào rồi? Tìm được phương hướng chưa?" Tần Thiên duỗi người, cười nói: "Nhờ con gái giúp đỡ, cha đã có manh mối." Phó Hồng Trần nhàn nhạt liếc hắn một cái, sau đó đứng lên nói: "Hôm nay không nên làm, đã có manh mối thì nhất định phải làm." Muốn nắm bắt bất kỳ điểm nào, sáng tạo ra thần thông của mình cũng không dễ dàng, đừng bỏ lỡ." Tần Thiên nhìn xem hoàn toàn khỏa thân Phó Hồng Trần, làn da mịn màng mềm mại trắng nõn, quầng vú hồng hào tươi tắn, bao quanh núm vú nhỏ màu hồng, giống như mận tuyết kiêu hãnh trên núi tuyết, hơi đỏ, càng cảm động.

Bộ ngực trắng nõn và săn chắc, hình bán nguyệt hoàn hảo, giống như hai chiếc bát ngọc pha lê đặt úp ngược trên ngực.

Bộ ngực đầy đặn không bị chảy xệ vì kích thước lớn. Thay vào đó, họ kiêu hãnh đứng trên không trung, lên xuống theo hơi thở của Phú Hồng Trần.

"Nhìn xem, hôm nay cho dù ngươi có xem, Pindao cũng sẽ không đưa cho ngươi." Phó Hồng Trần trợn mắt nhìn Tần Thiên. Nàng mấy ngày nay thật sự bị Tần Thiên chơi đùa.

Bây giờ cô muốn hỏi Tần Thiên khi nào hắn sẽ tấn công các nữ đệ tử ở núi Vọng Đạo. Cô thực sự không thể tự mình chịu đựng được ham muốn tình dục của Tần Thiên.

Nàng bị Tần Thiên chơi đùa đến mức nhịn không được mà ghen tị.

Ngày thứ năm ở núi Vọng Đạo.

Trên thực tế, Tần Thiên cũng không có luôn ở cùng Phó Hồng Trần, cũng chưa từng ra ngoài. Ngược lại, anh ấy rất tích cực ở núi Wangdao. Những tiểu đạo sĩ chưa từng gặp nhiều nam nhân dần dần quen biết Tần Thiên, một người có thể ở lại núi Vọng Đạo. 

Nếu Tần Thiên muốn hoàn thành chỉ thị của Thượng Quan Vân Hạc, cải biến Vọng Đạo Sơn thì không được dùng hiếp dâm. Chưa kể Thượng Quan Vân Hạc và Phó Hồng Trần có đánh chết hắn hay không, hắn sẽ hãm hiếp toàn bộ 1.650 người bao lâu tùy ý.

Hơn nữa, một số trưởng lão ở núi Vọng Đạo không phải là quả hồng mềm, nhưng rất có năng lực chiến đấu. 

Tuy nhiên, Tần Thiên không hề có ý định làm hại những tiểu đạo sĩ này. Những ngày này ngoài việc học kiếm thuật và làm tình với Phú Hồng Trần trong tiểu viện, anh còn thường xuyên kể chuyện cho những tiểu đạo sĩ ở Lãng Lãng Sơn này nghe. 

"Tần Thần Tử, ngươi tới rồi!" Một đạo sĩ nhỏ vui mừng chạy tới khi nhìn thấy bộ dạng của Tần Thiên.

Những người khác nghe được Tần Thiên tới, cũng rất cao hứng.

Tần Thiên mỉm cười, nhìn những khuôn mặt trẻ trung này, hắn cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Tần Thiên đặt bàn tay to lớn của mình lên đầu tiểu đạo sĩ đến trước, nhẹ nhàng xoa xoa, cười nói: “Sau khi công việc hôm nay xong, ta sẽ tới gặp ngươi.” 

Anh ta mặc một bộ đồ trắng như tuyết, đôi mắt sáng như sao, trong vắt và không có tạp chất. 

Mái tóc đen mượt như lụa, khuôn mặt thanh tú, tựa như hoàn mỹ đến cực điểm.

Tục ngữ nói, Mặc Thượng người như ngọc, thiếu gia trên đời vô song.

Rất nhiều tiểu đạo ni sư đều lặng lẽ nhìn Tần Thiên, hai má hơi đỏ lên. 

Tần Thiên hoàn toàn lật đổ ấn tượng của bọn hắn đối với nam nhân. 

Anh ấy hiền lành và tốt bụng với người khác, giống như anh lớn nhà bên, đặc biệt là đôi mắt sâu thẳm như ẩn chứa những vì sao, nhìn anh ấy như thể một giây sau cũng sẽ rơi vào đó. 

Đây không phải là những người đàn ông tàn ác được những người lớn tuổi mô tả là kẻ thù không đội trời chung của phụ nữ.

Đây rõ ràng là một đại ca đẹp trai, đẹp trai!

"Anh lớn." Lúc này, một giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên, bóng dáng nhỏ nhắn xinh đẹp của Vân Linh xuất hiện trước mặt Tần Thiên. 

Hôm nay đã là ngày thứ năm rồi. Yunling đã được thả ra từ lâu. Vân Linh ngày nay đã thay đổi rất nhiều, đến mức rất nhiều đệ tử và trưởng lão đều không thể tin được. Bây giờ Yunling không chỉ sống động hơn rất nhiều mà còn có cảm xúc phong phú hơn. 

Tần Thiên tiến lên ôm lấy Vân Linh trước mặt mọi người, nói: "Tiểu Bảo Tử, ngươi khôi phục như thế nào?" Vân Linh tựa đầu vào ngực Tần Thiên và hỏi về mùi đàn ông đặc biệt. Mặt cô đỏ bừng, cô thì thầm: "Anh gần như đã bình phục rồi."

"Ồ..."

Nhìn thấy hai người thân thiết như vậy, mọi người có mặt đều hét lên vì ghen tị hoặc phấn khích.

Điều này khiến Vân Linh càng xấu hổ hơn, nhưng cô không muốn rời khỏi vòng tay của đại ca. 

"Được rồi, đừng làm ồn. Nếu có ai muốn ta ôm ngươi, ta sẽ không từ chối." Tần Thiên cười nói.

Nghe được Tần Thiên lời nói, nhìn Đạo Tử vẻ mặt mê mẩn, thoạt nhìn thật thoải mái. Điều này khiến họ háo hức muốn thử vì họ chưa từng chạm vào đàn ông trước đây. Tuy nhiên, họ vẫn còn những lo ngại. Một trong những quy định của Quên Đạo Sơn là họ không được tiếp xúc thân thể với đàn ông.

Tần Thiên cũng có thể nhìn ra bọn họ lo lắng. Cô ôm Vân Linh bằng một tay, trực tiếp bế một nữ tu ngẫu nhiên trong nhóm tiểu đạo sĩ rồi ôm cô ấy vào lòng. 

Bàn tay to của anh khéo léo ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một cặp vú khá đầy đặn đánh vào cơ thể Tần Thiên. 

"À." Cô đạo sĩ nhỏ hét lên, nhưng ngay sau đó cô đã yêu. Cánh tay cường tráng và mạnh mẽ cùng mùi thơm đặc trưng và thơm ngon khiến cô có cảm giác an toàn chưa từng có. 

"Đừng lo lắng, cậu sẽ không bị trừng phạt miễn là có tôi ở đây."

Có Tần Thiên bảo đảm, những tiểu đạo ni này càng thêm dũng khí. Tất cả mọi người vây quanh, sờ sờ Tần Thiên, trong mắt tràn đầy tò mò.

"Ồ, đây là cơ thể của một người đàn ông sao? Khó quá!" 

"Tần Thâm Tử, mùi của ngươi thật độc đáo. Nó không có mùi thơm nhưng nó có mùi thơm."

"Không ngờ đời này lại gặp được một người đàn ông, thật tuyệt vời."

Lúc đầu, đều là những tiểu đạo sĩ này mới mười bốn, năm sáu tuổi, một số đạo sĩ lớn tuổi đứng sau Đạo giáo đoàn cũng không nhịn được nữa. Họ đều ở độ tuổi từ mười tám đến hai mươi, và họ tò mò về đàn ông hơn một số nữ tu Đạo giáo trẻ tuổi.

Bất quá, những người này Tần Thiên có chút khó có thể chống cự. Tất cả đều vô cùng xinh đẹp, tươi mới và tinh tế và đã phát triển. Nhiều người trong số họ có bộ ngực khủng, cặp mông săn chắc và vòng eo săn chắc.

“Không phải đàn ông đều có ngực trên ngực sao?” Một vị đạo sĩ tò mò sờ sờ ngực Tần Thiên. 

Tần Thiên nhìn bộ ngực sắp lộ ra của cô, dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy, cười nói: “Em chạm vào của anh, anh không thể chạm vào nhiều.”

Đạo ni mặt đỏ bừng, nhưng không hề giãy dụa. 

Tần Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không đi quá xa. Cuối cùng anh ta xoa mạnh nó vài lần rồi buông ra. 

Không phải bọn họ quá tùy tiện hay vô liêm sỉ, mà là vì vấn đề giáo dục ở núi Vọng Đạo và việc mấy ngày nay bọn họ đang xây dựng mối quan hệ tốt đẹp nên nhóm đạo nữ ngu dốt này không từ chối Tần Thiên. 

Đám đạo sĩ này không biết tình cảm là gì, nếu thật sự buông bỏ núi như thế này, rất dễ bị lừa về nhà và sinh ra tám phần mười người con. Họ quên rằng Đạo Sơn không cho họ xuống núi là đúng. 

Lúc này, một tiểu đạo ni sư thấp giọng hỏi: “Tần Thâm Tử, hôm nay ngươi còn kể chuyện cho chúng ta sao?” Tần Thiên nhìn nàng vẻ mặt mong đợi, gật đầu cười nói: "Muốn nghe không?"

"Nghĩ!" mọi người reo hò phấn khích. 

Núi Vọng Đạo là một tu viện, tất cả đều là nữ tu sĩ. Hàng ngày thiền, thở vào thở ra rất nhàm chán. Hơn nữa, những nữ tu Đạo giáo này cũng còn trẻ và khá ham chơi. 

Hơn nữa, những câu chuyện Tần Thiên kể lại sinh động, thú vị, khiến người nghe bị mê hoặc. Đôi khi họ sẽ khóc một cách buồn bã, đôi khi họ sẽ cười vui vẻ và đôi khi họ lại tràn ngập nỗi buồn và sự tức giận. 

Câu chuyện Tần Thiên kể lần trước về ả ngoại tình Phán Kim Liên và kẻ xấu Tây Môn Khánh cùng nhau đầu độc chồng cô đã khiến những đạo sĩ này vô cùng tức giận và mắng mỏ Phán Kim Liên. Đồng thời, họ cũng có cơ hội được trong sạch và không được trở thành phụ nữ như Phán Kim Liên. 

Nhưng họ lại đầy tò mò và thích thú với một số điều giữa nam và nữ trong truyện. 

Suy cho cùng, câu chuyện mà Tần Thiên kể là về Kim Bình Mai, hắn tự mình thêm vào nguyên liệu, chỉ để gieo một hạt giống vào lòng những đạo sĩ ngu dốt này. 

Đầu tiên, nếu bạn thích ai đó thì đừng phản bội họ, nếu không bạn sẽ giống như kẻ ngoại tình Phán Kim Liên. 

Thứ hai là một số câu chuyện tình dục đa dạng này đã bắt nguồn từ trái tim họ. 

"Được rồi, các ngươi có thể tới quảng trường. Hôm nay ta sẽ kể cho các ngươi một câu chuyện mới." Tần Thiên cười nói.

"Tốt, ta lập tức đi báo cho những người khác, để bọn họ đến nghe kể chuyện." Tiểu đạo ni nghe xong vui mừng quá, lập tức vui vẻ chạy ra ngoài. 

Tần Thiên nhìn nàng hưng phấn bóng lưng, không khỏi mỉm cười. Những đạo ni này là bảo bối quý giá nhất trên đời, đều là ngọc chưa chạm khắc. 

Nhưng điều mà Tần Thiên không biết là ở bên cạnh, một trưởng lão trinh nữ xinh đẹp với bộ ngực vô cùng lộng lẫy đang lén nhìn Tần Thiên với vẻ mặt chán ghét và căm hận, đôi mắt đẹp sắp bốc cháy. 

“Chúng ta không thể để con quỷ tục tĩu lớn này tiếp tục làm hại núi Vọng Đạo.” Hiện tại có Vân Hòa đạo sĩ ủng hộ, nàng không sợ Hồng Trần đạo nhân cản trở, tự tin hơn rất nhiều. 

Đạo sĩ Sùng Huy cười đắc ý, nhớ lại lời Thượng Quan Vân Hạc nói với hắn lần trước đến gặp hắn. 

"Ồ?"

"Ngươi muốn đuổi Tần Thiên ra khỏi Vọng Đạo Sơn? Pindao ủng hộ, nhưng chuyện này ngươi chỉ có thể tự mình xử lý, nếu có người khác nhúng tay vào, có thể bị Tần Thiên giết chết, Pindao cũng không thể tự mình làm được, nếu không Tần gia rất khó giải thích."

Đạo sĩ Sùng Huy nghe nói Thượng Quan Vân Hạc ủng hộ nàng, vui vẻ hỏi: "Vân Hòa đạo sĩ có thật không? Bên cạnh Hồng Trần đạo sĩ ta nên làm gì?"

Thượng Quan Vân Hạc vẫn ngồi xếp bằng. Cô hơi nhìn Sùng Huy rồi mỉm cười nói: "Anh không cần lo lắng về thế giới phàm trần. Sự an toàn và tương lai của núi Vọng Đạo đều nằm trong tay anh. Đừng để tôi thất vọng."

"Yên tâm đi, đạo chủ, Sùng Huy nhất định sẽ cống hiến hết mình cho Vương Đạo Sơn mà chết, hắn nhất định sẽ để cho yêu quái dâm ô ra khỏi Vương Đạo Sơn!" Đạo sĩ Chonghui hứa hẹn một cách chính đáng. 

Nụ cười của Thượng Quan Vân Hạc càng đẹp hơn, nàng lại nói: "Tần Thiên bị đồn là lăng nhăng, yêu mỹ nhân. Sùng Huy, ngươi không bằng để hắn nhìn thấy cách ngồi quên của Vọng Đạo Sơn, để hắn thất vọng, sau đó tuyệt vọng rời khỏi Vọng Đạo Sơn. Đạo nhân của hắn bị tổn thương, về sau hắn tự nhiên sẽ không làm hại những phụ nữ khác. Bằng cách này, ngươi không chỉ cứu được Vọng Đạo Sơn, mà còn cứu được nữ nhân trên toàn thế giới."

Sùng Huy bị Thượng Quan Vân Hạc nói sửng sốt, hỏi: "Ta nên làm sao bây giờ?" Thượng Quan Vân Hạc không biết, chỉ hỏi: "Sùng Huy, ngươi có lòng tin vào lòng hay quên của mình không?"

"Đạo tổ, Sùng Huy từ nhỏ đã tu luyện ở Vương Đạo Sơn, đến nay đã mấy ngàn năm, ta cũng có tu vi của Thánh Vương, đạo tâm của ta không thể phá hủy!"

Đạo sĩ Sung Huệ phồng lên bộ ngực tuyệt đẹp của mình. 

Thượng Quan Vân Hạc gật đầu nói: "Đã như vậy, ngươi nhất định cũng biết nên làm như thế nào, cứ việc làm đi, nhưng không nên đả thương Tần Thiên, kẻo cùng Tần tộc phát động chiến tranh, tăng thêm thương vong."

"Cám ơn đạo sĩ. Sùng Huy đã nghĩ ra rồi, ta xin cáo từ trước." Đạo sĩ Sùng Huy đứng dậy cúi đầu lạy Thượng Quan Vân Hạc, sau đó rời khỏi thế giới nhỏ bé này. 

Sùng Huy vừa rời đi, Thượng Quan Vân Hạc nhẹ nhàng lắc đầu, cười nhẹ nói: “Anh ấy quả thực là một người đàn ông có bộ ngực lớn.” Bạn phải biết rằng có một loại người có bộ ngực lớn và bộ não nhỏ. 

Hoàng hậu Phú Hồng Trần đã thất thủ. Làm sao nàng, một vị thánh vương, có thể có lòng tin? 

Khi Chong Hui tỉnh lại, cô thấy nơi đó trống rỗng và không còn ai. Nàng lập tức lao tới, không thể để Tần Thiên tiếp tục hãm hại đệ tử Vọng Đạo sơn. 

Khi Chong Hui đạo sĩ chạy tới, anh ta choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Nhìn thấy Tần Thiên ngồi trên đài cao, có người vây quanh, Vân Linh tựa như một con mèo con nép vào trong ngực Tần Thiên. Rất nhiều người nhìn thấy Đạo Tử táo bạo như vậy, liền ở bên cạnh Tần Thiên rất lâu. Một số người dũng cảm hơn rơi vào Tần Thiên. 

Còn có thêm nhiều đạo ni ngồi xếp bằng phía trước, bên cạnh bày biện đủ loại trái cây và đồ ăn nhẹ, thì thầm với nhau, trên mặt tràn đầy mong đợi và hưng phấn. 

Tần Thiên một tay vuốt tóc Vân Linh, hùng hồn nói chuyện. 

Nàng mấy lần trước không nghe Tần Thiên câu chuyện, nhưng lần này nàng ý thức được, Tần Thiên ở Vương Đạo Sơn rất nổi tiếng, trong số rất nhiều đệ tử, trong đó thậm chí còn có rất nhiều trưởng lão. 

Sung Huệ đến gần hơn và lắng nghe cẩn thận. 

Chỉ cần nghe giọng nói của Tần Thiên tràn đầy từ tính và sức xuyên thấu, nhẹ nhàng vang vọng khắp khán giả. 

"Ở thời đại bất tử, có một người phụ nữ tên là Chu Anh Thái ở một thị trấn phàm trần. Cô ấy thích đọc thơ và sách, và cô ấy muốn ra ngoài để tìm kiếm sự bất tử. Tuy nhiên, gia đình cô ấy vào thời điểm đó có một quy định rằng phụ nữ không thể dấn thân vào con đường trường sinh, vì vậy cô ấy đã cải trang thành nam giới."

"Trên đường tìm kiếm sự bất tử, tôi gặp Lương Sơn Bà, một học giả cũng đang tìm kiếm sự bất tử. Hai người đã hợp tác và bắt đầu bước đi cùng nhau."

"Lương và Chu là bạn học nhiều năm. Lương Sơn Bá chưa bao giờ biết Chu Anh Đài là con gái. Sau đó, Chu Anh Đài do thay đổi gia đình nên phải trở về gia đình. Khi Lương Sơn Bá đến thăm Chu Anh Đài, anh ấy phát hiện ra rằng người bạn học cùng lớp mấy năm của mình thực ra là một cô gái, muốn cầu hôn Chu gia."

"Nhưng Nại Hà do nơi ở của gia tộc mà gặp phải tai họa. Lúc đó Chu Anh Đài đã được gia tộc gả cho đệ tử của một gia tộc lớn."

"Ta được biết lúc này Lương Sơn Bá bị bệnh trầm cảm, nhưng hắn quá yếu, không thể giúp Chu Anh Đài giải quyết tai nạn, cuối cùng không thể yêu nàng, khó có thể vi phạm vận mệnh, không lâu sau cũng chết."

"Khi Zhu Yingtai kết hôn, cô ấy đi ngang qua lăng mộ của Lương Sơn Bà. Đột nhiên một cơn gió mạnh thổi lên, cản trở tiến trình của đám cưới. Chu Anh Thái xuống khỏi kiệu và đi đến trước mộ của Lương Sơn Bà. Mộ của Lương Sơn Bà sụp đổ và nứt ra. Chu Anh Thái ném mình vào mộ. Sau đó, một cặp bướm đầy màu sắc nổi lên từ ngôi mộ, cả hai bay đi và rời khỏi thế giới." Những gì Tần Thiên đang kể tự nhiên là một câu chuyện dân gian rất nổi tiếng ở kiếp trước, Lương Sơn Bá và Chúc Anh Đài.

Để làm cho những tiểu đạo sĩ này hiểu rõ ràng hơn, ông đã có một chút sửa đổi. Anh ấy đã đơn giản hóa câu chuyện rất nhiều nhưng cốt truyện vẫn khiến người xem phải suy nghĩ. 

Dù chỉ là một câu chuyện tình phàm trần nhưng nó lại khiến những học viên này kinh ngạc.

Khi nghe tin Lương Sơn Bà và Chu Anh Thái đang cùng nhau tìm kiếm sự bất tử và trải qua từng chút một, họ đều nhìn bạn bè của mình. Họ giống như những nhân vật chính trong câu chuyện, cùng nhau luyện tập và chung sống.

Khi nghe tin con gái của Chu Anh Đài được nhận ra và hai người yêu nhau, họ lại mỉm cười. 

Khi Liang Shanbo nghe tin Chu Anh Thái đã đính hôn với người khác, anh không thể yêu cô. Khi si tình, anh xắn tay áo lên và tỏ ra phẫn nộ chính đáng. 

Cuối cùng khi nghe tin hai người hóa bướm rời đi, nhóm Đạo sĩ không kìm được nữa mà bật khóc. 

Hai câu chuyện và những mô tả chi tiết về giới tính của Kim Bình Mỹ đã tác động mạnh mẽ đến những nữ tu Đạo giáo nhỏ bé hiểu biết này. 

Và Butterfly Lovers đã khiến họ hiểu được thế nào là tình yêu. 

Sung Huệ cũng đã nghe xong câu chuyện này. Tình yêu nồng nàn giữa hai người khiến cô bất an, nhưng khi nghĩ lại, cô nhận ra đây chắc chắn là chiêu trò của Tần Thiên để khiến người ta bối rối, cô không thể bị lừa. 

Trong lòng tuy rằng đang mắng Tần Thiên, nhưng nàng cũng không có bước tới ngăn cản hắn. 

Tần Thiên kể xong, Vân Linh ôm lấy Tần Thiên, giọng đầy nước nói: "Ca, cuối cùng bọn họ cũng ở bên nhau. Thật tốt quá."

"Uuuuuuuah, họ thật đáng thương. Họ yêu nhau nhưng không thể ở bên nhau."

"Nói nhảm, Lương Sơn Bá và Chúc Anh Đài yêu nhau, hóa thành bướm, ở bên nhau mãi mãi."

"Nếu tôi có người mình thích, tôi phải phá bỏ mọi rào cản và ở bên anh ấy."

"Tần tiên sinh, không biết ngài có muốn trở thành Lương Sơn Bá của tôi không?"

"Tần Thần Tử, ta thích ngươi, vì tình yêu, ta tình nguyện chống lại Vương Đạo Sơn quy củ!" Có lẽ vì câu chuyện cảm động mà nhiều người đã hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu sâu đậm, chỉ có Tần Thiên là người đàn ông duy nhất có mặt. Ở bên họ mấy ngày, những mầm non nảy mầm trong trái tim ngu dốt của họ đều là hình bóng của Tần Thiên.

Sung Huệ nghe những lời họ nói càng trở nên thái quá. Cô thậm chí còn nhìn thấy một trưởng lão khóc lóc muốn sinh cho Tần Thiên Sinh một đứa con. Cuối cùng cô không thể ngồi yên. 

Khí tức trên người hắn đột nhiên bùng nổ, xuất hiện trên bầu trời phía trên quảng trường, tức giận nói: "Thật đáng tiếc! Ngươi cho rằng đây là Hợp Hoan phái sao?"

Nhìn thấy đại trưởng lão, mọi người đều sững sờ, có vài trưởng lão xấu hổ cúi đầu. 

"Đại trưởng lão..."

Khi nhìn thấy đôi mắt phun lửa của đại trưởng lão, họ chợt tỉnh táo hơn, sau đó cảm thấy da đầu tê dại. 

Nhưng ở đây người quá nhiều, lại có liên quan đến trưởng lão và Đạo Tử nên khó có thể áp dụng hình phạt nặng nề. 

"Mọi người, vượt qua vách núi suy nghĩ mười ngày, nhớ kỹ các ngươi là người đến từ Vọng Đạo Sơn, nếu có ai dám tiếp xúc với nam nhân, nói bậy, ta sẽ tự tay giết chết nàng!"

Vào ngày này, vách đá Siguo chật cứng người. Ngay cả những cành cây cũng đầy người. Đây là lần đầu tiên Vách đá Tử Quốc sôi động như vậy. 

Nhưng Vân Linh thật đáng thương. Cô vừa ra khỏi Vách đá Siguo và lại bị đuổi về.

Đạo sĩ Sùng Huy đuổi mọi người đi, nhìn Tần Thiên. Cô từ trên trời rơi xuống Tần Thiên. Nàng nhìn chằm chằm Tần Thiên, nói: "Ta biết mục đích của ngươi. Đừng tưởng ta quên đạo sơn chủ ý, chúng ta không phải Hợp Hoan giáo."

Tần Thiên liếc nhìn ngực nàng, cười nói: "Thì ra ngươi là đạo sĩ ngực bự. Đã lâu không gặp ngươi, mấy ngày nay ngực của ngươi hình như càng lớn hơn."

"Hừm!" Sùng Huy hừ lạnh một tiếng. Nàng bình tĩnh nhìn Tần Thiên, nói: "Đừng tưởng rằng ngươi muốn làm gì thì làm với Hồng Trần đạo sĩ, ngươi dám cùng ta đánh cược sao?"

"Cá cược?" Tần Thiên muốn xem vị đạo sĩ ngực khủng này sẽ giở trò gì. 

"Ngươi không phải thích nữ nhân sao? Ta mặc dù lớn hơn một chút, nhưng ta cũng không cảm thấy mình xấu. Mục đích ngươi đến Vương Đạo Sơn chỉ là để chơi đùa với phụ nữ mà thôi. Chúng ta đã làm chuyện này một lần, nếu ta cảm thấy là thua, ta cũng sẽ không hỏi ngươi ở Vương Đạo Sơn cái gì. Nếu ta không cảm giác được, ngươi thua. Lập tức rời khỏi Vương Đạo Sơn." Sùng Huy nói xong, vô cùng tự tin nhìn Tần Thiên đang sửng sốt. 

Phương pháp này được lấy cảm hứng từ Đạo sĩ Yunhe. Trái tim Đạo giáo của cô là không thể phá hủy. Cô ấy đã tu luyện Tả Tâm Kinh từ khi còn nhỏ, và cô ấy không có cảm xúc! 

Nếu Tần Thiên cảm thấy bị cô đánh bại, trái tim anh nhất định sẽ tan nát, anh sẽ không dám chạm vào phụ nữ nữa. 

Để bảo vệ núi Vọng Đạo, để tiêu trừ đại nạn cho phụ nữ trên thế giới, hy sinh một mình nàng cũng không có gì to tát. Vì bình thường trên thế giới, cô sẽ hy sinh thân xác của mình để nuôi quỷ dữ! 

Và dù bạn có nghĩ thế nào thì cô ấy vẫn là người kiếm tiền. Làm sao một tiểu bối thậm chí còn không có cấp bậc Thánh nhân có thể so sánh được với nàng, một vị Thánh vương cao cấp đã tu luyện hàng ngàn năm? 

Lợi thế là của tôi! ! 

Tần Thiên tưởng rằng nàng đang tranh đoạt cái gì, kết quả chính là như thế này. Anh lập tức nghi ngờ đạo sĩ ngực bự có phải đang gian lận hay không, nhưng nhìn vẻ mặt kiêu hãnh và tự tin của cô thì có vẻ không phải vậy. 

"Bạn có nghiêm túc không?" Tần Thiên nghi hoặc hỏi. 

"Ngươi có sợ không? Nếu sợ, ngươi hiện tại có thể rời đi Vương Đạo Sơn." Sung Huệ vẫn rất tự tin. 

Tần Thiên đứng lên, đi tới trước mặt nàng nói: "Đừng hối hận." Đạo sĩ Sùng Huy khoanh tay cười khẩy: "Bây giờ ngươi có hối hận cũng đã muộn rồi, lúc đó đừng khóc lóc cầu xin sự thương xót."

Sung Huệ cảm thấy tự hào khi một cô gái trẻ như vậy, thậm chí chỉ bằng một phần tuổi của cô, lại có khả năng gì đó. Chỉ cần cô tuân theo trái tim Đạo giáo và tụng Tâm kinh, cô có thể cắt đứt mọi cảm xúc trên thế giới. 

…

Sung Huệ Đại khỏa thân nằm trên giường, trên mặt không còn vẻ tự tin ban đầu mà thay vào đó là vẻ mặt đỏ bừng, đỏng đảnh cầu xin sự thương xót. 

Con cặc cứng như một con cặc nóng bỏng, liên tục đập mạnh vào chiếc âm hộ mềm mại khiến nước âm hộ trào ra. Cặp vú bự trên ngực cô điên cuồng đu đưa qua lại, phóng ra một dòng sữa trắng xóa. 

Tần Thiên toàn thân áp vào thân thể đầy đặn của cô, nâng hai chân cô áp vào ngực cô. Con cặc khổng lồ của anh giống như một chiếc máy đóng cọc, điên cuồng đâm vào lỗ trinh trưởng thành của Sung Huệ. 

Vô số chất lỏng tình yêu được con gà trống phun ra, trên con gà trống vẫn còn một vệt máu. 

"Ngực đại đạo sư, ngươi đạt cực khoái chưa? Ta thắng." Tần Thiên mạnh mẽ đâm vào âm hộ của cô, sau đó nắm lấy hai quả bóng vú màu hồng và trắng, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và theo tiếng hét đầy dục vọng của Sung Huệ, sau đó là một loạt lực đẩy điên cuồng và nhanh chóng. 

"Ừm... để tôi đi... à... à... không... tôi không... à..." Sùng Huy đã hoàn toàn mất đi lòng kiêu hãnh của mình. Cô ấy không thể làm gì cả. Điều duy nhất cô có thể làm là không ngừng cầu xin sự thương xót dưới cặc của Tần Thiên. 

Con cặc liên tục đâm vào âm đạo của cô, mang lại cho cô một cảm giác mới lạ mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Mặc dù Sung Huệ đã được đụ đến cực khoái nhiều lần nhưng cô vẫn bướng bỉnh và không muốn thừa nhận điều đó.

Nhưng năng lực của Tần Thiên vượt xa tưởng tượng của cô. Phần thân dưới của cả hai càng hòa quyện chặt chẽ hơn và các chuyển động đâm không bao giờ dừng lại. Khe nhỏ vốn có của âm đạo bị đẩy ra ngoài, chỉ còn nghe thấy đạo sĩ ngực bự rên rỉ không ngừng, cao trào nối tiếp nhau đến. 

Vừa đau vừa sướng, vị linh mục ngực bự cuối cùng cũng rên rỉ một tiếng dài. Hai tay nàng nắm chặt bả vai Tần Thiên, thân thể không tự chủ co giật, một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong bụng nàng phun ra. 

"À... không... tôi phải đi lần nữa... à..."

Nữ tu đạo sĩ xinh đẹp và ngực khủng thở dốc yếu ớt khi bị đưa lên đỉnh, và ngã thẳng vào người Tần Thiên. 

Lúc này, Tần Thiên cũng xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của đạo sĩ ngực khủng. 

Tần Thiên rút con cặc của mình ra khỏi lồn trinh nữ ngực khủng của Đạo sĩ, sau đó Yousi liếc nhìn vẻ đẹp khỏa thân xinh đẹp nhưng vô cùng khốn khổ này với niềm tự hào và hài lòng. 

Tần Thiên tính toán sơ bộ, phát hiện bọn họ đã ở đây gần như cả ngày. Mặc dù Sung Huệ không chịu thừa nhận nhưng cô đã lên đỉnh không dưới sáu lần. 

Vị đạo sĩ ngực khủng cảm thấy chất lỏng ấm và sền sệt không ngừng chảy ra từ âm đạo của mình, và chẳng mấy chốc tấm trải giường dưới cơ thể cuộn tròn của anh ta đã ướt đẫm. 

Lông mu vốn gọn gàng rối tung, vài sợi chất lỏng sền sệt màu trắng tinh bột lẫn với vết máu chảy ra từ âm đạo mỏng manh, từ từ thấm vào ga trải giường. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn ửng hồng đến thót tim, trên gối còn vương vãi hàng ngàn đám mây lụa mềm mại. Trên bộ ngực tròn trịa của cô có vài vết ngón tay mờ nhạt. Cô không thể nhịn được nữa, không khỏi thở dài một hơi. Cơ thể cô mềm nhũn ngã xuống giường. Việc bị hãm hiếp kéo dài đã làm cô kiệt sức. 

Tần Thiên ngồi bên cạnh cô, đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực lớn của cô. Anh không thể bỏ nó xuống, chơi đùa và xoa bóp chúng, rồi cười nói:

"Ngực đại đạo sư, ngươi thua."

"Làm sao... có thể... tại sao sự hay quên của tôi... vô dụng..." Sùng Huy hít thở hương thơm một cách yếu ớt nói. 

"Tôi... Tôi không tin! Lần này không tính, tôi sẽ quay lại lần nữa!" Đạo sĩ Sùng Huy mở bàn tay to đang xoa ngực cô ra, sau đó khó khăn đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi biến mất trong phòng trong tia sáng, chỉ để lại một đống ga trải giường và hoa mận đỏ như máu. 

Tần Thiên buồn cười lắc đầu. Người đàn ông này thực sự giỏi thể hiện. Âm hộ của anh mềm mại nhưng miệng anh vẫn cứng. 

Ngày thứ sáu ở núi Vọng Đạo. 

"Ừm... Lần trước ta bất cẩn, lần này ta sẽ không thua ngươi." Sùng Huy lại tìm được Tần Thiên, muốn cùng hắn tranh tài. 

“Anh thực sự không đến đây để lừa tôi chứ?” Tần Thiên thật sự có lý do để nghi ngờ vị đạo sĩ ngực bự này đến đây để lừa mình lấy tinh trùng. 

"Đừng nói nhảm nữa, ngươi có muốn tranh tài không? Nếu không cần thiết, ngươi có thể nhận thua rời khỏi Vọng Đạo Sơn." Hai má của Sung Huệ đỏ bừng sau khi được nói điều này, nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận thất bại. 

Tần Thiên đáp: "Là như vậy, ta phải thuyết phục ngực to đạo sĩ cởi quần áo." Chung Huy nghiến răng nghiến lợi. Vì núi Vọng Đạo, cô lại phải đứng lên. Sau một lúc loay hoay, cô cởi quần áo bằng cả hai tay. Đột nhiên, một cặp ngực khá lớn xuất hiện trước mặt Tần Thiên. 

Tần Thiên cũng không có vội đụ nàng ngay, mà là mạnh dạn vô sỉ ngắm nhìn cảnh tượng trên ngực nàng. Bộ ngực của nàng kiêu ngạo đứng thẳng, bạch ngọc hồng thịt kiêu ngạo đứng lên. Một cặp vú cao sừng sững như đỉnh núi giữa trời, tự nhiên tạo thành một khe nứt sâu ở điểm giao nhau. 

Hai núm vú đỏ mọng điểm xuyết trên bộ ngực thanh tú, vô thức sưng tấy và cương cứng khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Một vết đỏ xuất hiện trên da của Sung Huệ. Cô không biết là vì xúc động hay vì xấu hổ. 

Tần Thiên chậm rãi tới gần, cuối cùng đặt tay lên vai Tương, tự nhiên theo đường cong trượt xuống, vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

Trượt dọc theo làn da mịn màng, lòng bàn tay anh ôm lấy bộ ngực đang run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

"Ờ..."

Sung Huệ khịt mũi vì xấu hổ và phẫn nộ. Vô tình, cô đã bị mê hoặc bởi những chiêu thức điêu luyện và mạnh mẽ của Tần Thiên. Cơ thể thanh tú của cô dần dần nóng lên, để anh vuốt ve cơ thể ấm áp và rực lửa của cô. 

Sự xấu hổ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng sâu thêm một chút, nhưng cô vẫn nghiến răng chịu đựng cảm giác ấm áp và tê dại không ngừng phát ra từ lồng ngực. 

Mỗi tay anh đều ôm bộ ngực to và đầy đặn của cô. Bộ ngực của cô khá đầy đặn và thẳng tắp, núm vú phía trên giống như quả anh đào rất thanh tú và nhạy cảm. Chúng lập tức cứng lại khi ngón tay của Tần Thiên nhẹ nhàng nhéo chúng. 

Mặc dù bộ ngực của cô không phải là lớn nhất trong số tất cả phụ nữ ở Tần Thiên nhưng chúng vẫn rất ngoạn mục. 

"Chà...bạn, khi bạn muốn chạm vào..."

Chung Huy không thể chịu đựng được nữa. Bộ ngực của cô ấy chuyển động lên xuống nhanh chóng và mồ hôi chảy ra từ cơ thể cô ấy. 

"Sao cậu lại sốt ruột thế? Đạo sĩ ngực bự cũng chịu không nổi. Nếu tôi xuyên qua cô ấy thì cậu phải làm sao?" Tần Thiên vừa nói vừa đùa giỡn với bộ ngực khủng của Sung Huệ vừa nói vừa quyến rũ. 

"Ừ... ai nhịn được, tôi... tôi chỉ cảm thấy việc này quá nhàm chán... a..." Nhìn lời nói không thành thật của cô, Tần Thiên khẽ mỉm cười, tiếp tục xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, lúc thì bóp lúc vuốt ve, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên theo cử động của Tần Thiên. 

Một đôi bàn tay ma thuật vuốt ve cơ thể trưởng thành nhưng chưa được khám phá này, những ngón tay và lòng bàn tay di chuyển với tốc độ cao giữa những ngọn đồi và khe núi, đôi khi leo lên những đỉnh đàn hồi, đôi khi nắm lấy và nhéo núm vú cương cứng. 

"À..."

Đột nhiên, toàn thân Sùng Huy bắt đầu co giật, toàn thân cong lên, đôi mắt đẹp tròn xoe, tràn đầy vẻ khó tin và tủi nhục, Tần Thiên cũng cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể mình. 

Anh nhìn vào chân cô và thấy chất lỏng tình yêu đang chảy ra. Anh tiến lại gần dái tai cô, thổi hơi nóng vào tai cô rồi nói:

"Ngực đại đạo sư, ngươi tựa hồ lại thua rồi."

"Ừm...tôi...tôi không..."

Tần Thiên thấy vậy, đứng dậy, cởi quần áo, ôm con cặc to lớn đi tới trước mặt cô, nói:

"Nếu ngươi còn chưa lên cao trào, ta còn chưa xuất tinh, vậy chúng ta tiếp tục tranh tài." Sung Huệ nhìn con cặc to lớn trước mặt, không khỏi cảm thấy sợ hãi. Hôm qua, cô thực sự sắp bị thứ này giết chết. Niềm vui sướng vô bờ bến hoàn toàn trái ngược với sự thờ ơ của cô, khiến cô càng cảm thấy bị tra tấn. 

Tần Thiên bế cô ném lên trên giường lớn, nhưng lần này Tần Thiên không trực tiếp đè cô xuống. Ngược lại, anh đặt tay lên gối nằm bên cạnh cô, cười nói: “Hôm qua là anh dọn đồ, hôm nay là em.” Nhân danh một cuộc thi, người phụ nữ này đến đây để lừa đảo và muốn anh ta chuyển đi. Anh ấy sẽ không bị mất máu chứ? 

Sùng Huy không ngờ Tần Thiên lại vô liêm sỉ như vậy. Cô thậm chí còn để anh ta đụ cô, nhưng tên khốn này vẫn để cô di chuyển. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy vẫn ở thế bất lợi. 

Nhưng nàng vẫn là nhịn xuống xấu hổ, đứng dậy ngồi lên Tần Thiên trên người. Cô ngồi xổm trên giường, cúi người xuống, một tay đỡ cảnh, tay kia cầm con cặc. Cô ấy đang cố gắng nhắm vào lỗ của mình một cách khó khăn, nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy thực hiện tư thế này. 

Tần Thiên không nói gì, nằm xuống nhìn Sùng Huy đang dần nóng lòng, lặng lẽ ngắm nhìn bộ ngực to lớn trắng như tuyết treo trên mặt. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Sùng Huy bắt đầu cảm thấy bất lực. Khi cô cầm con cặc để tìm lỗ của mình hết lần này đến lần khác, lòng tự trọng và Đạo giáo của cô đang dần bị xóa bỏ bởi sự xâm nhập. 

Cô ấy vẫn giống như đại trưởng lão của núi Vọng Đạo. Cô ấy bây giờ là một con đĩ muốn nhét một con cặc vào cơ thể mình. Cô chưa bao giờ cảm thấy rẻ tiền đến thế. 

Đúng lúc cô sắp khóc, Tần Thiên đặt hai tay lên eo cô, sau đó khống chế hông, ấn xuống cặc cô. 

Con cặc to lớn ngay lập tức thâm nhập vào âm đạo và đâm mạnh vào cổ tử cung. 

"A!!"

Sùng Huy hét lên rất to, toàn thân run rẩy, đôi mắt đẹp ngấn lệ. Cô ngồi trên đùi Tần Thiên, toàn bộ chiều dài cặc của cô đưa vào trong âm đạo của cô, hai môi âm hộ tách ra, ép chặt vào cơ thể Tần Thiên. 

Nàng ngơ ngác nhìn Tần Thiên, bất an hai tay chắp lại, trong mắt càng có nhiều cầu xin. 

Cô không biết phải làm gì tiếp theo. 

Cô chưa bao giờ bất lực đến thế. Là đại trưởng lão của núi Vọng Đảo, bà quản lý mọi thứ trên núi Vọng Đảo. Không có gì là khó khăn với cô ấy. Cô quản lý giáo phái và dạy dỗ các đệ tử. Cô luôn là trưởng lão toàn năng trong mắt các đệ tử. 

Nhưng lúc này cô lại bất lực như một đứa trẻ không hiểu gì cả.

Tần Thiên thấy vậy, nhịn không được tiếp tục nhìn thấy nàng như vậy. Anh tiếp tục ôm eo cô rồi nhấc lên và rút một phần cặc ra khỏi âm đạo. Sau đó anh lại ấn xuống, con cặc lại chìm vào âm đạo.

“Rất đơn giản, bạn chỉ cần nhấc mông lên và nâng lên hạ xuống như tôi vừa làm thôi”. Sùng Huy tựa hồ đã tìm được cứu tinh, trên mặt lại hiện lên một nụ cười. Cô dùng hai tay đỡ ngực Tần Thiên, sau đó nhấc mông lên, lại ngồi xuống.

"Có... vậy à?"

"Ừ, thế thôi. Cậu có thể đi nhanh hơn và tự mình kiểm soát tốc độ. Nếu cảm thấy không đủ thoải mái thì hãy đi nhanh hơn. Nếu phấn khích quá thì hãy đi chậm lại." 

Tần Thiên buông tay, giao hết mọi việc cho cô. 

Sung Huệ gật đầu, rồi bắt đầu tự mình khám phá. 

Người ta thấy Tần Thiên nằm trên giường, trong khi Sung Huệ, người hoàn toàn khỏa thân, đang ngồi trên người người đàn ông, giao hợp với anh ta trong tư thế Quan Âm ngồi trong tư thế hoa sen. 

Mái tóc đen mượt buông xuống, không ngừng đung đưa theo thân hình trắng nõn bụ bẫm nhấp nhô lên xuống, bộ ngực đầy đặn trước ngực đập loạn xạ, tạo thành từng đợt sóng vú và da thịt, da thịt bóng loáng. 

Sung Huệ dần dần nắm vững nhịp điệu và các yếu tố cần thiết. Thân thể của đại trưởng lão Vọng Đạo sơn vốn thuần khiết khắc kỷ cắt đứt phàm trần đột nhiên bị đánh thức bởi một kẻ dâm đãng vô song như Tần Thiên. Nó giống như một trận lũ quét vượt ngoài tầm kiểm soát.

Sung Huệ hoàn toàn đắm chìm trong thú vui nam nữ. Cô lắc mông bất chấp và chủ động giữ con cặc lên xuống bằng âm hộ của mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khép hờ, và cô ấy lần lượt rên rỉ lớn trước những tác động mạnh mẽ. 

Lúc này, cô đặt hai tay lên ngực Tần Thiên, hơi cong cánh tay, duỗi thẳng thân trên, phô bày trọn vẹn thân hình nóng bỏng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, eo thon, run rẩy như hoa và làn da trắng mịn không tì vết. Cô ấy giống như một nàng tiên trong tuyết, vô cùng quyến rũ.

Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào âm hộ cô khiến Sung Huệ cảm thấy hạnh phúc vô bờ bến. Cô khẽ rên lên, tốc độ mông di chuyển càng lúc càng nhanh. Cặp mông đầy đặn của cô liên tục đánh vào đùi Tần Thiên.

Nhưng dần dần Tần Thiên có chút không hài lòng với cường độ cặc của Sung Huệ Đôn. 

Vì vậy, không chút do dự, anh ta điên cuồng đẩy phần thân dưới của mình lên, mỗi lần cặc của anh ta đâm vào cơ thể mỏng manh của cô, cọ xát một cách điên cuồng và tàn nhẫn đẩy ra phần mềm mại nhất của cơ thể cô, khiến Sung Huệ hét lên và rên rỉ. 

Cùng lúc đó, theo động tác của Tần Thiên, hai mắt Sùng Huy gần như trắng bệch, cô hét lên, cơ thể co giật, đạt đến cao trào khác. Sau khi đạt đến cao trào, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô không khỏi mềm nhũn, thậm chí không thể đứng thẳng, ngã vào trong ngực Tần Thiên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Sùng Huy áp vào mặt Tần Thiên, hơi thở thơm tho phả vào mặt Tần Thiên. Tần Thiên hai tay ôm lấy thân thể của nàng, nhét cặc của mình vào trong âm hộ của nàng, cười nói: "Ngực lớn đạo sĩ, ngươi lại thua."

"Ừm..." Sùng Huy hai tay ôm lấy cổ Tần Thiên, vùi đầu vào vai hắn, vừa xấu hổ vừa tức giận rên rỉ. 

"Em đã lên đỉnh rồi, anh còn chưa xuất tinh, chúng ta tiếp tục nhé." Tần Thiên bế cô lên, để cô ngồi vào lòng mình. Tần Thiên đưa hai tay ra sau đỡ lấy mông cô, sau đó duỗi thẳng eo, tiếp tục đẩy. 

"À... à..."

Sau đòn tấn công của Tần Thiên, Sùng Huy tê liệt trong vòng tay Tần Thiên, hai tay ôm chặt lấy cổ Tần Thiên, cặp vú bự bị ép thành một cặp miếng thịt. Cô ấy dường như không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt như vậy và phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Cái miệng nhỏ há to, từ đó phát ra tiếng rên rỉ như khóc! 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, nửa giờ sau, Sùng Huy lại đạt cực khoái. Cô khàn giọng hét lên, cố gắng nâng cao phần thân dưới của mình để đón nhận những cú đâm của Tần Thiên. Dưới cơn cực khoái của Sùng Huy lần nữa, Tần Thiên cuối cùng không khỏi gầm lên một tiếng, xuất tinh mạnh vào cơ thể cô, tất cả đều đổ vào tử cung của cô. 

Sùng Huy ôm chặt Tần Thiên, như thể cô không thể sống thiếu anh. Đôi mắt cô mờ đi và khép hờ. Cô cảm thấy như có cái gì đó vỡ vụn trong lòng. 

Còn chuyện đó là gì thì cô không còn quan tâm nữa. 

Sau khi hai người ôm nhau nằm một lúc, Sùng Huy tựa đầu vào ngực Tần Thiên, đặt cặp đùi thon dài ngang qua bụng dưới của Tần Thiên, nằm nghiêng trong vòng tay Tần Thiên. 

"Bạn có thể rời khỏi núi Vọng Đạo không?" Sùng Huy bình tĩnh nói.

Tần Thiên sờ sờ đầu nàng, cúi đầu nhìn nàng, hỏi: "Ta thắng, ngươi còn muốn đuổi ta đi?"

"Không..." Sùng Huy đỏ mặt, sau đó lại nói: "Ta quên rằng ở Đạo Sơn có một đạo tổ, bà ta đã đồng ý đuổi ngươi đi, ta lo lắng nếu nàng phát hiện, ngươi sẽ gặp rắc rối."

"Ồ..." Tần Thiên buồn cười gật đầu cái mũi nhỏ, nói: "Ngực đại đạo sĩ thật ra có quan tâm đến ta, nhưng ta lại không muốn rời đi. Ở đây có nhiều mỹ nữ như vậy, lại có mỹ nữ ngực bự như ngươi, ta còn chưa thỏa mãn."

"Ân... Ngươi là đệ tử, ta không đùa ngươi đâu. Vân Hòa đạo sĩ là Hồng Trần Đạo Tổ sư tỷ, quyền lực so với Hồng Trần Tổ càng cao, nếu nàng muốn hại ngươi, Vương Đạo Sơn không ai có thể ngăn cản nàng."

Sùng Huy nhìn thấy Tần Thiên vẫn mỉm cười nhìn mình, không hề có chút lo lắng. Nàng có chút sốt ruột, nâng nửa thân trên lên, nhìn Tần Thiên ngượng ngùng nói: "Ngươi trước rời đi Vọng Đạo Sơn. Sau này... Nếu ngươi muốn, ta sẽ xuống núi tìm ngươi... Sau đó ngươi muốn làm gì thì làm..."

Tần Thiên mỉm cười. Sùng Huy vẫn chưa biết rằng mọi việc hắn làm ở núi Vọng Đạo đều là do chính Thượng Quan Vân Hạc yêu cầu. Tần Thiên ôm lấy thân hình đầy đặn thành thục của Sùng Huy nói: "Không sao đâu. Nhiều nhất hiện tại liền nói cho nàng biết."

Sau đó Tần Thiên hướng căn phòng trống hét lớn: "Đạo Tổ Vân Hạc, đại trưởng lão của ngươi bị ta đụ, ngươi có phản đối gì không?"

Sùng Huy sợ đến mức vội vàng bịt miệng Tần Thiên, trách móc nói: "Ngươi thật muốn chết, xin hãy rời khỏi Vọng Đạo sơn càng sớm càng tốt. Ta sẽ giải thích với đạo tổ."

Trong thế giới nhỏ bé phía sau núi Vọng Đạo, Thượng Quan Vân Hạc nhìn hai người, bất lực bảo vệ trán mình. Mông của cô bé hướng ra ngoài nhưng mông của cô lớn lại bị vẹo. 

“Tình dục thực sự có thể thay đổi một con người hoàn toàn như vậy sao?” Thượng Quan Vân Hạc tò mò, nhưng nàng không có cảm xúc, thật sự không có cảm xúc. 

Nếu lúc đó Tần Thiên hôn cô, nếu trong lòng cô có gợn sóng thì cô cũng sẽ thử làm tình với Tần Thiên, nhưng cô lại không có cảm giác gì, trong lòng cũng không có gợn sóng. 

Và cô cũng cảm thấy mình dường như ngày càng hòa nhập với thiên đạo. Tôi sợ sau một thời gian, cô ấy sẽ hoàn toàn trở thành vật nuôi của thiên đường này. 

Cô không thể thay đổi nên không thể để Vọng Đạo Sơn tiếp tục chịu số phận này. 

Ngay khi Sùng Huy đứng lên đẩy Tần Thiên ra, một giọng nói dễ chịu vang lên phía trên hai người. 

"Sùng Huy, đừng căng thẳng. Với tư cách là đại trưởng lão, có một số chuyện ta nên nói cho ngươi biết." Nghe được giọng nói của Thượng Quan Vân Hạc, Sùng Huy lúc đầu vừa khẩn trương vừa sợ hãi, nhưng lại phát hiện Thượng Quan Vân Hạc không trách cứ nàng, lại cảm thấy kỳ quái. 

Tần Thiên đặt bàn tay to lớn của mình lên vai cô, cười nói: "Nhìn xem, tôi chỉ nói là không sao mà." Một quả cầu ánh sáng xuất hiện trên đầu Sung Huệ trong không khí loãng, rồi hòa vào giữa lông mày của cô. Giọng nói của Thượng Quan Vân Hạc lại vang lên: “Mọi chuyện đang mách bảo ngươi, ngươi nhất định phải giúp Tần Thần Tử cứu Vọng Đạo sơn.” Sùng Huy sửng sốt, lại đến cứu Vọng Đạo Sơn? ? 

Lần trước được cứu, tôi cũng bị cuốn vào và mất hết máu. 

Sùng Huy hất ra bàn tay to lớn đang gây rắc rối trên người Tần Thiên, sau đó nhắm mắt đọc thông tin trong đầu. Một lúc sau, Sung Huệ mở mắt ra với khuôn mặt tái nhợt. Tác động của thông tin này là quá lớn. 

Họ kiên trì điều gì, nỗ lực vì điều gì, họ tự hào về điều gì, tất cả những điều này đều là một âm mưu to lớn, và tổ tiên Đạo giáo của họ cuối cùng sẽ trở thành chất dinh dưỡng cho thiên đạo. 

Cắt đứt thế giới phàm trần thì sao, hòa nhập vào thiên giới thì sao, đây đều là dối trá! 

"Đạo tổ... Những điều này đều là sự thật sao?" Sung Huệ hỏi với giọng run run. 

Trong phòng lại vang lên thanh âm của Thượng Quan Vân Hạc: "Đây đều là sự thật. Tất cả Vọng Đạo Sơn đều cần phải thay đổi. Chúng ta không thể lặp lại sai lầm tương tự nữa. Phương pháp cũng đã được nhắc đến ở trên, ngươi biết phải làm gì rồi."

"Ta biết, nhất định sẽ cùng Tần Thần Tử phối hợp cứu Vong Đạo sơn, Đạo tổ xin yên tâm."

"Được rồi, tôi để lại tất cả những điều này cho bạn."

Thượng Quan Vân Hạc thanh âm dần dần biến mất, nàng cũng không còn phải lo lắng Vương Đạo Sơn sự tình nữa. Bây giờ các đạo tổ của núi Vọng Đạo, Phú Hồng Trần, Đạo Tử Vân Linh và đại trưởng lão Chonghui, là ba người có uy tín nhất ở núi Vọng Đạo. Ba người này đã bị Tần Thiên thu phục, những đệ tử khác cũng đơn giản. 

Bây giờ cô đã chuẩn bị sẵn sàng hơn để đến cuộc hẹn và khám phá bí ẩn về Quan tài quỷ Cửu Nguyên. Đây là lối thoát duy nhất sau khi cô đã tính toán vô số lần. 

Những người khác được định sẵn là chết mà không có sự sống. Chỉ có đến Cửu Nguyên mới có thể thoát khỏi cái chết và có được một tia sống. 

Thế nên dù thế nào cô cũng phải đi. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi núi Vongdao được giao cho Phú Hồng Trần, và vì Đại trưởng lão phụ trách toàn bộ ngọn núi nên Phú Hồng Trần có thể được sử dụng làm con át chủ bài, còn Yunling là một đạo sĩ tài năng và độc ác. 

Cô ấy đã sắp xếp tất cả những điều này, và ngay cả khi cô ấy chết, núi Wangdao vẫn có thể sống sót an toàn. 

Hơn nữa, cô yêu cầu Tần Thiên kết hôn với Phú Hồng Trần vì cô cũng muốn gắn bó với Tần gia. Nếu như sau này Vọng Đạo Sơn gặp phải tai nạn, Phó Hồng Trần là Tần Thiên thê tử, Tần Thiên cùng Tần gia cũng sẽ không bỏ qua. 

Cô không còn lo lắng nữa, tiếc nuối duy nhất của cô có lẽ là không thể trải nghiệm được thế nào là yêu và làm tình. 

Sung Huệ một lần nữa cảm thấy trách nhiệm nặng nề trên vai mình. Cô ấy chắc chắn sẽ chết vì núi Vọng Đạo. 

"Anh đã biết chuyện này rồi phải không? Tại sao anh không nói với em sớm hơn?" Sùng Huy hỏi Tần Thiên. 

“Anh cũng không hỏi.” Tần Thiên xua tay cười khẩy. 

Sùng Huy thở dài, sự việc đã đến nước này, hối hận cũng chẳng ích gì. Nàng nhặt bộ quần áo rơi trên mặt đất lên, mặc vào, nói với Tần Thiên: "Vân Hạc gia chủ nói không tầm thường, nên mau chóng làm đi. Ngày mai đến chính điện, còn lại giao cho ta."

Sung Huệ giữ chức vụ đại trưởng lão và rất thông minh, có năng lực, có tổ chức và kiên quyết trong việc xử lý các công việc của giáo phái.

Tần Thiên nhìn thấy nàng vội vàng rời đi. Tần Thiên không biết vì cái gì đột nhiên cảm giác được một cỗ ảo ảnh đau đớn bên hông. Anh không khỏi cau mày. Ý tưởng ban đầu của ông là xem xét từng chiến lược một và thực hiện nó một cách chậm rãi. Điều này không chỉ tốt cho những đạo ni chưa từng trải qua này mà còn tốt cho vòng eo của chính mình. 

Suy cho cùng, cho dù thắt lưng của hắn làm bằng sắt, 1.650 người này cũng có thể bị rút cạn thành sắt nóng chảy. 

"Vị đạo sĩ ngực to và không có đầu óc này sẽ không để cho ta làm hết việc này ngay lập tức phải không? Có lẽ là không..." Tần Thiên cảm thấy có chút không chắc chắn. 

"Đinh, ký chủ lo lắng đã bị phát hiện, hệ thống này tới cứu ngươi." Một giọng nói ngọt ngào đã mất từ ​​lâu vang lên trong đầu Tần Thiên. Nghe được thanh âm này, Tần Thiên biết mình đã được cứu. 

"Hệ thống, ngươi cuối cùng còn sống, có cái gì tốt thì nhanh chóng đi ra, về sau sẽ có một trận chiến khó khăn." Tần Thiên vui vẻ nói;

"Này, sản phẩm do hệ thống này sản xuất phải là sản phẩm chất lượng cao."

“Đinh, trừ ký chủ 500,000 điểm phản diện, tự động mua [Trinh Huyết Thương].” Tần Thiên: "..."

"Còn có mùi vị quen thuộc, ta suýt nữa quên mất ngươi là kẻ trục lợi. Ta còn chưa nói muốn mua, cho nên ngươi mua cho ta năm trăm ngàn tệ. Bây giờ vận mệnh chi tử đã chết, không biết hắn ở nơi nào, ta sẽ đền bù. Hơn nữa, kỹ năng của ngươi danh tự quá quá đáng."

Tần Thiên thực sự không thể phàn nàn về hệ thống trục lợi này. 

Hệ thống: "Do hệ thống sản xuất, tuyệt đối đáng tiền. [Trinh Huyết Thương] này sẽ hấp thu máu trinh nữ của nữ nhân bị ký chủ phá trinh. Chỉ cần có thể hấp thu đủ lượng máu trinh nữ, cây thương này có thể phá vỡ bất cứ thứ gì tồn tại trong vũ trụ. Nó cũng có thể giết chết hoàng đế, chỉ cần trước đó có đủ máu trinh."

"Người ta đã phát hiện ra rằng có 1650 trinh nữ ở núi Wangdao. [Huyết giáo trinh nữ] có thể phát huy sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ." Tần Thiên nghe hồi lâu, đối với [Trinh Huyết Thương] này một chút cũng không có hứng thú. 

"Nó có thể kích thích tình dục, và khẩu súng vàng sẽ không bao giờ rơi."

"Lấy giá trị của kẻ phản diện, đưa đồ của tôi cho tôi!" Tần Thiên lập tức đồng ý, rất nhanh.

Hệ thống: "..."

Tần Thiên: "Trước đây ta làm vỡ đồ vật, có thể tính được sao?"

Tần Thiên vừa nói vừa lấy ra rất nhiều khăn tay màu trắng tinh xảo, trên đó có các loại hoa màu đỏ tươi nở rộ. 

Đây đều là máu trinh nữ, bao gồm cả máu trinh nữ của Tiểu Mộng, Nguyệt Thanh Linh, Vũ Bình Sản, Tần Linh Linh và những người khác, thậm chí cả máu trinh nữ của Qingxuan, Qingfeng, Phú Hồng Trần, Sung Huệ và những người khác. 

Đặc biệt là Qingxuan và Phú Hồng Trần, họ đều mang dòng máu hoàng đế! 

Nhưng thật đáng tiếc là không có dòng máu trinh nữ nào từ mẹ anh, Công Tiểu Nguyệt. Mặc dù trinh tiết của mẹ anh đã bị phá vỡ từ trong ra ngoài nhưng khi đó anh vẫn còn là một đứa trẻ, không thể nào lấy được máu trinh của mẹ cô. 

Hệ thống: "Được."

Sau đó đột nhiên, vết máu trên khăn tay trước mặt anh bị bong ra, biến thành từng chút cầm máu thuần túy, chủ yếu là máu trinh nữ của Qingxuan và Phú Hồng Trần. Những người còn lại đều tập trung về phía họ, giống như trăm dòng sông trở về biển, chẳng mấy chốc hóa thành một ngọn giáo, xuất hiện trước mặt Tần Thiên. 

Cây thương dài bằng một người, toàn bộ ngọn giáo có màu đỏ sậm, như dính máu. 

Tần Thiên có thể cảm giác được, ngọn thương này là một vật cực kỳ quái dị, cực kỳ bẩn thỉu nhưng cũng cực kỳ thuần khiết. Hai lực lượng trái ngược nhau hòa quyện với nhau tạo thành ngọn giáo này. 

"Thật thú vị." Tần Thiên lật bàn tay, huyết thương trinh nữ hóa thành từng sợi máu, xuyên vào đan điền của hắn. 

"Ngươi cho ta vật tốt như vậy, ngươi không sợ thiên hạ ý chí sao?" Tần Thiên tò mò hỏi. 

Hệ thống đã ở trạng thái im lặng rất lâu, chỉ để tránh rắc rối từ ý muốn của thế giới. 

"Ý chí của thế giới không phải lúc nào cũng thức tỉnh. Kỳ thật, có thể nói là nó chưa bao giờ thức tỉnh. Điều giám sát thế giới này chính là quy tắc vũ trụ do ý chí thế giới đặt ra. Bất kể là chính và ác giữa du hành thời gian, hay là vạn vật trong vũ trụ chuyển động, đều là theo kế hoạch này điều hành theo thủ tục ban đầu đã đặt ra. Tuy nhiên, hiện tại trọng tâm của quy tắc này không phải ở chúng ta." 

Hệ thống giải thích.

"Có nghĩa là quy luật của vũ trụ hiện tại không có thời gian để giám sát chúng ta? Anh ta đã làm gì vậy?" Tần Thiên tò mò hỏi.

Hệ thống: "Hàn Tú trước đây xây dựng một hệ thống, truyền về thế nhân ý chí, hắn từ đâu lấy được len? Hiện tại hắn bị phát hiện, thế giới ý chí quy tắc liền muốn quấy rối hắn." Tần Thiên: "Hy vọng hắn có chuyện gì."

Ngày thứ bảy ở núi Vọng Đạo. 

Sáng sớm, một đạo sĩ nhỏ mang Tần Thiên tới đại điện. Núi Vọng Đạo cũng là một giáo phái hạng nhất, chính điện của nó cũng có quy mô rất lớn, có thể chứa được hàng nghìn người. 

Khi Tần Thiên đi tới Đạo Đường, tất cả đệ tử Vương Đạo Sơn đều tụ tập ở đây, mà ở phía trước đại điện, Phó Hồng Trần mặc áo đạo giáo màu đỏ nhạt, lặng lẽ đứng cầm cây roi trong tay. 

Nhìn thấy Tần Thiên đi tới, Phó Hồng Trần trong mắt hiện lên một tia phức tạp, nhưng tương lai của Vương Đạo Sơn quan trọng hơn sự ích kỷ của bản thân hắn. 

"Tới đây." Phó Hồng Trần bình tĩnh nói. 

Tần Thiên không tiếc đầu, đi đến bên cạnh Phó Hồng Trần trước sự chứng kiến ​​của mọi người. 

Giọng nói của Phó Hồng Trần không lớn nhưng có thể lọt vào tai mọi người. "Kể từ bây giờ, tất cả quy củ ở núi Vọng Đảo đều sẽ bị bãi bỏ. Vì tương lai của Vọng Đảo Sơn, Pindao chỉ muốn ngươi làm một việc." Nghe tin Phú Hồng Trần thực sự đã hủy bỏ các quy tắc và quy định ở núi Wangdao, một số đạo sĩ lớn tuổi cảm thấy tình huống này thật bất thường.

“Ta đã nói rồi, ngươi không hiểu, ngươi tự mình nhìn xem.” Phú Hồng Trần cũng không giải thích quá nhiều, bởi vì sẽ mất quá nhiều thời gian để giải thích thế nào là tình yêu đối với những đạo sĩ này, những người thậm chí còn không biết cặc là gì. 

Sẽ tốt hơn nếu chứng minh nó trực tiếp. 

Tần Thiên liếc nhìn Phó Hồng Trần. Chẳng lẽ anh ta muốn làm tình với Phó Hồng Trần trước mặt nhiều cặp mắt như vậy sao? Thật thú vị? 

Lúc này, toàn bộ hội trường đột nhiên tối sầm lại. Khi nó lại sáng lên, tất cả đệ tử đều kêu lên, tiếng ồn ào nhất thời chói tai. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!!"

"Tại sao các trưởng lão đều cởi quần áo? Không phải họ luôn dạy chúng ta không được tùy tiện cởi quần áo sao?"

Thì ra lúc này đã có mấy chục trưởng lão cởi trần đứng thành một hàng. Tuy nhiên, dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng xét cho cùng họ vẫn là những nhân vật và trưởng lão nổi bật. Bây giờ họ trần trụi trước mặt rất nhiều người, có phần ngượng ngùng khoanh tay trước ngực để che thân.

Lúc này, tất cả đệ tử đều cảm thấy đầu óc hỗn loạn, căn bản không hiểu được tình huống này. 

Điều gì đã xảy ra với những người lớn tuổi vốn thường nghiêm trang và nghiêm túc? 

"Đó là Đại trưởng lão. Lần trước tôi đã mở cổ áo và cô ấy đã trừng phạt tôi bằng cách sao chép Thần chú Thanh lọc Tâm ba mươi lần. Nhưng hãy nhìn cô ấy hiện đang đứng trước mặt chúng tôi mà không mặc quần áo. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Ta cũng không biết. Chẳng phải các trưởng lão đã nói chỉ có phù thủy vô liêm sỉ của Hợp Hoan giáo mới tùy tiện cởi quần áo sao?"

Nhiều đệ tử không khỏi ồn ào khi nhìn thấy hàng trưởng lão khỏa thân này. 

"Im lặng." Phó Hồng Trần quét bụi trong tay, mọi người nhất thời im lặng. Cô ấy thầm thở dài và nói: "Nhìn xem, đây là tình dục."

"Việc này có liên quan đến tương lai của Vương Đạo Sơn. Xin hãy tích cực hợp tác." Phó Hồng Trần nói xong liền nhìn về phía Tần Thiên. Cô biết mình là cấp trên ở đây và cô phải làm gương. 

Nói xong, dưới ánh mắt càng khó tin của mọi người, Phó Hồng Trần chậm rãi cởi quần áo trước mặt hơn một nghìn đệ tử. Chẳng bao lâu, thân hình hoàn mỹ và gợi cảm của anh đã được phô bày rõ ràng trước mặt mọi người. 

Mặc dù đều là nữ, nhưng rất nhiều đệ tử nhìn thấy thân hình hoàn mỹ của Phó Hồng Trần đều kinh ngạc kêu lên. Phú Hồng Trần là hình mẫu của núi Wangdao và là thần tượng của tất cả các nữ tu Đạo giáo nhỏ. 

Idol là thần tượng và họ trông vẫn rất đẹp ngay cả khi cởi bỏ quần áo. 

Phó Hồng Trần đi tới trước mặt Tần Thiên. Đối mặt với ánh mắt trêu chọc của Tần Thiên, Phó Hồng Trần quay lưng lại với rất nhiều đệ tử, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận, nhỏ giọng nói: "Các ngươi định đứng bao lâu, xin mời di chuyển, ta hiện tại xấu hổ mà chết."

Phó Hồng Trần hành động cũng không có đơn giản như vậy, lúc này nàng cảm thấy xấu hổ.

Tần Thiên mỉm cười. Sở dĩ hắn không nói cũng không làm, là vì hắn muốn nhìn xem Phó Hồng Trần ngượng ngùng như thế nào. Nghe được Phó Hồng Trần lời nói, Tần Thiên tiến lên một bước, ôm lấy Phó Hồng Trần trần trụi vào trong ngực. 

Không chút do dự, trước mặt mọi người, anh ta dùng đôi bàn tay to trèo lên bộ ngực khủng của Phú Hồng Trần, cầm trong tay và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Tần Thiên nhìn xem trên khán đài các đạo ni đang ngơ ngác ngơ ngác, cười xấu nói: "Các vị đạo tổ và trưởng lão đều đã cởi quần áo rồi, lo lắng cái gì? Cứ cởi ra đi." Các ni cô Đạo giáo, các bạn nhìn tôi và tôi nhìn các bạn. Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. Lúc này Vân Linh là người đầu tiên cởi hết quần áo, ánh mắt khao khát nhìn Tần Thiên trên sân khấu. 

Nhìn thấy tổ tiên, trưởng lão và Đạo Tử đều cởi quần áo, không ai do dự. Dưới tiếng xào xạc, tất cả đạo nữ trong điện đều nhanh chóng cởi bỏ quần áo. 

Đột nhiên toàn bộ đại sảnh bị phong cảnh mùa xuân bao phủ, Tần Thiên trước mắt lóa mắt. 

Đạo sĩ nhỏ bé dịu dàng, âm đạo trắng trẻo và không có lông, còn đạo sĩ nhỏ trắng nõn, dịu dàng và thanh tú lại tràn đầy vẻ trẻ trung và dịu dàng đáng yêu. 

Với bộ ngực nở nang đáng tự hào, dáng người cao gầy, âm đạo phủ đầy lông mu thưa thớt hoặc rậm rạp, những nữ tu Đạo giáo này đều đang trong giai đoạn trẻ trung và trưởng thành, trông vô cùng xinh đẹp. 

Bộ ngực to tròn, mịn màng và cương cứng, vẫn duyên dáng, chững chạc và trí tuệ, họ là những người lớn tuổi hơn. Dù lớn tuổi nhưng họ lại có một sức quyến rũ đặc biệt, êm dịu và ngọt ngào, say đắm và mê hoặc. 

"Con gái ngoan, con có muốn cho ta làm gương cho đệ tử của con không?" Tần Thiên dùng bàn tay to xoa xoa làn da mịn màng của Phó Hồng Trần, nhếch mép cười nói. 

Phó Hồng Trần đỏ mặt trợn mắt nhìn Tần Thiên, tức giận nói: "Chỉ lần này thôi, nhanh lên!" Nói xong hắn quay đầu nhắm mắt lại, không dám nhìn Tần Thiên nữa. 

Tần Thiên cười lớn, Phó Hồng Trần như vậy trông thật đáng yêu. Anh ta dang rộng hai chân của Phú Hồng Trần bằng cả hai tay, nhắm con cặc của mình vào âm đạo và dùng lực đẩy nó vào.

Ngay khi con cặc được đưa vào, Phú Hồng Trần cảm thấy âm đạo của mình đang bị con cặc ép mở ra. Anh không thể phản kháng nhưng lại vô cùng thỏa mãn, một tiếng rên rỉ ngây ngất thoát ra khỏi cổ họng không thể kiểm soát. 

Tần Thiên di chuyển con cặc của mình, vươn tay và tiến gần đến lỗ ngọt ngào của Hoàng hậu Daozu. Anh véo ngực cô bằng cả hai tay trong khi đụ mạnh vào âm hộ cô. 

"Nơi này nhiều người như vậy, mời kêu lớn một tiếng, để cho tất cả đệ tử cùng trưởng lão nghe theo đạo tổ thanh âm." Phú Hồng Trần vốn muốn nhịn xuống, giữ im lặng, nhưng lực đẩy của Tần Thiên càng ngày càng bạo lực, con cặc to lớn lao vào trong âm đạo của cô, khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào não cô. Dưới làn sóng khoái cảm, Phú Hồng Trần không nhịn được nữa. 

"A... a... con cặc mạnh quá... a... a... thoải mái... thoải mái quá... con cặc đi sâu quá... a..."

"Đừng dùng sức quá nhiều... Con gái tôi không thể sống sót được... Âm hộ của con gái tôi sắp bị bố nó đập nát mất rồi... Ahh..."

"A a... ta đi... ta đi... a... a... thoải mái quá... a... tới... a... bay... bay... a..." Thân là một đạo đạo tổ, Phó Hồng Trần thế nhưng trước mặt rất nhiều đệ tử đã bị đụ tới đỉnh điểm.

Đây là lần đầu tiên các nữ tu Đạo giáo nhìn thấy khuôn mặt của tổ tiên Đạo giáo của họ. Khuôn mặt của anh ta trông dâm đãng và dâm đãng, nhưng bằng cách nào đó nó có liên quan đến vị tổ tiên Đạo giáo thường trang nghiêm, uy nghiêm và không cười. 

Tuy nhiên, vì Tần Thiên Canh đã kể cho họ nghe những câu chuyện trước đây về "Kim Bình Mỹ" và "Butterfly Lovers", những câu chuyện tình yêu và mối quan hệ lăng nhăng giữa nam và nữ trong những câu chuyện này đã gieo vào lòng họ một hạt giống mang tên dục vọng. 

Giờ đây nhiều người đang háo hức khi chứng kiến ​​cảnh dọn dẹp trong câu chuyện diễn ra trước mắt mình. 

Tần Thiên chỉ cảm nhận được sự co thắt nhịp nhàng của da thịt âm đạo Phú Hồng Trần khi anh đạt đến cao trào, như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve dương vật của anh, vô cùng kích thích. 

Sau khi tận hưởng được một lúc, anh rút cặc ra khỏi âm hộ ướt át của Phú Hồng Trần. 

Lúc này, Sùng Huy đi tới, quỳ xuống trước mặt Tần Thiên. 

Thân hình cô ấy đầy đặn hơn Phú Hồng Trần, đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ, với bộ ngực đầy đặn, cặp mông căng tròn, rất gợi cảm. 

Cô quỳ trên mặt đất, say sưa đưa con cặc vào miệng và mút thật mạnh. 

Tần Thiên ấn vào âm đạo của cô, đẩy cặc anh ra vào, như thể miệng cô là âm hộ của cô. 

Đột nhiên, Tần Thiên gầm lên, dương vật rung lên, tinh dịch đột nhiên bắn ra, xuất tinh vào trong miệng Sùng Huy. 

Sung Huệ không ngờ rằng tinh dịch nóng hổi sẽ bắn vào cổ họng cô ngay lập tức. Nó dính và nóng, lần lượt bắn ra, lấp đầy miệng cô, thậm chí có rất nhiều thứ bị cô nuốt vào. "Woo...wu...wuwu..." Cô không thể nói được, cô chỉ có thể rên rỉ và đảo mắt. Tinh dịch đục, to đến mức miệng cô không thể lọt vào trong miệng, hòa lẫn với nước bọt, không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Tần Thiên xuất tinh một hồi mới rút dương vật ra. Anh nhìn thấy Sung Huệ Giao đang quỳ trên háng và gần như tắt thở, thở hổn hển và ho một lúc lâu. Tinh dịch trong miệng cô ho ra, rơi xuống bộ ngực tuyết tròn trịa, lốm đốm và rất dâm đãng. 

Tần Thiên đem dương vật của mình áp vào mặt Sùng Huy, cười nói: "Trưởng lão, đến phiên ngươi làm gương." Sung Huệ nhìn con gà trống to trên mặt, lè lưỡi liếm nó rồi đứng dậy dùng một tay giữ mông con gà trống rồi ngồi xuống. Con cặc lớn ngay lập tức bị âm hộ của cô nuốt chửng. Lần này cô đã tìm thấy cái lỗ. 

Tần Thiên đè Sùng Huy xuống, sau đó đè người hắn lên, cười ha ha nói: "Ngực đại đạo sĩ, ngươi chủ động như vậy, nhịn không được sao?"

Sung Huệ muốn nói gì khác, nhưng cô chỉ cảm thấy hai chân mình bị dang ra, sau đó một con cặc dày, cứng và nóng hổi được đưa vào phần dưới của cô. Đôi mắt cô chợt đỏ hoe, cô khẽ thở dài và ngừng nói. 

Tần Thiên vừa đẩy vừa nhẹ nhàng nói: "Đạo sĩ ngực bự, thân là đại trưởng lão, ngươi không nên dạy đệ tử việc ngươi đang làm sao?"

Tần Thiên vừa nói vừa đưa hai tay qua hông cô, ôm lấy toàn thân cô. Tư thế này giống như đang tè vào một đứa trẻ. Tần Thiên đặc biệt đi lên sân khấu, gần như ở trước mặt rất nhiều người. 

Ở tư thế này, Sung Huệ không còn chỗ để phản kháng, tất cả đệ tử đều có thể nhìn thấy rõ ràng con gà trống khổng lồ đang lao nhanh vào cái lỗ bên dưới trưởng lão. 

Nghe vậy, Sung Huệ cảm thấy rất xấu hổ và tức giận. Tư thế này thật sự quá xấu hổ, nhưng vì Vọng Đạo Sơn, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "A... a... mọi người, nhìn... nhìn kỹ... đây là làm tình... a... nhẹ nhàng..." Rất nhiều đệ tử nhìn cảnh tượng dâm đãng như vậy, mặc dù không hiểu tại sao, nhưng có một người trong số họ cảm thấy thân thể nóng bỏng vô cùng. Nhiều đệ tử dũng cảm đã đến gần cặp đôi giao hợp, chứng kiến ​​những con gà trống hung dữ đang tàn phá lỗ thịt của họ. 

Vẻ mặt của đại trưởng lão trông có vẻ đau đớn, nhưng ông ta không ngừng hét lên rằng mình cảm thấy dễ chịu. 

"Này đại trưởng lão, nói cho đệ tử biết, dương vật của ngươi có thoải mái không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Có gì phải xấu hổ? Từ bây giờ họ sẽ là chị em tốt của bạn. Hehe nói cho mọi người biết gà có tốt không? Bị gà đụ có thoải mái không?"

"Ồ... đừng... tôi... tôi không thể nói được... wu... ah..."

"Đại trưởng lão không muốn cứu Vọng Đạo Sơn sao?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ngươi không có gì muốn nói với đệ tử của ngươi sao?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Các trưởng lão vừa xem càng thêm duyên dáng, mặt đỏ như lửa, đôi bàn tay xinh đẹp vô tình hay cố ý đùa giỡn với háng, muốn trải nghiệm ngay con gà trống thoải mái như thế nào.

Những người lớn tuổi này đều là trinh nữ, nhưng họ đã khá già rồi. Tuy nhiên, trong thế giới trường sinh bất tử, tuổi tác không bao giờ là tiêu chí để đo lường vẻ đẹp của người phụ nữ. Có rất nhiều quý cô xinh đẹp, thanh tú dù có sống hàng nghìn năm.

Ở tuổi của họ, họ giống như sói và hổ. Họ thiền định và niệm chú vào các ngày trong tuần, thanh lọc tâm trí, ít ham muốn và tập trung vào việc tu hành. Ngoài ra, việc ngồi quên Tâm Kinh còn có tác dụng ức chế, xóa bỏ cảm xúc nên ngày thường không có gì sai trái. 

Nhưng lần này bọn họ bị bầu không khí dâm đãng tại hiện trường lây nhiễm, dục vọng sâu thẳm trong lòng những trưởng lão này lại nhen nhóm khiến bọn họ cảm thấy đói khát, âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy. 

Tần Thiên địt nàng một hồi, sau đó ra lệnh cho nàng nâng mông lên, nằm xuống trước mặt rất nhiều đệ tử, để mọi người có thể nhìn thấy khuôn mặt đụ của nàng. Anh đứng đằng sau cô và tiếp tục đụ cô từ phía sau. 

Hắn nhìn những trưởng lão khác với khuôn mặt quyến rũ, mỉm cười ra lệnh: “Đạo sĩ mông to, đạo sĩ chân dài, các ngươi cũng tới nằm đi, ta muốn thay phiên nhau đụ hai cái lồn các ngươi.”

Nhiều người lớn tuổi khó có thể chịu đựng được nữa. Bọn hắn nghe được Tần Thiên lời nói, lập tức đi tới, nằm xuống trưởng lão bên cạnh, hướng mông về phía Tần Thiên, nhẹ nhàng lay động. 

Đột nhiên, một hàng mông to đặt ở trước mặt Tần Thiên. Không chỉ có rất nhiều đệ tử cảm thấy một màn này khó tin, ngay cả Tần Thiên cũng vô cùng kích động. 

Trong khi Tần Thiên đang đụ đạo sĩ ngực bự, anh ta đưa tay ra trái phải, ngón tay đâm vào phần thân dưới của hai cô gái, đạo sĩ mông to và đạo sĩ chân dài.

Đại sảnh vang vọng những tiếng rên rỉ dâm đãng đan xen của ba mỹ nhân. Những người lớn tuổi thò mông ra. Nhìn thấy ba người thoải mái, khoảng trống giữa hai chân bỗng trở nên ẩm ướt, mong sớm được đến bên họ. 

Chẳng bao lâu, trong bầu không khí đầy dục vọng này, Sung Huệ cuối cùng cũng đạt được cực khoái. Đạo sĩ ngực to hiền lành nhút nhát mà quên mất hét lên, chủ động đẩy cái mông trắng nõn của mình ra sau, để cặc Tần Thiên tiến vào sâu hơn, tận hưởng khoái cảm cực khoái thỏa thích. 

Sau đoạn cao trào, Sung Huệ suy sụp. Tần Thiên rút dương vật của mình ra, đi tới chỗ đạo sĩ mông to. Anh đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên mông cô và ôm cô.

Hỏi: "Đại tu sĩ, tiếp theo đến lượt ngươi." Tên tu sĩ mông to đỏ bừng, nhưng bị ảnh hưởng bởi bầu không khí dâm đãng hiện tại, hắn buông bỏ lo lắng, noi gương đại trưởng lão, nằm cạnh nhau, chống mông đối diện với người đàn ông, dang rộng hai chân, để lộ cái lồn ướt át. 

Tần Thiên vỗ mông béo của nàng mấy cái, bỗng nhiên có một làn sóng mông lung. Đúng như tên gọi, đạo sĩ mông to có cặp mông đầy đặn nhất. Cặp mông trắng nõn đầy đặn, mềm mại vô cùng hấp dẫn.

"Mông cậu to quá!" Tần Thiên vừa nói vừa đưa dương vật vào âm đạo của mình, màng trong nháy mắt bị con cặc đâm thủng.

"A!!" Đạo sĩ to lớn ngẩng đầu hét lớn, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt có chút khó chịu. 

Sau khi Tần Thiên phá vỡ trinh tiết của đạo sĩ mông to, hắn cảm thấy máu trinh tiết chảy ra bị hút vào đan điền của mình dọc theo mắt ngựa ở phía trước quy đầu, và bị ngọn giáo máu trinh nữ hấp thụ. 

Dưới sự phản hồi của ngọn giáo máu trinh nữ, con gà trống càng trở nên cứng hơn và to hơn.

Tần Thiên nắm lấy mông to của cô, bắt đầu đâm và đập cô. Anh đụ mông to của cô cho đến khi cô hét lên, và nhanh chóng đạt đến cao trào.

Tiếp theo là Chân dài Đạo Trường. Cô ấy có đôi chân dài nhất, dáng người cao và mảnh khảnh, mông tuy không to nhưng rất săn chắc.

Sau đó còn có đạo sĩ eo thon, đạo sĩ có nốt ruồi lớn trên ngực, còn có đạo sĩ Bạch Hổ... Tần Thiên thay phiên nhau đụ hắn như vậy. Sau khi anh ta làm xong một cái, anh ta đụ cái kia. Tất cả họ đều xếp hàng cạnh nhau. Đụ xong một cái, anh chỉ cần rút nó ra nhét sang một bên là có thể đút vào lỗ thịt mềm mại nóng hổi của cái kia. 

Những người lớn tuổi này đã hoàn toàn trở thành nô lệ cho gà trống. Khi chúng được khơi dậy ở độ tuổi trẻ như vậy, ngọn lửa sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

"Khó... à... vậy... hay quá... oooo... sắp... sắp... à... à... anh bạn tốt... à... tôi... à... tôi sẽ... đi... à..."

"Ồ... đừng... cảm giác này kích thích quá... Tôi muốn... à... tôi sắp chết rồi... wu wu... ah... Shenzi... con cặc của Shenzi lớn quá... à... nó đây... đây... wu wu... ah... tôi sắp... tôi sắp bay... à..."

Tiếng nói của nhiều trưởng lão lên xuống hòa vào nhau thành một dòng dài vô tận. Trong lúc nhất thời không thể phân biệt được tiếng rên rỉ của một trưởng lão, nhưng cao trào lần lượt ập đến, tất cả trưởng lão đều bị đưa lên đỉnh, hiến dâng máu của mình.

Nhìn thấy tất cả trưởng lão đều đang cao trào, Tần Thiên cũng thả lỏng tinh dịch, gầm lên, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm đạo của một trưởng lão vô danh, đối mặt với rất nhiều đệ tử trên khán đài, tinh trùng nóng hổi phun ra, tất cả đều xuất tinh vào các đệ tử trên khán đài.

Các đệ tử phía trước là những người xuất tinh nhiều nhất. Nhiều người trong số họ toàn thân run rẩy, thân thể mảnh dẻ mềm nhũn, ngã phịch xuống đất. Một dòng nước đã chảy ra từ âm hộ của họ mà chưa ai nhìn thấy hay chạm vào. 

Nhiều người đã đạt cực khoái chỉ bằng cách nhìn vào nó.

Sau khi Tần Thiên xuất tinh xong, Phó Hồng Trần đi tới, ngồi xổm trước mặt hắn. Anh đưa con cặc còn cứng cáp vào miệng và không ngừng mút, như muốn nếm thử dư vị của tinh dịch. 

Tần Thiên cười hắc hắc, vuốt tóc Phó Hồng Trần nói: "Con gái yêu, con giỏi quá, giúp bố thổi mạnh cho con đi, bố lại đụ con nữa, hehe." 

Phú Hồng Trần ngậm cặc trong miệng và nhìn người đàn ông bằng ánh mắt quyến rũ. Anh ta rên rỉ vài lần rồi nhổ con cặc của mình ra và dùng tay vuốt ve nó. Anh ta trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Tôi làm việc này vì núi Vọng Đạo, cậu đừng tự mãn, cậu có thể đừng gọi tôi là con gái của cậu trước mặt nhiều người như vậy được không!"

Tần Thiên cười nói: "Ngươi bị ta đánh trước mặt nhiều đệ tử như vậy, bọn họ nghe ta gọi ngươi là con gái thì có sao đâu?"

Phó Hồng Trần mặt đỏ lên, nàng nũng nịu nói: "Pindao không phải con gái của ngươi, Pindao có thể là bà nội của ngươi." Tần Thiên dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực lớn của cô, nói: "Con gái của ta, con cặc nhét vào trong người nó mới có thể thừa nhận."

"Ừm..." Phó Hồng Trần vẻ mặt ngượng ngùng. Cô thích gọi Tần Thiên là cha. Trong lúc gọi điện cho bố, cô sẽ càng vui mừng và hài lòng hơn khi Tần Thiên gọi điện cho con gái mình.

"Nằm cùng các trưởng lão, để cho đệ tử của ngươi xem tổ tiên Đạo giáo của bọn họ bị đàn ông đụ đến cực khoái như thế nào." Tần Thiên cười xấu nói. 

Phú Hồng Trần hung tợn trừng mắt nhìn anh, nhưng vẫn nằm xuống giữa các trưởng lão, nhấc mông lên. 

Ngay lúc Tần Thiên chuẩn bị đút vào âm hộ của Phó Hồng Trần, ánh mắt hắn nhìn thấy Vân Linh trên khán đài. Bây giờ cô đã mặc quần áo sạch sẽ. Cô đang xem cảnh sex tập thể của Đấng Tối Cao. Hai chân cô khép lại và cọ xát vào nhau theo bản năng. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô đầy nước suối. 

Cô bé này thật cảm động. 

Tần Thiên thấy vậy liền kêu Vân Linh đi lên. Nghe được Tần Thiên lời nói, Vân Linh vui vẻ chạy lên đài, sau đó nhào vào Tần Thiên trong ngực. Cô đã kiên nhẫn rất lâu rồi. 

Tần Thiên ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của Vân Linh, ghé sát vào tai cô, dặn dò vài câu. 

Vân Linh nghe xong liền gật đầu mạnh mẽ, tỏ ý đã hiểu. 

Nhìn thấy đồ đệ của mình bị Tần Thiên gọi tới, Phó Hồng Trần cau mày, mơ hồ cảm thấy có chuyện không hay sắp xảy ra, nhưng nàng còn chưa kịp nói chuyện thì con cặc to lớn đã xâm nhập vào âm đạo của nàng, nuốt chửng tất cả những gì nàng muốn nói. 

Lúc này Vân Linh đi tới phía sau Tần Thiên, đem bộ ngực còn đang phát triển của mình đặt lên lưng Tần Thiên. Cô đưa tay ra trước ngực và bắt đầu xoa lên xuống lưng. 

Trong lúc Tần Thiên đụ chủ nhân trong tư thế ông già đẩy xe, hắn đã yêu cầu đệ tử của mình dụi ngực vào lưng hắn. 

Hoặc khi sử dụng thế liên hoa Quán Âm, trong khi địt sư phụ từ dưới lên trên, yêu cầu đệ tử nằm xuống và liếm chỗ khớp của cả hai. 

Phú Hồng Trần luôn duy trì hình ảnh chủ nhân nghiêm khắc và lạnh lùng trước mặt Yunling, nhưng vào lúc này anh ta đã hoàn toàn phá sản. Dù không muốn nhưng việc để đồ đệ của mình liếm núm vú trong khi bị đụ lại cực kỳ thú vị và vui vẻ. 

Nhìn thấy Yunling đã đạt đến trạng thái này, anh ôm cô vào lòng và ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ âm hộ mềm mại của cô. 

Lúc này, Yunling đã mở rộng âm đạo của mình và không hề chuẩn bị trước. Một cái lỗ nhỏ hơi hé ra trên âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô. Tần Thiên dùng sức một chút, quy đầu tiến vào trong âm hộ trinh nữ tuyệt vời này.

Âm đạo của trinh nữ quá chật, huống chi là cô gái bạch hổ 16 tuổi. Mỗi khi quy đầu tiến về phía trước một chút, nó sẽ xuyên thủng những chướng ngại vật của các lớp thịt. Đồng thời, mang lại cho Tần Thiên niềm vui lớn. Khi quy đầu đụng phải màng mỏng, Tần Thiên dừng lại công kích. 

Nhìn xuống, tôi thấy âm đạo mềm mại đang nhô ra khỏi con cặc to lớn. Âm đạo mềm mại bao phủ hoàn toàn toàn bộ quy đầu, nhưng phần lớn con cặc vẫn chưa lọt vào lỗ nhỏ. 

"Ư... đại ca... đau quá... nhẹ nhàng chút đi!" Đây là lần đầu tiên âm đạo của Vân Linh bị một con gà trống xâm nhập, con cặc của Tần Thiên lại khỏe và to như vậy. Có những cảm giác xé rách bùng nổ trong âm đạo của cô, và những giọt mồ hôi mỏng bắt đầu phủ kín đầu cô. 

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của đệ tử, Phó Hồng Trần đau lòng ôm lấy Vân Linh. Nàng hung tợn trừng mắt nhìn Tần Thiên, tức giận nói: "Vân Linh còn là hài tử, xin nhẹ nhàng một chút!"

Sau đó hắn chủ động hôn lên môi Vân Linh, tấn công dái tai, cổ, xương quai xanh và những bộ phận nhạy cảm khác của cô. 

"A... Daozu... đừng... ừm..."

Dưới sự an ủi cẩn thận của Phú Hồng Trần, Yunling vẫn đang khóc khe khẽ. Âm đạo phần thân dưới của cô được con cặc mở ra từng chút một với sự linh hoạt tuyệt vời của nó. Cơn đau dần dần dịu đi, sau đó là cảm giác tê và ngứa nhẹ. 

Tần Thiên cảm giác được lỗ mật bị Hen Minh kẹp có chút lỏng lẻo, liền bắt đầu đâm nhẹ, tốc độ cực chậm và lực nhẹ nhàng, để đối phương không bị tổn thương và đau đớn nhiều hơn. 

"Hừm... Ca ca, xin nhẹ nhàng một chút... Dưới đó cảm giác thật kỳ quái... Ô ô... Hmm..." Vân Linh trong cơ thể bắt đầu dâng lên kỳ diệu khoái cảm. Cảm giác này thật đau đớn, tê dại, sảng khoái và sảng khoái. 

Dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi tràn ra theo cú đẩy của gà trống. Tần Thiên nhìn màu đỏ tươi trên củ thịt, lộ ra nụ cười hưng phấn. Vừa thọc vào trong âm đạo tươi trẻ của Vân Linh, hắn vừa nhẹ nhàng nói với Vân Linh: “Tiểu Bảo Tử, từ nay về sau ngươi sẽ là người phụ nữ của ta, vĩnh viễn là của riêng ta. Ngươi không phải muốn gả cho ta sao? Sau đó ngươi và chủ nhân sẽ cùng nhau gả cho ta.”

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vớ vẩn!" Phó Hồng Trần đứng bên cạnh, xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

Vân Linh trên mặt sáng lên vui mừng, trong miệng phát ra thanh âm cực kỳ quyến rũ: "Ừm... a... Đại ca, có phải vậy không... ừ... a... Em sẽ... ừ ừ... ừ... tương lai em sẽ làm cô dâu của anh... ồ... ừ ừ... em sẽ là vợ của anh với chủ nhân..."

Vẻ đau đớn biến mất khỏi khuôn mặt của Yunling, và cô phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ quyến rũ.

Tần Thiên cuối cùng không còn phải kiềm chế dục vọng thú tính của mình nữa. Anh ta ôm Phú Hồng Trần và hai đạo sĩ ngực khủng đang xem chương trình bằng một tay, mút và liếm miệng và bộ ngực nhỏ của họ. Thắt lưng của anh ta tiếp tục phát huy lực lượng, và con cặc khổng lồ của anh ta tác động mạnh mẽ vào âm hộ cực kỳ chặt chẽ của con hổ trắng.

Âm hộ của Yunling rất chật và lạ. Tần Thiên chỉ có thể cảm giác được, mỗi lần hắn đưa dương vật vào trong âm đạo của cô, giống như một chiếc lưỡi nhẹ nhàng hút vào gốc dương vật, cố gắng ép ra tinh dịch nóng hổi đang phun ra từ dương vật! 

Nước tình trong âm đạo không ngừng bị ép ra, âm thanh dâm đãng ngày càng nhanh, khoái cảm mà Vân Linh cảm nhận được càng ngày càng mãnh liệt. 

Làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau. Yunling cảm thấy cơ thể mình leo lên đỉnh cao sau mỗi lần va chạm và sau đó lại đạt đến cấp độ cao hơn ở lần va chạm tiếp theo. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ có khoái cảm liên tục từ âm đạo quét qua cơ thể cô như một ngọn núi và một cơn sóng thần. 

"A...ah...anh cả...ummm...ah...có thứ gì đó đang chảy ra...ah! ahhh!!"

Cuối cùng, Yunling đạt đến đỉnh điểm xuất thần dưới sự điều khiển của con gà trống. Niềm vui mạnh mẽ khiến linh hồn của trinh nữ Tiểu Đạo Tử thăng thiên, toàn thân cô co giật vì thoải mái. 

Mà khi âm đạo mềm mại và căng cứng của cô nhanh chóng bị chèn ép và co thắt, tinh dịch tiếp tục cuốn trôi con cặc trong tử cung và âm đạo của cô, đồng thời Tần Thiên cũng đạt đến đỉnh điểm! 

Tần Thiên thở hổn hển, ôm lấy Vân Linh yếu ớt không xương, điên cuồng đâm một hồi. Cuối cùng, với những tiếng gầm trầm không ngừng, con cặc đã đạt đến giới hạn của anh lao vào bụng mẹ rồi phun ra ngoài! ! 

Tinh dịch đặc sệt tràn vào tử cung trẻ trung và trong sáng của cô gái như núi lửa phun trào. 

"Đại ca...A!! A!!!" Sau khi bị tinh dịch nóng hổi trong bụng đánh trúng, làn sóng khoái cảm còn chưa nguôi ngoai lại một lần nữa đưa Vân Linh lên cao trào. 

Toàn thân Vân Linh co giật, đầu ngửa về phía sau, mái tóc đen dài phủ đầy mồ hôi giống như cây liễu, đầu Vân Linh nhanh chóng lắc lư. 

Tuy nhiên, Tần Thiên vẫn chưa hài lòng nên anh lại ấn Yunling vào cơ thể Phú Hồng Trần, đưa con cặc của mình vào âm hộ của Phú Hồng Trần, và ngay lập tức đẩy lùi cô. 

Sau đó, hắn một tay ôm đạo sĩ ngực to, tay kia ôm đạo sĩ eo thon, sau đó đạo sĩ chân dài dựa vào lưng hắn. Tần Thiên lúc này vui mừng thay phiên nhau hướng về phía mèo con của Phó Hồng Trần và Vân Linh sư đệ, dùng bàn tay và cái miệng to lớn của mình nấn ná trên cơ thể trưởng lão. 

Phó Hồng Trần vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô chưa bao giờ trải qua điều gì đáng xấu hổ và dâm đãng như vậy. Dù đang tức giận nhưng con cặc ra vào trong âm hộ khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhưng cô có chút không hài lòng. Tần Thiên vốn dĩ chỉ thuộc về một mình cô. 

Bây giờ đôi khi anh sẽ rút ra giữa chừng khi làm tình với cô, và thay vào đó khi anh làm tình với Vân Linh, cô sẽ cảm thấy vô cùng miễn cưỡng và ghen tị. Cô ước gì có thể đẩy đệ tử của mình ra xa và độc chiếm kho báu của cha khiến cô ngây ngất. 

Tần Thiên phát huy toàn bộ hỏa lực, cuối cùng bắt hai cô chủ xinh đẹp nằm đối mặt nhau, ngực áp vào nhau, xương mu áp vào nhau. Anh ta thay nhau đụ hai người phụ nữ suốt một tiếng đồng hồ, khiến cả hai người phụ nữ đạt cực khoái mạnh đến nỗi họ quên hết mọi thứ. 

Rất nhanh, Tần Thiên chỉ còn lại đứng trên đài cao của đại điện, trong khi tất cả trưởng lão đều nằm trên mặt đất, hai mắt trắng bệch, tinh dịch từ trong lồn chảy ra. Một số người trong số họ thậm chí còn nói những điều vô nghĩa, nói những điều vô nghĩa khó hiểu. 

Phú Hồng Trần đã khá hơn một chút, nhưng Yunling lại có chút đau khổ. Phó Hồng Trần hít thở hương thơm, ôm Vân Linh sư phụ, ngực áp ngực, bụng áp bụng, âm hộ của hai người đều bị Tần Thiên lấp đầy tinh dịch. 

Vẻ đỏ bừng trên mặt Phó Hồng Trần vẫn không hề phai nhạt. Nàng ôm lấy Vân Linh, hung hăng trừng mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Đệ tử này là lần đầu tiên, nếu ngươi làm tổn thương bọn họ, ta sẽ đánh chết ngươi."

"Anh có muốn dùng âm hộ của anh đánh vào cặc tôi không?" Tần Thiên nhếch mép cười, dựng con cặc của mình lên trước mặt cô. Tần Thiên có thể nhìn ra, Phó Hồng Trần muốn rời đi. Dù sao, thân là Đạo tổ, nàng vẫn muốn có chút tôn nghiêm. 

"Dọn dẹp trước khi đi."

Phú Hồng Trần nhìn con gà trống trước mặt đầy chất nhầy mà anh không biết là của mình, Vân Linh hay những trưởng lão khác. Hắn tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng đứng dậy, cầm lấy con cặc vừa mới xuất tinh của Tần Thiên, há miệng nhỏ ra ngậm quy đầu, không ngừng liếm quét quét sạch người. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Phú Hồng Trần dùng bàn tay nhỏ bé búng vào quy đầu to lớn của Tần Thiên, khịt mũi lạnh lùng, cùng với Vân Linh đang hôn mê, hắn hung hăng đánh vào Vương Đạo Sơn Điện đã trở thành sào huyệt tục tĩu. 

Thân dưới của Tần Thiên bị thương vì bị bắn. Thân thể của hắn dù có cường tráng đến đâu cũng không thể chịu được một cái búng tay của phụ nữ. 

"Quên đi, lát nữa tôi sẽ dạy cho cô ấy một bài học." Tần Thiên chuyển sự chú ý của mình về phía các nữ tu đạo sĩ trên khán đài. 

Hắn cười nói: "Các ngươi đạo tổ cùng các trưởng lão đều đã chứng minh cho các ngươi biết, các ngươi ai muốn thử một lần?" Tần Thiên bước xuống đài cao, đi đến trước mặt tất cả các nữ tu đạo sĩ khỏa thân. Nhìn những nữ tu Đạo giáo xinh đẹp lớn nhỏ này, cặc của anh dường như mạnh mẽ hơn. Anh ta đi qua từng nữ tu Đạo giáo, và cơ thể thanh tú hoặc đầy đặn của họ lần lượt lướt qua cơ thể anh ta. 

Đây thực sự là một chút màu xanh giữa những bông hoa! 

Tần Thiên đi vào trong đó, tùy ý nâng cằm của một nữ tu đạo sĩ bên cạnh, nở một nụ cười tà ác, nhìn chung quanh. Tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là não và mông. Cảm giác này thực sự đáng giá! 

"Tôi nghĩ các bạn đều biết điều đó. Nhìn thấy các vị tổ và trưởng lão Đạo giáo thường ngày trang nghiêm và uy tín biến thành một bộ mặt khác mà bạn không thể nhìn thấy. Điều này không chỉ vì họ dâm đãng vì tình cảm cá nhân, mà còn vì họ sinh ra đã là gái điếm thích gà trống."

"Họ đang cứu Vọng Đạo Sơn. Chỉ bằng cách này, Núi Vọng Đạo mới có thể được cứu khỏi số phận bi thảm của nó." Giọng nói của Tần Thiên đầy nhiệt huyết và dễ lây lan. Chỉ trong vài lời, đám đông hàng ngàn người này đã trở thành chính nghĩa, khiến một số ít đệ tử cho rằng sai trái cũng thay đổi chủ ý. 

Hơn nữa, mấy ngày nay Tần Thiên còn kể cho bọn họ nghe những câu chuyện ở núi Vọng Đạo, điều này cũng khiến những đạo ni này có ấn tượng rất cao với Tần Thiên. 

Tần Thiên nói xong, lập tức có phản ứng. Nhiều người yêu cầu Tần Thiên đối xử với họ như những trưởng lão. 

Nhìn núi thịt biển lao về phía mình, Tần Thiên thuận tay ôm mấy người lao vào trong ngực, lại nói: "Nhưng ta có một điều kiện, từ nay về sau tất cả những người muốn cứu Vương Đạo Sơn đều là người của Tần Thiên của ta, cho dù sau này họ không cần tu luyện Tả Vương Tâm. Pháp, ngươi không cần quên tình cảm của mình, chỉ có thể lấy ta làm nam nhân. Nếu ngươi có thể đồng ý, ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi. Nếu không Muốn, ngươi có thể mặc quần áo rời khỏi đại điện ngay bây giờ, ta sẽ đưa ngươi xuống núi, bố trí một tông phái khác cho ngươi, đảm bảo con đường bất tử của ngươi sẽ tiếp tục!"

"Không, ta muốn ở lại, ta muốn cùng Tần Thần Tử làm tình, Tần Thần Tử, ngươi thật đẹp trai." Đây là một người mắc chứng cuồng dâm. 

"Làm sao tôi có thể bỏ đi khi có rắc rối ở núi Wangdao? Tôi sẽ xây dựng núi Wangdao trong tương lai và làm cho nó ngày càng lớn hơn." Đây là tinh thần trách nhiệm. 

"Các trưởng lão, xin mời chúng ta hợp tác. Tôi... tôi sẽ nghe lời các trưởng lão." Đây là sự vâng lời. 

"Tần Thâm Tử, ngươi nhanh tới đụ ta đi, bên dưới ta ngứa quá..." Đây là tình dục. 

Không ai trong số các nữ tu Đạo giáo trên khán đài mặc quần áo và tất cả đều chọn ở lại. Núi Vọng Đạo đã nhận nuôi họ từ khi họ còn nhỏ, chăm sóc họ và dạy họ dấn thân vào con đường tu luyện. Bây giờ Vọng Đạo Sơn gặp nạn, bọn họ cứ như vậy rời đi, bọn họ có khác gì thú vật đâu? 

Đối mặt với lòng tốt nuôi dưỡng và tu dưỡng này, một tấm màng trinh làm sao có thể đền đáp được? 

"Chúng ta, Vương Đạo Sơn đệ tử, xin thề trung thành với Vương Đạo Sơn cả đời, nguyện ý trở thành Tần Thiên nữ nhân, tuyệt đối không phản bội!!"

Một loạt tiếng hét vang lên. Giọng nói của một người tuy giống như tiếng chim bói cá nhưng giọng nói của hơn một nghìn người cộng lại với nhau tạo thành một âm thanh chấn động. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười. Trên thực tế, cuộc khủng hoảng ở núi Vọng Đảo không nghiêm trọng như họ nghĩ, ít nhất là đối với họ bây giờ. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của Tần Thiên, dường như núi Vọng Đạo sẽ chết nếu họ không quan hệ tình dục với anh ta. 

Trên thực tế, hắn có sự chỉ dẫn của Tần Thiên, nhưng thể chất yêu quái bên trong của hắn cũng khiến những đạo nữ này tin tưởng hắn từ tận đáy lòng. 

Tần Thiên cười nói: "Chúng ta trước tiên bắt đầu với ngươi đi!"

Tần Thiên nhặt một nữ tu đạo sĩ nhỏ trông chỉ khoảng 16 tuổi, nhắm vào âm hộ mềm mại của cô và đưa cặc của anh ta thật mạnh. 

"À!" Hét lên một tiếng, tiểu đạo sĩ lần thứ nhất bị Tần Thiên bắt đi. 

Tần Thiên giống như một con sói trong bầy sói, ngọn thương nhuốm máu và tru lên không ngừng. 

"A...Em muốn trở thành người phụ nữ của anh...Em thích anh..."

"Ô... a... đau quá... a... phần thân dưới của tôi sắp nổ tung rồi... a... a..."

"Trời ơi... Shenzi... Tôi... âm hộ của tôi thoải mái quá. Tôi muốn đưa nó cho người khác nhiều hơn... à... thoải mái quá... Shenzi chắc chắn phải đụ tôi thật mạnh..."

Tất cả đạo ni đều bị Tần Thiên lột xác từng người một, cuối cùng đụ đến cao trào. 

Các đạo ni không đến lượt dùng những động tác dâm ô nhất, dang chân, xòe lồn ra để thủ dâm, sau đó rên rỉ chờ con cặc của Tần Thiên đụ vào lồn mình. 

Toàn bộ hội trường tràn ngập một trạng thái dâm dục tục tĩu, với đủ loại tiếng tụng kinh nông cạn và tiếng kêu của chim chích, chim én vang vọng không ngừng. 

Âm thanh trong sảnh chính vang vọng rất lâu. Từ hoàng hôn phía tây đến bình minh phía đông, phải đến chiều ngày thứ hai, những âm thanh trong chính điện mới dần lắng xuống. 

Ngày thứ tám ở núi Vọng Đạo. 

Trong sân nhỏ, Phó Hồng Trần một tay cầm kiếm. Trong không gian rộng mở của sân, Phú Hồng Trần với thanh kiếm trong tay nhảy múa, tích lũy sức mạnh của ngàn lưỡi kiếm. 

Gió lặng, không khí như nước lặng, ánh sáng không bóng, kiếm nhanh không để lại dấu vết. 

Phá vỡ hư không, xé nát bóng tối, chỉ để lại dấu vết, kiếm hóa thành mây trôi. 

Khi điệu múa kết thúc, chim ác là bước nhẹ lên cành mời chim phượng hát. 

Tay áo gió thấp, bay lên tứ phía, tuyết nhẹ, tên kiếm lay động trời đất. 

Phú Hồng Trần ngừng múa kiếm. Khi quay đầu lại, hắn nhìn thấy Tần Thiên đang nằm trên ghế tựa như một ông già, vẻ mặt nhàn nhã. Người học trò tốt của cô, Yunling, đệ tử đạo sĩ của núi Wangdao, đang nằm sấp, ngậm con cặc vào miệng. 

Trong khoảng thời gian này Vân Linh đã giúp Tần Thiên làm rất nhiều lần, hiện tại cũng tương đối thành thạo. Giữa lúc nuốt và nuốt không hề có cảm giác đau răng khiến người đàn ông vô cùng vui vẻ.

Phú Hồng Trần đã rất tức giận khi nhìn thấy điều này. Cô thờ ơ hỏi: “Anh đến đây để học kiếm thuật hay đến đây để thưởng thức!?”

Tần Thiên cười hắc hắc, vỗ vỗ Vân Linh mông nhỏ. Vân Linh ngẩng đầu từ trong háng Tần Thiên, nhổ con cặc ra khỏi miệng. Cô thở hổn hển và lau chất lỏng khỏi khóe miệng. Cuối cùng, cô nuốt khan, nhìn Phú Hồng Trần, nhẹ nhàng nói: "Đạo tổ, để tôi đưa cho anh."

"Ai muốn cướp thứ xấu này của ngươi!" Phó Hồng Trần thật sự sẽ bị tên học đồ ngốc nghếch ngọt ngào này chọc tức chết mất. 

Tần Thiên đẩy cặc của mình về phía Phó Hồng Trần, cười tà ác nói: "Muốn không? Nếu không thì tiếp tục múa kiếm, ta đang xem."

Cô đỏ mặt, khịt mũi và giận dữ nói: "Sớm muộn gì tôi cũng sẽ cắn đứt thứ chết tiệt này giống như anh!" Tuy nhiên, khi cô bước tới trước mặt Tần Thiên quỳ xuống, há đôi môi đỏ mọng, nuốt chửng quy đầu to lớn, khéo léo liếm, không hề có ý định cắn nó. 

Tần Thiên nhìn Phó Hồng Trần trong bộ đạo bào màu trắng đỏ nhạt thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với hắn, không khỏi cười lớn: "Ta trước đây quan hệ với ngươi trước đây đều cởi trần, nhưng không ngờ rằng ngươi kỳ thực mặc đạo bào còn hấp dẫn hơn. Ngươi quên rằng trong Đạo sơn có tượng thần. Ta sẽ tìm lúc nào đó để đụ ngươi, một đạo sĩ xinh đẹp, trước bức tượng mà ngươi thờ phụng. Sẽ thú vị hơn." Phó Hồng Trần nghe được Tần Thiên lời nói vô lễ, trong miệng dùng một lực mạnh mẽ, hàm răng trắng nõn cắn lấy con cặc trong miệng. 

"Mẹ kiếp! Bạn có nghiêm túc không! Tôi sai rồi, tôi nói đùa thôi!" Tần Thiên cảm nhận được sự đau đớn từ dương vật của mình, lập tức bỏ cuộc. 

Phó Hồng Trần hung hăng trừng mắt nhìn Tần Thiên, sau đó nhả răng ra, tiếp tục vùi đầu dưới háng Tần Thiên, nuốt lấy con cặc của hắn. 

Sau khi quan hệ bằng miệng với Tần Thiên một lúc lâu, cô cảm thấy cây gậy khổng lồ đáng sợ và hung dữ đang co giật trong miệng, sau đó tinh trùng nóng bỏng điên cuồng phun ra.

"Nóng quá...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooSa Tái Ngạc Tái Ngạc Phú Hồng Trần giữ chặt gốc cặc bằng một tay ngọc bích, giữ chặt quy đầu trong cái miệng nhỏ của cô ấy.

Trong lúc tuyệt vọng, Phú Hồng Trần không còn cách nào khác ngoài nuốt từng miếng tinh dịch đặc quánh để đảm bảo tinh dịch không chảy ra ngoài.

"Woo... Wuwu... Wuwu... Ờ... Wu..." Cái miệng nhỏ nhắn chứa đầy tinh dịch, cô không thể mở miệng, nhưng Hoàng hậu Daozu gợi cảm và quyến rũ lại phát ra một tiếng rên cực kỳ ngây ngất từ mũi cô. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lúm đồng tiền đỏ bừng và toàn thân cô run rẩy. Tần Thiên trong miệng nổ tung, lại đạt đến một chút cao trào, lượng lớn tinh dịch cũng tuôn ra, cực kỳ thoải mái.

Sau khi xác nhận gà đã xuất tinh hoàn toàn, Phó Hồng Trần nhổ ra, dùng mu bàn tay lau tinh dịch ở khóe miệng, nhỏ giọng khêu gợi: “Bây giờ đã hài lòng chưa? Nếu như ngươi vẫn chưa hài lòng, ta sẽ gọi đệ tử từ núi Vọng Đạo tới.”

Yunling ở một bên, vỗ tay nhỏ bé và nhìn Phú Hồng Trần với vẻ ngưỡng mộ: "Đạo tổ thật mạnh mẽ. Con cặc của anh lớn to đến mức tôi không thể đưa vào được, nhưng Daozu lại có thể nhét hết vào khiến anh lớn xuất tinh. Thật tuyệt vời."

Phó Hồng Trần nhất thời không nói nên lời. Nàng cảm giác được đồ đệ này đã bị Tần Thiên dẫn đi lạc đường.

Ngay lúc Tần Thiên muốn ăn một bát cơm sư phụ, trong đầu hắn truyền đến một giọng nói. Đây là giọng nói được truyền từ Cung điện Thiên Đế. Tần Thiên lật qua nội dung truyền tin.

"Thiên Đế đại nhân, Hạ Mỹ có chuyện quan trọng muốn báo cáo."

Tần Thiên sửng sốt. Đây là tin nhắn của Hạ Mỹ, bộ xương màu hồng. Trong thời kỳ này, các phi tần trong Hoàng cung đang nỗ lực phát triển và tìm kiếm nhân vật chính của vận mệnh. Trong hoàn cảnh bình thường, họ sẽ không làm phiền anh. Có vẻ như họ đang quay trở lại Cung điện của Hoàng đế.

Tần Thiên hôn lên mặt Phó Hồng Trần cùng Vân Linh, nói: "Ta hài lòng. Vừa rồi ta nhìn thấy ngươi múa kiếm, tựa hồ đã thu được một ít hiểu biết. Các bạn nên làm những việc khác trước. Ta rút lui một lát." Phó Hồng Trần nhìn Tần Thiên vẻ hiểu biết, sau đó kéo Vân Linh đang không muốn rời đi.

Thấy cả hai đều mạnh mẽ, Tần Thiên cũng mở [Bản đồ xã hội sông núi] và bước vào đó.

Cung điện Thiên Đế nằm trên một hòn đảo mù sương trong Bản đồ Núi Sông Sheji và là một không gian riêng biệt.

Tần Thiên đeo mặt nạ, toàn thân bao phủ bạch quang như khói, khí tức trở nên cổ xưa vĩnh cửu, giống như yêu thần từ sông dài trở về! Hơi thở như vực thẳm hay đại dương, tồn tại mãi mãi.

Tần Thiên đi tới ghế trước, mà Hạ Mỹ đã sớm biết được tình huống, lại quỳ xuống phía dưới, khom lưng cực kỳ cuồng nhiệt.

"Hạ Mỹ gặp được Thiên Đế!"

Tần Thiên xua tay, nhìn thấy chỉ có Hạ Mỹ, hắn liền đơn giản tháo mặt nạ xuống, lộ ra phẫu thuật thẩm mỹ, cười nói:

"Đã lâu không gặp ngươi, ngươi càng ngày càng nghịch ngợm."

Hạ Mi ngẩng đầu lên, đôi mắt quyến rũ tựa hồ có thể mê hoặc lòng người. Hạ Mỹ cũng là một trong những mỹ nhân nổi tiếng nhất trong Tam Thiên Giới, nhưng danh tiếng của cô chỉ ở mức trung bình. Suy cho cùng, cô ấy là tổ tiên của giáo phái Hehuan.

Cô ấy ăn mặc cực kỳ quyến rũ, để lộ ra một vùng da thịt trắng như tuyết lớn và một cặp ngực khủng được phô bày một cách hào phóng. Hơn nữa, các bài tập của Hạ Mỹ có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông.

"Thiên Đế sư phụ, Hạ Mỹ chỉ đối với ngươi gợi cảm mà thôi." Hạ Mỹ bò đến dưới chân Tần Thiên, đặt hai tay lên đùi Tần Thiên, cười ngốc nghếch nói.

Tần Thiên đưa tay sờ sờ Hạ Mỹ đỉnh đầu, nói: "Ân, ngươi muốn cùng ta báo cáo cái gì?" Hạ Mỹ lấy ra một tấm thiệp mời màu vàng. Thiệp mời có màu vàng nhạt và từ đó tỏa ra một sức mạnh đế quốc hùng mạnh. Không gian xung quanh thiệp mời bị xoắn lại thành một vòng xoáy. Chỉ cần nhìn thấy thiệp mời đã vô cùng kinh hãi. Anh không thể tưởng tượng được sự tồn tại của người viết thiệp mời này. 

Tần Thiên nheo mắt lại. Lời mời này giống hệt lời mời của Quan Vân Hà. Nó được viết bởi cùng một người.

"Hạ Mỹ, ai đưa cho ngươi?" Tần Thiên hỏi.

Hạ Mai cũng biết lời mời này là mời của hoàng gia, vẻ mặt trịnh trọng trả lời: "Một ngày nọ, với tư cách là phi tần của Thiên Đế cung, ta đang tranh giành một hồ tiên may mắn trên một ngôi sao cổ. Sau khi tôi giết hết các đối thủ, một ông già lặng lẽ xuất hiện phía sau tôi và yêu cầu tôi đưa lời mời cho Thiên Đế. Hoàng đế đại nhân." Hạ Mỹ trên mặt có chút lo lắng nói: "Lão phu này rất lợi hại. Hắn nhất định là Đại Đế, nhưng hắn so với bình thường Đại Đế còn đáng sợ hơn rất nhiều. Tôi cảm thấy mình nhỏ bé như hạt bụi trước mặt anh. Nếu hắn muốn giết ta, có lẽ ta cũng không biết mình chết như thế nào."

Tần Thiên nhẹ nhàng vỗ đầu nàng, bảo nàng đừng lo lắng. Các phi tần của hoàng đế trong Cung Thiên Đế đều nhân danh Thiên Đế mà hành động. Kể từ khi Thiên Đế cung ra đời và hoàng phi ra đời, bọn họ đã nhanh chóng thăng tiến. Hơn nữa, tất cả các phi tần của hoàng đế trong Cung Thiên Đế đều là những người có quyền thế, nhanh chóng tạo dựng được danh tiếng vang dội cho Thiên Đế Cung. 

Nhưng Thiên Đế chưa bao giờ xuất hiện, nhưng phi tần của hắn lại cường đại như vậy, cho nên Thiên Đế nhất định là một tồn tại đáng sợ thách thức trời cao. 

Tần Thiên cảm thấy thú vị, muốn xem xem ai đã gửi thiệp mời. Với một cái vẫy tay của anh ta, lời mời bay lên không trung, và một giọng nói già nua ngay lập tức phát ra từ lời mời. 

"Ta Đan Giới chi chủ Đan Thanh Tử mời Thiên Đế đi Cửu Nguyên thăm dò yêu quan bí ẩn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Luyện Đan Giới cũng là cảnh giới cao nhất ở trung tâm Tam Thiên Đạo Giới. Nó được kiểm soát bởi Alchemy Heavenly Sect. Vương quốc giả kim vô cùng thịnh vượng và là thánh địa của các nhà giả kim. 

Với nguồn tài nguyên dồi dào và các nhà giả kim, Lĩnh vực giả kim đương nhiên có sức mạnh để bảo vệ những tài nguyên này.

Luyện Kim Thiên Giáo chắc chắn có thực lực này. Mặc dù Lĩnh vực luyện kim không tốt bằng Lĩnh vực cổ xưa của Immortal Qin, nhưng các tài nguyên đa dạng trong Lĩnh vực luyện kim cũng không thua kém gì trong Lĩnh vực cổ xưa của Immortal Qin. 

Tần Thiên nhìn thiệp mời. Mọi người trong Tam Thiên Đạo Giới đều biết Đan Đạo Thiên Tông Qiongji cả đời theo đuổi sự siêu việt của Đại Đế. Họ đã nghiên cứu cách vượt qua Đại đế trong nhiều thế hệ và đạt đến tầm cao chưa từng có. 

Có lẽ Luyện Đan Thiên Giáo đã chú ý đến quan tài quỷ trong Cửu Nguyên từ lâu. 

Sức mạnh vượt xa Đại Đế quả nhiên bộc phát trong Ma Toàn, trong nháy mắt khiến ba Đại Đế mất đi sức chiến đấu. Cho đến nay, sự sống hay cái chết của Hoàng đế Dương gia vẫn chưa rõ ràng. 

Vừa vuốt tóc Hạ Mỹ, Tần Thiên vừa suy nghĩ. Anh rất hứng thú với bí mật trong quan tài của quỷ. Hơn nữa, nếu chuyện này là sự thật, hắn hoặc gia tộc phía sau để cho hoàng đế quyền lực hoặc chủng tộc của mình đột phá đến cảnh giới phía trên hoàng đế sẽ không phải là điều tốt. 

Dù hiện tại hắn chỉ ở thánh giới nhưng hắn vẫn có con át chủ bài để tham gia lời mời. Lần trước hệ thống đã thưởng cho anh ta một Thẻ Kinh nghiệm Hoàng đế. 

Anh ta có thể đạt đến cấp độ của Đại đế trong vòng một giờ. Khi đến thời điểm, anh ta chỉ cần đeo mặt nạ và tham gia với tư cách là Thiên hoàng. 

Hơn nữa, Thượng Quan Vân Hạc cũng sẽ đi, hắn cũng hy vọng có thể giúp đỡ nàng. 

“Đi báo cho phi tần đến hoàng cung tập trung.” Tần Thiên bình tĩnh nói. 

Hạ Mỹ ngồi dưới đất tựa vào chân Tần Thiên gật đầu, triệu tập các phi tần khác tới hoàng cung. 

Tại Tiêu Dao Kiếm Phái. 

Lý Thế Bạch đang nằm nghiêng trên một tảng đá nhẵn nhụi trên đỉnh mây. Cô ấy mặc một bộ quần áo màu trắng giản dị và quấn quanh người một cách lộn xộn. Cô ấy một tay cầm chai rượu, tay kia đỡ đầu. Mặt cô đỏ bừng và mùi rượu phả ra từ miệng. 

"Thiên Đế đã lâu không có tìm ta..."

Trong mắt Lý Thế Bạch hiện lên một tia hư không. Lần cuối cùng Thiên Đế tiết lộ thân phận cho cô biết, anh ta thực ra chính là Tần Thiên, con thần thánh của Tần tộc. 

Nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến sự ngưỡng mộ và kính sợ của cô đối với thiên đường. Ngược lại, thời gian trôi qua, hình ảnh Thiên Đế ngày càng lớn dần trong lòng cô. 

Lý Thế Bạch lại nhấp một ngụm rượu. Ngay lúc cô đang suy nghĩ sâu xa, một giọng nói quyến rũ và quyến rũ đột nhiên vang lên trong đầu cô. 

“Thiên Đế hạ lệnh, tất cả phi tần đều đến Hoàng cung tụ tập.”

"Đây là? Thiên Đế đại nhân!"

Lý Thế Bạch sắc mặt biến đổi, sau đó lông mày sáng lên vui mừng, sau đó đứng dậy, toàn thân hưng phấn run lên. 

Đã rất lâu rồi kể từ lần xuất hiện cuối cùng của Thiên hoàng. 

Lần này, cuối cùng chúng ta cũng có thể nhìn thấy nó một lần nữa! 

Cô không quan tâm đến vẻ ngoài thản nhiên và táo bạo của mình, cầm bầu rượu rồi nhanh chóng biến mất khỏi chỗ.

………

Cảnh tượng này cũng đang diễn ra trong hoàng tộc thời xưa. 

Phong Hoả cũng là một trong những phi tần của Cung điện Thiên hoàng. Cô từng là nhân tài hàng đầu của dòng dõi Phượng hoàng của hoàng tộc cổ xưa. Tuy nhiên, cô đã bị thương nặng trong một trận chiến khác. Trình độ tu luyện của cô đã giảm xuống nhiều tầng và cô không thể luyện tập được nữa. 

Thiên nhân kiêu ngạo nguyên bản lập tức biến thành một thứ rác rưởi bị mọi người khinh thường. 

Cứ như vậy, bà đã dành phần đời còn lại của mình trong im lặng cho đến khi già. Khi cô đang chờ chết, Thiên Đế đã xuất hiện trước mặt cô, ban cho cô con đường lớn và ban cho cô một cuộc sống mới. 

Và cô cũng đã hồi phục và lấy lại được vẻ ngoài xinh đẹp như xưa. Sau khi gia nhập Thiên Đế Cung, thiên phú và thực lực của nàng đều tăng lên về chất. Trong thời gian ngắn, cô đã thực sự đạt tới cảnh giới Thánh Vương. 

Điều này cũng khiến rất nhiều người trong hoàng tộc cổ đại ngạc nhiên, họ cũng sử dụng Phượng Hoàng Hỏa lần nữa. 

Nhưng điều họ không biết là Phong Hoả đã ghét hoàng gia cổ xưa vì sự thờ ơ và tàn nhẫn của họ khi đó. 

Cô bây giờ chỉ có một thân phận duy nhất, Hoàng cung, phi tần [Phong Mục]. 

Vào thời điểm này, hoàng tộc cổ xưa đã tập hợp những cường giả mạnh mẽ từ nhiều chủng tộc, trong đó có Phong Hoả. 

"Cửu Nguyên Ma Toàn sẽ quyết định sự hưng vong của tộc chúng ta, ngươi tuyệt đối không được phạm sai lầm."

“Người Tần vẫn đang theo dõi chúng ta, nếu tổ tiên của chúng ta ra tay quá nhiều, bọn họ sẽ không đứng yên.”

"Cái này ngươi không cần lo lắng, Cửu Nguyên Yêu Quan có liên quan đến siêu việt Đại Đế bí mật, nếu như chúng ta Cổ Vương thất có thể sinh ra một vị Đại Đế, chúng ta sẽ một lần nữa thống trị thiên hạ, thống trị thiên hạ."

Cuộc thảo luận đã diễn ra sôi nổi tại cuộc họp. Không chỉ loài người, mà cả hoàng gia cổ đại cùng nhiều chủng tộc và thế lực bí ẩn cũng đang nghĩ đến chiếc quan tài ma thuật. 

Phong Hoả dựa vào ghế, mặc áo khoác lông phượng lửa, xinh đẹp và quý phái, với một đôi chân ngọc trắng thon dài xếp lên xuống, hai tay khoanh lại để làm cho bộ ngực vốn đã đầy đặn và to lớn của cô càng nổi bật hơn. 

Đôi mắt đẹp của cô như lò lửa đốt trời đất, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào. 

"Người Tần muốn ngăn cản chúng ta, chúng ta phải làm sao bây giờ?"

Phong Hỏa nhàn nhạt hỏi. Thiên Đế đặc biệt nói với nàng hai điều. Một là chú ý tới tin tức của Tần gia, hai là...

Phong Hỏa liếc mắt sang một bên, nhìn cô gái tóc trắng. Cô gái vô cùng xinh đẹp, như thể toàn thân cô đang phát ra ánh sáng. Đôi tai cáo thỉnh thoảng lắc lư một cách dễ thương trên đầu cô. Cô ấy là một người có vẻ đẹp ngây thơ và quyến rũ. Khuôn mặt cô trắng như giấy, môi đỏ như máu, nụ cười đậm như hoa, đôi mắt như hồ nước sâu trong vắt, lung linh gợn sóng và đôi mắt trong veo như pha lê. 

Tuy tuổi không lớn lắm nhưng dáng người không hề thua kém cô một chút nào. Cô ấy có một cặp ngực đầy đặn và đầy đặn chuẩn bị lộ ra, eo thon và hông săn chắc, đôi chân dài thẳng tắp không có chút mỡ thừa nào, trên cơ thể không có một khuyết điểm nào. 

Đôi mắt đẹp của Phong Hỏa chợt lóe lên. Cô gái Hồ Tộc tóc trắng này chính là thánh nhân của dòng dõi Thiên Hồ. Cô ấy không chỉ vô cùng xinh đẹp mà còn có sức mạnh khủng khiếp. Cô đã giết chết thiên tài đang ngủ say của Fox Clan và trở thành người kế thừa xứng đáng của Fox Clan. 

Thiên Đế đặc biệt dặn dò cô phải chú ý nhiều hơn đến Ngô Băng Thiền trong hoàng tộc cổ xưa và giúp đỡ cô bằng mọi giá khi cần thiết. 

"Chẳng lẽ Thiên Vương thích nàng?" Phong Hỏa không khỏi suy nghĩ. 

"Phong Hỏa, vấn đề này ngươi không cần lo lắng, kế hoạch của chúng ta là phái một ít người đi kiềm chế Tần gia, sau đó quân chủ lực sẽ đi Cửu Nguyên."

Một người đàn ông cổ xưa của hoàng tộc lên tiếng, ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ nhìn Phong Hỏa. 

Phong Hỏa gật đầu, trong mắt hiện lên một tia chán ghét, nhưng cũng không nói gì. 

Đột nhiên đồng tử của cô run rẩy! 

Trong đầu tôi vang lên giọng nói của Hạ Mỹ: "Thiên Đế triệu ta, phi tần, tới Thiên Đế cung!"

Sau đó trên mặt hắn hiện lên một tia vui mừng, theo sau là có chút ngượng ngùng đỏ mặt, trên mặt đờ đẫn biểu tình hiện lên một nụ cười rạng rỡ. Nụ cười này đẹp đến nỗi danh nhân vừa nói chuyện đều phải sửng sốt. 

Phong Hỏa lập tức đứng lên nói: "Mọi người, ta còn có một số việc phải xử lý, ta đi trước."

Nói xong, anh ta bay đi không quay đầu lại, chỉ để lại ánh mắt ngưỡng mộ của người đàn ông. 

"Ha ha ha, chúc mừng Lôi Anh ca, xem ra Phong Hỏa có hứng thú với ngươi." Một Khan sinh ra đã có hai sừng ghen tị nói. 

Lôi Anh nói xong, Phượng Hỏa lộ ra vẻ vui mừng cùng ngượng ngùng. Tất cả mọi người tự nhiên cho rằng Phượng Hỏa có hứng thú với Lôi Anh, sau đó ngượng ngùng bỏ chạy. 

Lôi Anh tin tưởng lời hắn nói, cho rằng biểu tình của Phong Hỏa đều là do hắn gây ra, lập tức cười lớn. 

Thunder Eagle và Phong Hoả đều là những người đàn ông mạnh mẽ của hoàng gia cổ xưa. Điểm khác biệt là Phong Hoả khi còn trẻ đã trở thành một kẻ vô dụng, trong khi Thunder Eagle luôn là một thiên tài. 

Khi đó Phong Hoả đã già và sắp chết nhưng phong cách của Thunder Eagle vẫn như cũ. 

Nhưng bây giờ Phong Hỏa dung mạo đã thay đổi, tu vi không những khôi phục mà còn trở thành một trong những người đẹp nhất hoàng thất cổ xưa, có rất nhiều người theo đuổi và nịnh nọt. 

Ngô Băng Thiền ngẩng đầu, nhìn Lôi Ưng như một kẻ ngốc. Cô có thể thấy vẻ vui mừng và ngượng ngùng trong mắt dì Fenghuo hoàn toàn không phải dành cho Thunder Eagle mà là dành cho một người khác. 

Cô không biết người này là ai nên mới tìm thời gian để hỏi. Dù không biết tại sao nhưng dì Fenghuo vẫn thường xuyên ở bên cạnh cô kể từ khi cô khôi phục tu vi. Bây giờ mối quan hệ giữa hai người rất tốt trong hoàng gia cổ xưa. 

"Dì Fenghuo đã có người yêu rồi. Khi nào tôi mới có thể gặp được người yêu của mình? Chồng ơi, Băng Thiền nhớ anh lắm."

Ngô Băng Thiền thất vọng thở dài, sau đó đứng dậy, tạm biệt mọi người rồi rời đi. Nếu chủ nhân của cô không muốn đến và buộc cô phải đến thì cô đã không đến. 

Nhưng tôi cũng nghe được một số tin tức về Tần gia. 

“Chúng tôi phải tìm cách báo tin này cho chồng để anh ấy chuẩn bị trước”.

Những cảnh tượng tương tự xuất hiện ở nhiều cõi khác nhau và trong những môi trường khác nhau. 

Lúc này, những luồng ánh sáng tụ tập lại, tất cả đều xuất hiện trong Cung Thiên Đế...

Bên trong cung điện cổ rộng lớn và rộng rãi. 

Mười hai cây cột cao chót vót mọc lên từ mặt đất, nâng đỡ trời và đất. 

Những bóng người lần lượt cũng bước ra khỏi khoảng không và tiến vào sảnh chính. Trong chốc lát, sáu người đã tụ tập ở đây. 

[Sọ hồng đỏ - Hạ Mỹ], [Đức Mẹ Thiên Trì - Yaoguang], [Kiếm bất tử - Lý Thị Bạch], [Mẹ phượng hoàng - Phượng hoàng lửa],

[Gu Girl - Lý Cửu'er], [Rakshasa Girl - Cổ Nhu].

Sáu người phụ nữ xinh đẹp với ngoại hình khác nhau, sáu thân hình trưởng thành và đầy đặn gợi cảm. 

Khí tức của mọi người so với trước đây mạnh hơn rất nhiều, khí tức càng huyền bí, linh khí càng đáng sợ hơn. 

Trong số đó, Hạ Mỹ là người mạnh nhất. Khí tức của Thánh Vương cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí hắn còn có một tia sức mạnh đế quốc mơ hồ. 

Tiếp theo là Yaochi, Fenghuo, Lý Cửu Nhĩ và Cổ Nhu, những người tu luyện ở vương quốc Thánh Vương cũng ổn định và mạnh mẽ. 

Ngoại trừ một người...

Tần Thiên nhìn sang một bên. Anh ta trông nhếch nhác, với mái tóc bù xù. Hầu hết cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của anh đều lộ ra ngoài và anh không mặc nội y. Làn da trắng như tuyết của anh ấy giống như ngọc như tuyết và hồng hào trong trắng. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy các mạch máu màu xanh lam dưới da. 

Mọi người đều đã tiến bộ, nhưng chỉ có Lý Thị Bạch mới có thể đạt đến cảnh giới Thánh Vương. Tuy không tệ nhưng vẫn kém xa so với những người khác. 

Có vẻ như anh chàng này vẫn còn quá lười biếng và cần phải tạo áp lực cho cô. 

Tần Thiên Đoan ngồi ở phía trên, đeo một chiếc mặt nạ trong suốt màu trắng như tuyết. Khí tức của hắn mờ mịt nhẹ nhàng, rõ ràng không hề lộ ra khí tức mạnh mẽ đáng sợ. 

Nhưng tất cả mọi người đều cảm thấy trời đất bỗng nhiên im lặng, sau đó một cỗ áp lực kinh khủng ập đến nơi này. Núi biển rung chuyển, hư không cuồn cuộn, ngay cả trời đất lúc này cũng đình trệ. 

Vẻ mặt của những người có mặt đều thay đổi và tất cả đều quỳ xuống. 

"Ta đã gặp được Thiên Đế!"

Âm thanh lớn vang vọng, vang vọng không ngừng. 

Trong mắt hiện lên một tia cuồng nhiệt, trong giọng nói cũng có vô cùng tôn trọng. 

Tần Thiên mặc đồ trắng, bình tĩnh ngồi xuống. Ánh mắt hắn lạnh lùng, toàn thân phủ một tầng thần văn màu trắng mờ nhạt, ảnh hưởng đến toàn bộ cung điện hoang tàn rộng lớn. Dường như hắn đang thở dốc, toàn bộ cung điện hoang vắng đều xôn xao. 

Tần Thiên nhìn bọn họ, trong miệng truyền ra một thanh âm thản nhiên: "Có chuyện muốn nói với các ngươi."

Trong sáu phi tần có Hạ Mai và Lý Thế Bạch, bốn người còn lại đều kinh ngạc, bởi vì lần này Thiên Đế không phải lợi dụng ngươi và ta, mà là ngươi và ta. 

Tần Thiên cởi mặt nạ, lộ ra bộ mặt thật, cười nói: "Tiền bối, các ngươi ngạc nhiên sao?"

Yaochi, Fenghuo, Lý Cửu Nhĩ và Cổ Nhu đều sửng sốt khi nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai của Tần Thiên Trương, nhưng sau đó họ bình tĩnh lại. 

Điều này khiến Tần Thiên có chút kinh ngạc, nói: "Ngươi không ngạc nhiên sao, Thiên Đế trong miệng ngươi lại là Tần Thiên, Thần tử của Tần tộc?"

Dao Trì nhẹ nhàng lắc đầu, quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, ngước đôi mắt đẹp nhìn Tần Thiên, trong mắt ngưỡng mộ cùng yêu mến không hề giảm bớt, nói: “Mặc kệ Thiên Đế là ai, địa vị ra sao, chúng ta đều là phi tần của Thiên Đế, sẽ theo hắn đến chết.”

Những người khác cũng quỳ xuống và bày tỏ lòng trung thành của mình. 

Nếu không có Thiên Đế thì bọn họ đã chết già từ lâu rồi. Họ tôn thờ và ngưỡng mộ Thiên Đế, không phải thân phận này, họ yêu mến con người này. 

Tần Thiên gật đầu. Trên thực tế, vào thời điểm họ chấp nhận con đường mà anh đưa ra và gia nhập Cung điện Thiên Đế, họ đã thuộc về anh. 

Tần Thiên nhìn Lý Thế Bạch nói: "Trong những người này ngươi là người lười nhất, từ nay về sau sẽ bị phạt bỏ rượu."

"À!" Lý Thế Bạch ngơ ngác. Rượu là món ăn tinh thần. Nếu bạn không uống nó trong một ngày, bạn sẽ cảm thấy khó chịu khắp người. 

"Thiên Đế đại nhân, không được!"

Ngay tại Lý Thế Bạch đang muốn nói cái gì tốt đẹp thời điểm, bầu rượu trong tay nàng đã bị Tần Thiên bắt được. Lý Thế Bạch vội vàng đuổi theo, ném nàng vào trong ngực Tần Thiên, vươn tay đoạt lại bầu rượu. 

Tần Thiên một tay nâng bầu rượu lên cao, một tay giữ chặt eo Lý Thế Bạch, để nàng không thể với tới bầu rượu. 

Lý Thị Bạch cũng là tổ tiên của đảng. Cô có thân hình vô cùng bụ bẫm như một người phụ nữ trưởng thành. Cặp vú to mềm mại của cô ấy rất thoải mái khi áp vào cơ thể. Hơn nữa, mùi thơm trên cơ thể của Lý Thế Bạch hòa lẫn với mùi rượu khiến người ta thực sự say lòng. 

"Sau khi ngươi hoàn thành mười nhiệm vụ, ổn định Thánh Vương, sau đó giết chết một Thánh Vương, ta sẽ cho ngươi uống rượu."

"Ô ô... rượu... ta muốn uống... Thiên Đế đại nhân... Không uống ta sẽ yếu đuối, không thể hoàn thành nhiệm vụ... Ân..."

Lý Thế Bạch từ chối, một nữ nhân trưởng thành sống đến mười ngàn tuổi lại cư xử như một cô bé trong vòng tay của một thiếu niên. 

Tần Thiên không để ý đến cô, ôm cô vào lòng. Anh nhìn những người khác. 

"Tình huống trong Hoàng cung gần đây thế nào?" Tần Thiên thản nhiên hỏi. 

Dao Quang lập tức hưng phấn: “Trở lại Thiên Đế, Thiên Đế Cung hiện tại đã nổi tiếng khắp thiên hạ! Sau khi thực hiện sứ mệnh truyền bá uy tín, một số người trong chúng ta đã đi đến các lĩnh vực khác nhau. Có hai mươi tám trận chiến tranh giành tàn tích cho Thiên Đế Cung, và có năm cuộc chiến tranh vương quốc, trong đó chúng ta đều tham gia.”

Nói đến đây, giọng điệu của Dao Quang tràn đầy kinh ngạc và hưng phấn. Nhìn Tần Thiên, nàng tựa hồ muốn được Tần Thiên khen ngợi, một đôi mắt đẹp. 

Sự phát triển của Cung điện Tiandi đã là không thể ngăn cản. 

Tần Thiên gật đầu: “Ta triệu tập ngươi đến thông báo một chuyện, nhưng trước đó xem ngươi có gì muốn báo cáo hay không.”

Dao Quang là người đầu tiên đứng lên: "Thiên Trì đại nhân, ta đã dẫn dắt Thiên Trì thống nhất tất cả thế lực xung quanh. Hiện tại Thánh địa Thiên Trì là thế lực hạng nhất, bao gồm năm linh mạch, một mỏ linh hồn lớn, năm mỏ linh hồn cỡ trung bình, hai mươi sáu mỏ linh hồn nhỏ, cùng vô số lĩnh vực tâm linh và hồ tâm linh khác."

Vừa nói, Dao Quang vừa lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật vô cùng tinh xảo: “Ở đây có ba tỷ viên linh thạch thượng phẩm, ta đặc biệt dâng hiến cho Thiên Đế.”

Tần Thiên sửng sốt. Anh ta không ngờ rằng Yaoguang đã làm tốt như vậy và trực tiếp thống nhất tất cả các lực lượng xung quanh. Nguồn tài nguyên và sự giàu có ở đây là không thể đo lường được.

Tần Thiên nhẹ nhàng giơ tay lên, nhẫn trữ vật trong tay Dao Quang bay vào trong tay hắn. Tuy hắn không thiếu linh thạch, nhưng ba tỷ này cũng không phải là con số nhỏ, trong chốc lát hắn thật sự không thể lấy ra được. 

Tần Thiên gật đầu nói: "Ngươi làm rất tốt."

Dao Quang sau khi nhận được biểu tình của Tần Thiên, có vẻ rất vui vẻ. 

Tiếp theo, những người khác cũng báo cáo về tiến độ trong giai đoạn này. 

Trong số đó, thông tin do [Phong Mục] và [Rakshasa Girl] cung cấp thực sự khiến Tần Thiên lo lắng. 

[Phong Mục] kể lại tất cả những tin tức mà cô nghe được từ hoàng thất cổ đại, đồng thời cho Tần Thiên biết rằng hoàng thất cổ đại cũng có ý định can thiệp vào Quan tài quỷ Cửu Nguyên. 

Và họ sẽ cử người đặc biệt đến ngăn chặn tộc Tần. 

Tin tức mà [Rakshasa Girl] mang đến cho anh còn sốc hơn nữa. [Rakshasa Girl] trước đó đã lẻn vào Dương gia, cô biết được một tin tức của Dương gia. 

Vị hoàng đế nổi tiếng đến Cửu Nguyên trước nhà họ Dương vẫn chưa chết. Thay vào đó, một tin nhắn được gửi lại cho gia đình từ Jiuyuan. [Rakshasa Girl] không biết nội dung tin nhắn này, nhưng nhà họ Dương rất chú ý đến nó, và tất cả các vị hoàng đế quyền lực đều xuất hiện. 

Tần Thiên nghe xong cau mày. Lần trước Dương gia, Vương đạo sơn, Phật quốc mỗi người phái trăm triệu quân, ba vị hoàng đế đi đánh Cửu Nguyên trước. 

Kết quả là Jiuyuan đã mang theo một chiếc quan tài của quỷ và giết chết tất cả mọi người ngay lập tức với cái giá là phải chết cùng nhau. Ba vị hoàng đế cũng đồng thời mất đi sức chiến đấu. 

Có thể Đạo giáo và Phật giáo tu luyện ở núi Vọng Đạo và Phật quốc có sức đề kháng bẩm sinh với năng lượng ma quỷ nên đã cứu sống anh ta. 

Về phần Dương gia đại đế, Tần Thiên cùng Phó Hồng Trần trước khi rời đi đều đã nhìn thấy hắn. Anh ta đã bị nhiễm năng lượng ma quỷ và biến thành một con quái vật xấu xí và vặn vẹo. Dù chưa chết nhưng anh ta vẫn còn tệ hơn cả chết. 

Một vị hoàng đế hùng mạnh chết đi không phải chuyện dễ dàng, nhưng đôi khi còn sống không có nghĩa là người đó còn sống. 

"Hạ Mỹ, ngươi nên càng sớm càng tốt đột phá đến Chuẩn Hoàng. Từ nay trở đi, Thiên Đế Cung sẽ có phần hạn chế nếu không có Chuẩn Đế."

Hạ Mỹ: "Hạ Mỹ nghe theo mệnh lệnh của ngươi!"

Sau đó Tần Thiên nói: "Lần này kêu gọi ngươi là liên quan đến Cửu Nguyên Yêu Quan. Đan Thanh Tử từ Đan Đạo Thiên Tông gửi tới chúng ta thiệp mời, mời ta đi thăm dò Yêu Quan."

"Thiên Đế đại nhân, ngươi không thể đi!"

Nghe được Tần Thiên bị mời tham gia loại chuyện nguy hiểm này, Diêu Quang là người đầu tiên đứng lên. Nếu trước đó nàng không biết thân phận thật sự của Thiên Đế, nàng cũng sẽ không lo lắng như vậy, nhưng hiện tại nàng biết Thiên Hoàng chính là Tần Thiên. Tần Thiên tu vi không cao bằng nàng, đi tới Cửu Nguyên chính là tử vong. 

"Cái này ngươi không cần lo lắng, vấn đề này ta đã có biện pháp, Thiên Đế Cung nổi tiếng trong Tam Thiên Giới, đã đến lúc ta, Thiên Đế, xuất hiện."

Tần Thiên cũng có lòng tin. Hệ thống trước đó đã cấp cho hắn một phiếu kinh nghiệm Đại Đế, đủ để hắn đi Cửu Nguyên. 

Bọn họ còn muốn nói thêm điều gì, lại bị Tần Thiên ngăn lại. 

“Các ngươi nên chú ý nhiều hơn đến động thái của Cửu Nguyên và các thế lực lớn trong giai đoạn này, chuẩn bị cho cuộc chiến tiếp theo.”

"Đúng!" Các hoàng đế và phi tần nhìn thấy Tần Thiên ra lệnh, đều cúi đầu tuân lệnh. 

"Ta... Thiên Đế đại nhân... ta có thể uống sao?" Lý Thế Bạch ở trong lòng Tần Thiên đáng thương nói. 

Tần Thiên đưa mắt nhìn về phía cánh tay của mình, đặt bàn tay to lớn lên hông cô, nói: "Sau khi hoàn thành vai diễn tôi giao cho cô, cô mới được uống rượu. Nếu tôi không cho cô, chẳng những cô không uống rượu, tôi còn trừng phạt cô."

"A... Chuyện này sao có thể xảy ra..." Lý Thế Bạch gần như bật khóc. 

Tần Thiên mỉm cười, nhìn những người khác trên khán đài, ôn nhu nói: “Sau khi chuyến đi Cửu Nguyên này kết thúc, ta sẽ thưởng cho ngươi ngủ cùng ta.”

"Cám ơn Thiên Đế đại nhân!" Các phi tần trong triều đều vui vẻ cảm ơn. 

Trong số đó, Yao Quang là người phấn khích nhất. Cô đã là một cô gái già hàng chục ngàn năm. Cuối cùng cô cũng yêu một người, nên tự nhiên cô cảm thấy không thoải mái. 

Tần Thiên đuổi phi tần, trở về núi Vọng Đạo. 

Lúc Tần Thiên ra khỏi cánh gà, trời đã là buổi tối. Tần Thiên ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng trên đầu. Em gái anh sắp sinh. Sự việc ở núi Vọng Đạo đã được giải quyết. Anh không thể ở lại đây quá lâu. 

"Anh lớn." Tần Thiên đi ra không bao lâu, một cỗ thơm hương gió liền rơi vào trong lòng hắn. 

Tần Thiên theo bản năng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhìn mỹ nhân nhỏ nhắn trong ngực, cười nói:

"Tiểu Bảo Tử, mèo của em không còn đau nữa à?"

"Đau quá." Vân Linh rúc vào trong ngực Tần Thiên, dùng đôi tay nhỏ bé ôm eo Tần Thiên, như sợ hắn sẽ biến mất. 

Tần Thiên sờ đầu nàng. Yunling chỉ mới mười sáu tuổi. Trước đó cô đã tu tập Tâm Kinh và biến mình thành một con rối vô cảm. Bây giờ cô đã lấy lại được cảm xúc, sự phụ thuộc của cô vào Tần Thiên giống như một chú gà con vừa mới nở nhận ra người đầu tiên nó nhìn thấy là mẹ. 

Yunling tuy còn trẻ nhưng trông cô ấy vô cùng xinh đẹp. Cô ấy có mái tóc đen dài, khuôn mặt trái xoan và đôi mắt như chấm sơn, và cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Vân Linh rúc vào trong ngực Tần Thiên, thấp giọng nói: "Ca, ngươi đi sao?"

Tần Thiên gật đầu nói: "Ừm, ta tới đây đã mấy ngày, ở nhà còn có việc phải làm, chờ ta trở về."

"Khi nào bạn rời đi?"

"Ngày mai."

Vân Linh trầm mặc một hồi, mới từ Tần Thiên trong lòng bước xuống, nắm lấy Tần Thiên bàn tay to lớn, cười nói: "Ca, chúng ta cùng nhau đi tắm đi, ta cũng phải đi tắm."

Tần Thiên đương nhiên sẽ không từ chối miếng thịt gà mềm được đưa vào miệng, liền gật đầu nói: “Ta dùng bánh bao nhỏ của ta rửa sạch.”

Hai người nắm tay nhau đi đến bãi tắm ở núi Vọng Đạo.

Thực chất đây là một suối nước nóng!

Bể bơi này rất rộng, nông ở mọi phía và sâu ở giữa. Nhiệt độ nước vừa phải và hấp. Ngâm mình trong suối nước nóng vào đêm lạnh giá này thực sự là một trải nghiệm thú vị. 

Nhưng điều khiến Tần Thiên ngạc nhiên hơn nữa là nơi này chật kín người. Các nữ tu Đạo giáo thuộc mọi quy mô đang tắm rửa hoặc chơi đùa trong suối nước nóng. Nó thật sống động. 

Vì núi Vọng Đảo là giáo phái toàn nữ nên tất cả các khu vực tắm đều không tách biệt. Thay vào đó, họ tập trung lại một nơi và mọi người cùng nhau tắm. Suy cho cùng, ai cũng là phụ nữ và không có người đàn ông nào lên núi Vọng Đạo. 

Vân Linh cùng Tần Thiên đi vào thời điểm, mọi người đều nhìn sang. 

"Là Đạo Tử và Tần Thần Tử."

Các nữ tu Đạo giáo không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy Tần Thiên. Họ vẫn còn nhớ rất rõ cảnh ân ái của hàng nghìn người ngày hôm qua, rất nhiều người tụ tập xung quanh anh. 

Trong phút chốc, Tần Thiên bị vây quanh bởi bộ ngực lớn nhỏ, đầy đặn và nhỏ nhắn. 

"Tần tiên sinh, cùng nhau tắm rửa."

"Ừ, để anh giúp em cởi quần áo."

"Tôi cũng muốn cởi nó ra!"

Tần Thiên nhìn những đạo nữ xinh đẹp khỏa thân này, eo bắt đầu đau nhức. Đòn phản công của [Huyết Huyết Trinh Nữ] đã được sử dụng cho các trinh nữ, nhưng giờ đây tất cả các trinh nữ ở núi Wangdao đều bị hắn phá vỡ. Nếu không có sự trợ giúp từ [Thương Huyết Trinh Nữ], anh không biết liệu mình có thể chịu đựng được hay không. 

Mấy người vội vàng cởi quần áo của Tần Thiên. Khi cởi quần ra, anh nhìn thấy một dương vật to mềm nhũn lủng lẳng giữa hai chân mình. Tất cả các nữ tu Đạo giáo đều đỏ mặt khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Núi Wangdao từ khi thành lập đến nay không có đàn ông, nhưng khi một cô gái đến một độ tuổi nhất định, cuối cùng cô ấy sẽ trở nên tò mò về người khác giới chứ đừng nói đến sở thích về giới tính. 

Cảnh tượng ngày hôm qua hỗn loạn đến mức nhiều người không nhìn rõ thứ gì đã xông vào. Đến bây giờ họ mới nhìn rõ thứ hôm qua lần đầu tiên đưa họ đến là gì. 

Lúc này, trước mặt Tần Thiên cơ hồ không có người. Vân Linh cởi quần áo, ôm chặt Tần Thiên cánh tay. Bằng không nhiều người như vậy, về sau Tần Thiên căn bản không thể chen vào được. 

"Đây là vật hôm qua nhét vào sao? Nhưng hôm qua lại cảm thấy rất cứng, sao có thể mềm được?"

Một nữ tu đạo sĩ nhỏ nghi ngờ hỏi khi nhìn con gà trống khổng lồ. 

Tần Thiên cười nói: "Ngươi sờ xem, một lát sẽ cứng lại."

Đạo sĩ nổi tiếng duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra và nắm lấy con gà trống. Hơi nóng từ bàn tay khiến cô kêu lên: "A, nóng quá..."

Vân Linh thấy vậy cũng đưa tay chạm vào con cặc. Bàn tay nhỏ bé của họ di chuyển qua lại trên con gà trống, vuốt ve nó. Một lúc sau, con gà trống bắt đầu trỗi dậy. 

"A, càng ngày càng khó!" Đạo ni Mo hét lên.

"Thật sự là sẽ khó khăn!" 

"Thật tuyệt vời. Đây có phải là con cặc của đàn ông không?"

"Đừng bóp tôi, tôi cũng muốn chạm vào bạn!!"

Sau khi nghe nói con cặc mà họ không có trong háng sẽ thực sự cứng lên, những đạo sĩ này đều muốn chạm vào nó.

Tần Thiên cũng không có ngăn cản nàng. Anh dựa vào suối nước nóng, một tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Vân Linh, tay kia thản nhiên chạm vào các nữ tu đạo sĩ xung quanh anh. 

Mặc dù các đạo sĩ bị con gà trống xâm nhập nhưng họ cũng không nhìn kỹ xem con gà trống trông như thế nào. Lần này, hàng trăm khuôn mặt xinh đẹp lớn nhỏ tụ tập xung quanh con gà trống. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn non nớt lao tới chạm vào con gà trống, dưới sự vuốt ve của những nữ tu khỏa thân này, con gà trống đã vươn lên trời và cứng như một thanh sắt nóng đỏ. 

Tần Thiên thoải mái ngâm mình trong suối nước nóng, ngắm nhìn mỹ nữ trước mặt. Anh nhìn thấy những nữ tu Đạo giáo này có làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Họ thuộc đủ loại và lứa tuổi.

"Wow, cứng quá! Và nóng quá."

"Cái này lớn như vậy, chính là hôm qua cắm vào lớn cây gậy sao? Khó trách đau."

"Tại sao lại có một cái đầu ở phía trước cái này?"

Một số tiểu đạo sĩ úp mặt vào quy đầu và liên tục dùng ngón tay út chọc vào quy đầu. 

Tần Thiên đẩy cặc của mình ra, chạm vào môi của một đạo sĩ nhỏ. Anh ta mỉm cười và nói: "Cái này gọi là quy đầu. Nó là thứ có thể mở những lỗ nhỏ của bạn và cho con gà trống đi vào."

"Ồ..."

Mọi người đều phát ra âm thanh như vậy. 

“Hai quả bóng dưới đó là gì thế?” Một đạo sĩ nổi tiếng tò mò hỏi khi cô đưa tay ra và cầm lấy bìu của mình. 

"Đây là nơi chứa tinh trùng. Bạn có biết tinh trùng là gì không?" Tần Thiên nhìn đám người hỏi. 

"Tôi biết!" Một người nhanh chóng đứng dậy giơ tay nói. Đứng lên khỏi mặt nước, thân hình trắng nõn thanh tú hoàn toàn lộ ra trước mắt Tần Thiên, cặp vú tròn trịa đang nhảy lên rất hăng hái. 

"Nói cho tôi biết, tinh dịch là gì." Tần Thiên nhìn nàng nói. 

"Hôm qua Tần Thần Tử xuất tinh vào trong âm đạo của tôi, chất lỏng màu trắng chắc chắn là tinh dịch." Đạo ni danh tiếng kiêu ngạo nói. 

Hôm qua có hơn một nghìn người, ai cũng ngẫu nhiên xuất tinh vào âm hộ của ai. Khung cảnh thật sự hỗn loạn.

“Câu trả lời đúng một nửa, quả thực là tinh dịch, nhưng bạn có biết tinh dịch được tiêm vào âm hộ của bạn có tác dụng gì không?”

Tần Thiên nhìn đám người hỏi. Tất cả các đạo ni đều nhìn nhau lắc đầu tỏ vẻ thiếu hiểu biết. 

"Bạn có biết không?" Tần Thiên hỏi, nhìn Vân Linh đang ôm cánh tay mình.

Vân Linh cũng lắc đầu nói: “Đạo tổ chưa từng dạy ta.”

Tần Thiên buồn cười lắc đầu. Nếu Phú Hồng Trần có thể dạy Yunling tinh dịch là gì, anh ấy thực sự sẽ là một con ma. Trước khi gặp anh, cô chẳng khác gì những đạo sĩ ở đây.

Tần Thiên: “Tinh dịch tiêm vào âm hộ của ngươi sẽ dùng để sinh con.”

"À!" Đạo sĩ nổi tiếng giật mình, sau đó dùng hai tay chạm vào cái bụng phẳng lì của mình và nói: "Tôi sắp sinh con à?"

Các đạo ni hôm qua bị Tần Thiên bôi kem không khỏi sờ bụng. 

"Những người bị tôi bôi kem hôm qua, các bạn sắp làm mẹ rồi." Tần Thiên nhìn những đạo ni thuần khiết này, không khỏi muốn trêu chọc bọn họ. 

"A...tôi...tôi chỉ mới 15 tuổi, tôi sắp làm mẹ à?"

"Uuuuuuuah...tôi phải làm sao đây...ngực tôi nhỏ. Nếu đứa trẻ sinh ra không có sữa thì phải làm sao?"

"Sư muội, đừng lo lắng. Ta ngực lớn, sư tỷ. Đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi."

"Cảm ơn sư tỷ. Sư tỷ, ngươi là tốt nhất."

"Tần tiên sinh, anh phải chịu trách nhiệm. Tôi đang mang thai đứa con của anh, anh muốn cưới tôi..."

Một hòn đá khơi dậy ngàn sóng, một số đạo ni bị Tần Thiên Nội bắn trúng nổ tung. Có người vui mừng, có người lo lắng, thậm chí có người còn khóc. 

Thật thú vị, tất cả đều rất dễ thương. 

"Ahem, không chắc chắn là bạn sẽ có thai, nhưng bạn cần phải xem cái này để biết bạn có thai hay không." Tần Thiên giả vờ nghiêm túc nói. 

"Làm cách nào để kiểm tra điều này?"

Tần Thiên cười nói: "Nằm ở bên bờ hồ nâng mông lên, để ta kiểm tra."

Sắc mặt của các đạo ni bị Tần Thiên xuất tinh đều đỏ bừng, nhưng vẫn nghe lời nằm xuống bên bờ ao, mông hướng về phía Tần Thiên. 

Đột nhiên, cặp mông thanh tú của Bạch Thành Thành bị tát liên tiếp. Tần Thiên đứng ở phía sau bọn họ, trong lòng dâng lên một cỗ kiêu ngạo. 

Sau đó, anh ta tát vào mông từng người trong số bốn nữ tu Đạo giáo trước mặt mình, khiến họ hét lên kinh ngạc. 

"Ồ, đừng đánh tôi, tôi không làm gì sai cả."

Ở núi Vọng Đạo, khi họ phạm lỗi, những người lớn tuổi sẽ đánh đòn họ. Khi Tần Thiên đánh đòn bọn họ, bọn họ cho rằng mình đã làm sai chuyện gì, Tần Thiên đang trừng phạt bọn họ.

Tần Thiên lập tức ngơ ngác. Những nữ tu Đạo giáo này không biết cảnh tượng có nhiều cặp mông trắng như tuyết tựa vào nhau lại hấp dẫn đến thế. Liệu họ vẫn là đàn ông nếu không bị đánh đòn? 

Anh trấn an: “Không, chính vì mông em đẹp quá nên anh đành phải kiểm tra độ đàn hồi của mông em thôi”.

Bọn hắn nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của bọn hắn lập tức đỏ bừng, vẻ mặt sắp khóc lập tức trở nên xấu hổ đáng yêu. 

Tần Thiên đứng ở phía sau nàng, dùng ngón tay véo hai cái mông mịn màng của nàng, xòe sang hai bên, lộ ra hoàn toàn hậu môn màu hồng nhạt và âm đạo mềm mại lấm tấm lông mu thưa thớt. Hậu môn nhỏ run rẩy co lại rồi nở ra, thật đáng yêu. 

"Để tôi kiểm tra xem bạn có mang thai không."

Tần Thiên nói xong, hắn mỉm cười tà ác thọc ngón giữa vào lỗ thịt bên dưới lông tơ thưa thớt, nhẹ nhàng khuấy động phần thịt khoang mềm mại ẩm ướt. 

Sắc mặt của nữ đạo sĩ trẻ tuổi lập tức đỏ bừng, cơ thể thanh tú bắt đầu run rẩy, mông lắc lư, âm đạo càng ẩm ướt hơn, tiết ra một lượng lớn nước tình. 

Nhưng cô muốn biết liệu mình có thai hay không nên cô kìm nén cảm giác xâm nhập vào cơ thể khiến cô gần như suy sụp. 

Tần Thiên đưa ngón tay dày và dài của mình vào chỗ sâu nhất, âm đạo chứa đầy ngón tay vẫn đang co rút lại. 

Một số đạo ni chưa bị Tần Thiên xuất tinh đã tới đây để xem Tần Thiên có thai như thế nào. 

"Chà, tôi thậm chí còn chưa nhìn kỹ vào phần dưới của mình. Hóa ra bên trong nó trông như thế này."

Nhiều nữ tu Đạo giáo gật đầu. Là người tu Đạo, họ sẽ không mở âm đạo của mình để nghiên cứu, và họ sẽ không có nhiều thời gian. 

Tần Thiên nghe vậy, tà ác cười một tiếng, rút ​​ngón tay ra khỏi âm đạo, sau đó ấn ngón tay vào môi âm hộ, lan ra hai bên. Đột nhiên, cái âm đạo hồng hào co ro được mở ra trước mặt mọi người.

Cái lỗ thịt ngoằn ngoèo và chất dịch tình yêu nhớp nháp dường như đang đóng mở một cái miệng không răng. 

"Bên trong phức tạp như vậy sao?"

"Của tôi cũng vậy à?"

Nhiều đạo sĩ cúi đầu mở âm đạo ra xem bên trong âm đạo của mình có giống nhau không. 

Tần Thiên mở ra môi âm hộ, nói: "Thứ béo bên ngoài chính là môi lớn."

Tần Thiên vừa nói vừa chọc vào phần thịt mềm mại bên cạnh âm đạo của mình. 

"Môi lớn? Chúng có tên không?" có người tò mò hỏi. 

"Tất nhiên, những điều này đều rất đặc biệt." Tần Thiên bây giờ hành động như một hình mẫu. 

"Các ngươi đều tới đây, ta sẽ gọi." Tần Thiên mời mọi người tới đây, hắn bế lấy mông của cô gái trẻ đạo sĩ trước mặt. 

"Bạn tên là gì?" Tần Thiên ôm nàng vào lòng hỏi. 

Cô gái vừa được cho vào ngón tay được một lúc thì âm hộ của cô đã được mở ra trước mắt các đàn chị. Bây giờ mặt cô đỏ bừng, cô vừa dâm đãng vừa xinh đẹp. 

"Tôi...tên tôi là Hạ Tâm."

"Được rồi, Hạ Tâm, em có bằng lòng giúp anh cho các chị biết âm hộ không?" Tần Thiên nói, bàn tay to lớn của hắn đã đưa vào bên trong đùi mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc mỏng. 

"À... tôi biết."

"Được rồi."

Tần Thiên khẽ mỉm cười, yêu cầu Hạ Tâm tiếp tục cúi người nâng mông nàng lên, đồng thời hắn dang mông nàng sang một bên giải thích cho đám đạo sĩ tò mò. 

“Tôi vừa kể cho bạn nghe về môi lớn, bây giờ chúng ta hãy nói về môi bé.” Tần Thiên dùng ngón tay nhéo nhéo hai môi âm hộ của Hạ Tâm, mở ra cho mọi người xem. 

"Ừm..." Hạ Tâm thân thể mảnh khảnh run lên, nàng cắn chặt răng. Điều này thật đáng xấu hổ.

"Vậy phía trên có một hạt đậu nhỏ. Đây gọi là âm vật. Nơi đây rất nhạy cảm."

Tần Thiên tay lại lần nữa giơ lên, nhéo vào âm vật. 

"Oa! Tần Thần Tử... sao vậy... a..." Hạ Tâm âm vật vừa bị Tần Thiên nhéo nhéo, toàn thân run lên, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo tiết ra, thậm chí giọng nói cũng trở nên quyến rũ hơn. 

Nhìn thấy Hạ Tâm chỉ trêu chọc một chút mà có thể phản ứng lớn như vậy, không ít người cúi đầu dò xét. 

"A!!"

Đột nhiên, đám đông phát ra tiếng rên rỉ, một số đạo sĩ lớn tuổi đã chạm vào âm vật của họ. 

Một số người trẻ tuổi sờ vào hồi lâu không tìm thấy, đột nhiên nói với giọng đầy nước mắt: "Tần tiên sinh, sao tôi không có?"

Tần Thiên an ủi: "Bởi vì ngươi còn nhỏ, âm vật còn chưa phát triển hoàn toàn, phải mở môi âm hộ ra xem."

“Ồ, ra là vậy.”

Tần Thiên sau đó làm động tác trên những cái lỗ mềm mại của Hạ Tân, giải thích cấu trúc và công dụng của những cái lỗ cho những nữ tu Đạo giáo ngây thơ và ngu dốt này. 

“Xa hơn một chút vào bên trong, lối đi bằng thịt này chính là âm đạo. Phía trên âm đạo còn có một lỗ nhỏ, là nơi để tiểu tiện.”

"Cửa vào tử cung ở bên trong, anh mở ra một chút, em có thể nhìn kỹ hơn."

"Tử cung nằm trong miệng tử cung, đây là nơi chứa tinh dịch, sau này nếu có con thì sẽ sống ở đây trước, đến lúc đó bụng cũng sẽ to lên."

"Âm đạo còn đơn giản hơn, là nơi chứa cặc. Hôm qua cặc của anh đã được đưa vào âm đạo của em."

“Mọi người có hiểu không?”

"Đã hiểu!" Mọi người đồng thanh nói, kiến ​​thức học được từ Tần Thiên có tác dụng vô tận.

Còn khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tâm lại đỏ đến sắp chảy máu. Tần Thiên thật sự rất xấu hổ khi mở âm hộ của mình ra và giải thích trước mặt nhiều người như vậy. 

"Ồ, nói chuyện chán quá, tắm rửa cũng không còn sức lực." Tần Thiên đi về phía trước, cô gái Vân Linh lập tức đi tới. Tần Thiên dùng bàn tay to lớn nắm lấy bốn đạo nữ xinh đẹp. 

"Là học phí, cậu có thể tới giúp tôi cọ rửa."

Một số người ngượng ngùng gật đầu. Không chỉ bốn người này, mà cả các đạo sĩ xung quanh cũng đứng ra khỏi mặt nước. Trong khoảnh khắc, vô số bộ ngực trắng nõn xinh đẹp lủng lẳng trước mắt anh. 

"Chúng ta cùng nhau giúp Tần Thần Tử rửa tay đi!!" Một người hét lên, mọi người lập tức giơ khăn tay trong tay lên, muốn lau người cho Tần Thiên. 

Ở bên nhau nhiều ngày như vậy, Tần Thiên kể cho bọn họ nghe những câu chuyện, lấy đi lần đầu tiên của bọn họ, phổ biến kiến ​​thức về tình dục cho bọn họ. Bây giờ Tần Thiên thực sự là người thân hoặc bạn bè trong mắt họ. 

Họ hoàn toàn coi Tần Thiên là người của mình, đối với mọi việc đều rất cởi mở. 

Nhưng Tần Thiên sẽ không để những đạo ni này dễ dàng bỏ đi như vậy. Anh ôm lấy đạo nữ đi tới trước, ôm thân thể xinh đẹp vô song của cô vào lòng, áp chặt bộ ngực thanh tú của cô vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

"Không cần dùng khăn, chỉ cần dùng thân thể của ngươi kỳ cọ cho ta."

Mọi người đều choáng váng, không biết phải làm gì. 

Tần Thiên cười một cách tục tĩu, lấy dung dịch tắm cơ thể, đổ lên ngực mỹ nhân trong tay, sau đó bôi lên ngực cô trong khi đạo sĩ hét lên khiến ngực cô nổi bọt, rồi nói: “Để ngực cô thay khăn tay giúp tôi chà.”

Vân Linh dùng sức bôi thể mộc tinh dịch lên ngực, sau đó trực tiếp áp ngực vào lưng Tần Thiên, từ từ lên xuống lên xuống, xoa xoa lưng Tần Thiên.

Nhưng đối với một cô bé mà nói, được gần gũi với làn da của một người đàn ông như vậy chắc chắn là quá kích thích. Chỉ sau vài lần xoa bóp, cô đã run rẩy toàn thân và gần như ngã gục.

Tần Thiên cười nói: "Tiểu Bảo Tử, ngươi làm rất tốt, thế thôi." 

Mọi người thấy Đạo Tử làm gương thì cũng đỏ mặt, lấy nước tắm thi thể bôi lên ngực rồi tập trung xung quanh hắn.

Bọn họ lập tức bao vây Tần Thiên, hai người phía sau, hai người phía trước. Bốn cặp sữa tiêu đầy đặn béo ngậy áp vào ngực và lưng Tần Thiên, không ngừng ép nghiền. 

Sau đó, hai đứa ôm một cánh tay, đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào giữa hai chân, bàn tay còn lại vào giữa ngực và bắt đầu xoa bóp từ trên xuống dưới. 

Còn có người nằm trong suối nước nóng, dùng ngực lau sạch đùi và bắp chân của Tần Thiên.

Rất nhanh, Tần Thiên toàn thân đều là bọt biển bao phủ, thoải mái đến gần như muốn bay lên trời. 

Lúc này có người cầm lấy con cặc, dùng bàn tay nhỏ sủi bọt xoa qua lại rồi hỏi: “Cách rửa con cặc này cũng giống vậy sao?”

"Hehe, chuyện này có gì đó đặc biệt." Tần Thiên cười nói tiếp: "Trước tiên ngươi uống một ngụm nước suối nóng, sau đó ngậm quy đầu trong miệng, dùng lưỡi dùng nước suối nóng rửa sạch." 

"Thật đặc biệt." Tiểu đạo ni gật đầu, sau đó ôm mấy chị em tốt ngồi xổm lên háng Tần Thiên.

Tôi nhìn thấy một người lần đầu tiên lao vào suối nước nóng, uống một ngụm nước suối nóng rồi ngậm trong miệng. Sau đó hắn cầm lấy con cặc của Tần Thiên, há miệng nhỏ đưa quy đầu vào trong miệng, chậm rãi nuốt vào trong miệng, để nửa quy đầu ngâm trong nước suối nóng ấm áp.

Những người còn lại cũng cúi đầu uống một ngụm nước suối nóng, ngậm trong miệng. Họ dùng môi hôn lên gốc cặc của Tần Thiên, để dòng nước ấm từ trong miệng chảy ra.

Trong khi Tần Thiên đang thưởng thức bộ ngực xinh đẹp của mỹ nhân được cọ rửa, anh ta thoải mái để vài mỹ nữ dùng cái miệng nhỏ của mình làm sạch dương vật của mình. Thật thoải mái đến nỗi ngày nay các vị thần sẽ không bao giờ thay đổi nó.

Dần dần, một khuôn mẫu bắt đầu phát triển. Nếu cái miệng nhỏ giữ quy đầu bị đau, tôi sẽ chuyển sang cái khác để tiếp tục. Khi chà ngực chán, tôi sẽ chuyển sang bộ khác có bộ ngực to hơn, còn những bộ khác thì nghỉ một bên.

Ở núi Vọng Đạo không có nhiều thứ, nhưng lại có rất nhiều phụ nữ. Sau khi thay đổi lần lượt, toàn thân Tần Thiên đều bị bao bọc trong ngọn núi mông trắng đục này.

Con gà trống đã được làm sạch bởi vô số cái miệng nhỏ. 

Tần Thiên cực kỳ hưng phấn, tự nhủ: "Vọng Đạo Sơn này quả nhiên là bảo bối, nhưng nếu ngày nào cũng làm như vậy, chỉ sợ thắt lưng của ta cũng không chịu nổi." 

"Cảm giác thật tuyệt... Em sắp xong rồi. Để anh dùng cặc của em giúp em làm sạch âm đạo nhé." 

Hạ Tâm nhổ con cặc ra, đỏ mặt xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Tần Thâm Tử nói dối. Anh nói âm đạo là dành cho gà trống, rõ ràng là anh muốn cơ thể của chúng tôi."

Vân Linh cũng từ trong háng ngẩng đầu lên, tế nhị nói: “Nếu đại ca muốn, ta rất sẵn lòng…”

Tần Thiên không khỏi cười nhẹ nhõm. Ông không đánh giá thấp công sức giảng dạy của mình. Những nữ tu Đạo giáo thuần khiết này cuối cùng cũng biết một số kiến ​​thức về tình dục. Anh cười nhẹ: "Ngẩng mông lên, anh muốn đụ em!"

"Được rồi!"

Có một câu trả lời, hoặc một ngàn câu trả lời, và ngay sau đó mọi người đều dựa vào mép hồ bơi, nằm cạnh nhau, mông nâng lên. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của họ ép vào nhau, tạo thành một bức tường mông khổng lồ.

Mông cạnh nhau, dọc theo suối nước nóng tạo thành một vòng tròn lớn, Tần Thiên đứng trong vòng tròn, được bao quanh bởi cặp mông xinh đẹp!

Nhìn thấy trước mắt tất cả đều là mông to nhỏ, Tần Thiên không khỏi cười lớn: "Ta liền đi vào từng cái một, ha ha ha." 

Anh bước đến phía sau một người, dùng hai tay ấn vào vòng eo thon thả của cô và đặt con cặc cứng như sắt của mình vào giữa hai chân cô. Sau đó anh duỗi thẳng eo và con cặc to lớn đâm vào cơ thể cô.

Tiểu đạo ni toàn thân run rẩy, rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp lập tức trợn tròn mắt.

Cơ thể nhỏ bé này sẽ là đồng đội của Tần Thiên. Anh ta cầu xin sự thương xót trong giây lát, toàn thân anh ta run lên, tinh dịch trào ra và được con cặc của anh ta đưa đến đỉnh điểm cực khoái. 

Nhiệm vụ hôm nay của Tần Thiên rất khó khăn. Anh ta bị bao vây bởi kẻ thù và cần phải lao ra nhanh chóng mà không có bất kỳ sự chậm trễ nào, vì vậy anh ta không hề dừng lại. 

Anh lập tức di chuyển đến mông bên cạnh cô, con cặc của anh bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của cô, đẩy sâu vào âm đạo cho đến khi quy đầu khổng lồ chạm vào miệng tử cung của cô. 

Tiểu đạo ni đột nhiên kêu lên một tiếng, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Đương nhiên, Tần Thiên không chỉ đụ một người mà dùng cả hai tay. Khi đưa âm đạo vào, tay anh cũng vuốt ve hai lỗ hai bên. 

Bằng cách này, người được đụ cuối cùng có thể sử dụng ngón tay của mình để đạt đến đỉnh điểm khoái cảm hoàn toàn, và người sắp được đụ tiếp theo cũng có thể sử dụng ngón tay của mình để làm cho âm đạo của mình được bôi trơn nhiều hơn trước để chuẩn bị cho con cặc sắp tới. 

Tần Thiên vỗ vào mông một đạo sĩ có mông rất tròn, sau đó ấn vào eo thon của cô, đưa cặc của hắn vào. 

Tần Thiên vô cùng vui mừng vì có nhiều mỹ nữ như vậy cho hắn nếm thử, hắn cố gắng làm hài lòng tất cả mọi người ở đây. 

Lúc này, suối nước nóng này đã hoàn toàn biến thành hang ổ tục tĩu. Nơi đây vang lên hàng ngàn tiếng rên rỉ quyến rũ, không còn phân biệt được ai đang phát ra từ đó. 

Suối nước nóng này nằm dưới một ngọn núi cao. Lúc này, suối nước nóng dưới chân núi đang diễn lại cuộc gặp gỡ dâm ô ngày hôm qua. Trên đỉnh núi, mấy chục người đang đứng, nhìn ra khung cảnh dâm đãng dưới chân núi. 

"Cái này Tần Thiên đã đi quá xa rồi, hắn thật sự coi nơi này như hậu cung của mình, ta nhất định sẽ dạy cho hắn một bài học." Đạo sĩ Sùng Huy nhìn màn trình diễn tục tĩu dưới chân núi với vẻ mặt oán hận. Cô lao xuống mà không đợi ai trả lời. 

Phó Hồng Trần chỉ im lặng nhìn mà không nói. 

"Đạo tổ, e rằng Vương Đạo Sơn này thật sự sẽ trở thành hậu cung của Tần Thiên." Một trưởng lão với đôi chân rất thon và thẳng bước đến chỗ Phú Hồng Trần và thở dài. 

Phó Hồng Trần liếc nàng một cái, nhẹ giọng nói: "Hiện tại chuyện đã xong, đây là Vương Đạo Sơn có thể nghĩ ra biện pháp duy nhất. Các ngươi cũng không thấy thích thú sao?"

Đạo sĩ chân dài sắc mặt đỏ bừng. Nghĩ đến hôm qua Tần Thiên cõng nàng chân dài cùng con cặc to lớn đâm vào âm hộ của mình, nàng không khỏi có chút nóng bừng. 

"Tôi...chúng tôi không...thích thú lắm. Đại trưởng lão đã nói với chúng tôi rằng chúng tôi không thể bị loại dục vọng này khống chế và không thể khuất phục trước con cặc của ông ấy."

Phó Hồng liếc nàng một cái, sau đó giơ ngón tay chỉ vào suối nước nóng dưới chân núi, nói: “Đây chính là đại trưởng lão mà ngươi đang nói đến sao?”

Các trưởng lão lần theo ngón tay của Phú Hồng Trần và phát hiện ra rằng một phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng đang bị Tần Thiên lan truyền. Cô đang ôm cô trong vòng tay, quay lưng vào ngực, và con cặc to lớn của anh đang bị cưỡng hiếp một cách bừa bãi trong âm hộ của cô. 

Nhiều đệ tử đã theo dõi và thậm chí còn cổ vũ.

"Đại trưởng lão, cố lên, đừng thua Tần Thần Tử, chúng ta đều thua."

"Đại trưởng lão sắc mặt không ổn, hình như sắp mất trí rồi."

"Ngực của đại trưởng lão thật lớn, chuyển động thật mạnh mẽ."

Sùng Huy dùng một tay ôm cổ Tần Thiên, lắc mạnh bộ ngực đầy đặn của cô. Lúc này cô đang phát điên. 

Tần Thiên cười lớn, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của nàng, mạnh mẽ nhào nặn mấy cái, nói: "Ngực lớn đạo sĩ, ngươi âm hộ thật thoải mái, không chỉ ngực lớn, mà âm hộ của ngươi cũng là một cái lỗ tốt, hahaha."

Nói xong hắn lại bắt đầu thọc vào eo mình, bắt đầu đâm mạnh vào cơ thể nóng bỏng và đàn hồi của Sung Huệ. 

Cơ thể nhạy cảm của Sung Huệ đột nhiên cảm thấy một luồng điện dâng trào. Đôi mắt đầy sao của cô mờ đi, cô hét lớn:

"A...ah...đừng...ồ...con cặc...nó thoải mái quá..."

Tần Thiên Trạch hôn lên môi các đạo sĩ khác đồng thời đâm vào, để hắn có thể thoải mái làm nhiều việc. 

Trên núi trưởng lão không khỏi xấu hổ, đều cảnh giác nhìn Phó Hồng Trần. 

Phó Hồng Trần âm thầm thở dài, bình tĩnh nói: “Muốn đi xuống thì đi đi.”

"Đạo tổ... Chúng ta đi gặp đại trưởng lão..." Mấy trưởng lão áy náy nói. Nhìn trò chơi tục tĩu dưới chân núi, chân họ đã ướt đẫm rồi. 

Với sự xuất hiện của các trưởng lão, khung cảnh càng trở nên dâm dục và hỗn loạn hơn. 

Cuối cùng, Tần Thiên không phân biệt được ai là ai. Đâm một hồi, hắn rút ra, đẩy lên xuống, trái phải, rồi lại nhét vào một lỗ nhỏ khác, lại bắt đầu vuốt ve vui vẻ. Nó thật tuyệt vời. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, mọi người dần dần tản đi. Ngâm mình trong suối nước nóng quá lâu không tốt chút nào. Tần Thiên nằm trên ghế tựa, nhìn vầng trăng trên đầu, ngực dồn dập, mệt mỏi quá. 

Hai bên cánh tay của hắn, hai đạo ni xinh đẹp một lớn một nhỏ đang thở hổn hển, yếu ớt nằm trong lòng Tần Thiên. 

Yunling có bộ ngực thanh tú, còn Sung Huệ Hào thì có bộ ngực khủng. Hai người này đơn giản là những người giỏi nhất trong lĩnh vực tương ứng của họ, khiến mọi người muốn rời xa và yêu mến họ. 

"Hmm... Tôi ghét điều đó. Đừng véo ngực cô ấy nữa. Chúng sưng lên vì bị anh nhéo." Sùng Huy dựa vào trong ngực Tần Thiên. Dù phàn nàn nhưng cô cũng không ngăn cản bàn tay to lớn của Tần Thiên nhào nặn, chơi đùa với bộ ngực của cô. 

"Không phải nó sẽ to hơn nếu nó sưng lên sao? Điều đó thật tuyệt." Tần Thiên cười nói. 

“Hừ, cậu thích nó phải không?” Sùng Huy hừ lạnh một tiếng, tựa đầu vào ngực Tần Thiên, tận hưởng hơi ấm sau khi ân ái.

Vân Linh nằm bên cạnh Tần Thiên, cũng nằm trong lòng Tần Thiên. Cô ấy mịn màng và trắng trẻo đến mức gần như quyến rũ. Cô nhìn Tần Thiên, tò mò hỏi: "Anh ơi, nếu anh xuất tinh hai lần vào âm hộ của em, em có mang thai không?"

"Đồ ngốc này, sao có thể dễ dàng mang thai như vậy?" Chung Huy tiếp tục nói. 

"Ồ..." Vân Linh nghe xong có vẻ hơi thất vọng. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên nhẹ nhàng nhéo cái mông nhỏ của Vân Linh, nói: "Ngươi còn trẻ như vậy, nhưng đã muốn mang thai."

"Tôi không còn trẻ nữa, âm hộ của tôi có thể chứa được cặc của anh trai. Tôi đã lớn rồi." Vân Linh nằm trong lòng Tần Thiên, nghẹn ngào, bày tỏ sự bất mãn với việc Tần Thiên nói mình còn nhỏ. 

Sau khi ba người trò chuyện cười đùa một lúc, Tần Thiên đang định ôm hai người đẹp về phòng mình để có một giấc ngủ yên bình. 

Một bóng người bước vào suối nước nóng. Cô ấy nói gì đó, tay cầm một chiếc máy đánh trứng. Cô ấy thanh tao và xinh đẹp. Cô có vòng eo thon, ngực to và mông đầy đặn. Khí chất và ngoại hình của cô ấy thật hoàn hảo và hoàn hảo. 

Nhìn thấy Phó Hồng Trần đến, Vân Linh cùng Sùng Huy đều đứng dậy khỏi Tần Thiên trong ngực, cung kính nói: "Gặp được Đạo Tổ."

Phó Hồng Trần nhìn bọn hắn thân thể trần trụi, bình tĩnh nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước đi, ta có chuyện muốn cùng Tần Thần Tử nói."

Phó Hồng Trần nói xong, Sùng Huy không dám ở lại nữa, liền kéo Vân Linh có chút không muốn rời đi ra ngoài. 

Tần Thiên nhìn xem đã tiến vào Đạo Tổ hình thức Phó Hồng Trần, mỉm cười, trêu chọc nói: "Ồ, trước mắt này là ai? Ta thậm chí không phân biệt được là Đạo Tổ đại nhân hay là ta ngoan nữ nhi."

Phú Hồng Trần trợn mắt nhìn cô, uy nghiêm và khí chất của tổ tiên Đạo giáo biến mất. Nàng nhìn Tần Thiên hỏi:

“Ngày mai cậu sẽ đi à?”

"Đúng." Tần Thiên gật đầu nói: "Ta ở đây làm việc xong, cảm thấy cũng đủ tốt rồi. Nhiều như vậy đệ tử và trưởng lão đã chọc ta mấy năm tới lỗ thủng, trong nhà còn có chuyện chờ ta trở về."

"Hừ, ngươi chính là Vương Đạo Sơn sau khi ăn xong mỹ nhân, trở về liền cùng phu nhân liên lạc." Phó Hồng Trần tức giận nói. 

"Quên đi, Pindao sẽ không tranh cãi với bạn. Sau khi bạn rời đi, Pindao sẽ chăm sóc thật tốt bên này của núi Wangdao và hứa sẽ không để họ tiếp xúc với người đàn ông khác."

Phó Hồng Trần bình tĩnh nói, sau đó đi về phía Tần Thiên. Mỗi lần cô bước một bước, cô đều đưa tay cởi bỏ một mảnh quần áo trên người. Cơ thể cô không ngừng co lại, khuôn mặt xinh đẹp dần trở nên trắng trẻo, cơ thể cũng đang thay đổi. 

Khi cô bước đến trước mặt Tần Thiên, Nữ hoàng Taozu vốn có dáng người dâm đãng và khuôn mặt đoan trang giờ đã biến thành một cô gái nhỏ lolita ở tuổi thiếu niên. 

“Bố ơi, bố còn có thể cứng được nữa không?”

Tần Thiên còn chưa kịp trả lời, con cặc vốn đã mềm nhũn của hắn đột nhiên phóng lên trời, gân xanh nổi lên, khí tức tà ác đáng sợ. 

Vẻ ngoài hiện tại của Phú Hồng Trần khi còn là một tiểu loli giống hệt như cô ấy trong thế giới bí mật, khiến cô ấy giống một người cha và con gái hơn. 

"Haha, bố đúng là một kẻ biến thái, khi nhìn thấy thân hình chưa phát triển của con gái mình, ông ấy đột nhiên cứng người."

Phó Hồng Trần ngồi trên đùi Tần Thiên, con cặc to lớn của hắn đặt ở bụng dưới của nàng. 

Tần Thiên ngồi dậy, ôm Phú Hồng Trần hình lolita vào lòng, dùng bàn tay to vuốt ve làn da mềm mại của cô, tò mò nói: "Ở bí cảnh, ta còn tưởng rằng ngươi do ảnh hưởng của bí cảnh trở nên nhỏ hơn. Không ngờ ngươi thật sự biến trở lại thành một đứa trẻ."

"Anh không thích nó à?" Phó Hồng Trần cười ngọt ngào. 

"Tôi thích nó." Tần Thiên hưng phấn, lại nói: "Nào, thường xuyên gọi ta là ba đi."

Thân hình lolita của Phú Hồng Trần khiến Tần Thiên Trinh cảm thấy phấn khích vì loạn luân cha con. Mặc dù Phú Hồng Trần với kích thước cơ thể bình thường rất phấn khích khi gọi anh là bố, nhưng hình dáng cơ thể lolita nhỏ này lại thực tế hơn. 

"Bố ơi, bố là một kẻ biến thái." Phó Hồng Trần đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cánh tay Tần Thiên, thân hình nhỏ nhắn áp vào lòng Tần Thiên, cười ngọt ngào. 

Cô cũng buông mình ra, như thể cô đã thực sự quay ngược thời gian và trở lại thành một cô bé.

"Hét thêm nữa đi!!" 

Nghe thấy Phú Hồng Trần kiểu loli gọi bố, niềm vui bị cấm đoán trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc của anh áp vào cái bụng nhỏ nhắn của Phú Hồng Trần, sự chạm vào mềm mại và mềm mại khiến con cặc của anh cứng lại và đau đớn. 

"Bố...Bố...Bố...Bố...Bố..."

Phú Hồng Trần liên tục hét lên nhiều lần. Tiếng kêu “Bố” này còn to hơn cả sức mạnh của mấy kg thuốc kích dục. Anh bế Phó Hồng Trần lên và đặt cậu nằm xuống ghế tựa. 

Anh đứng sau lưng cô ôm con cặc của mình, từ từ ấn quy đầu vào khe trơn trượt và xoa xoa. Phó Hồng Trần bỗng nhiên toàn thân run rẩy. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nên nói với giọng run run có chút sợ hãi: "Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng... Cơ thể này vẫn là của một bé gái..."

"Con gái ngoan, ta sẽ nhẹ nhàng, đừng lo lắng!" Tần Thiên cúi đầu hôn lên cái cổ trắng như tuyết của Phó Hồng Trần, liếm đôi tai nhỏ màu đỏ của cô, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô, chậm rãi xoa bóp. 

Trong lúc Phú Hồng Trần đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, cô đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, quy đầu lập tức bị âm đạo chật hẹp của cô giữ chặt. Một cảm giác ấm áp dễ chịu khiến Tần Thiên gần như sắp xuất tinh. 

"A..." Phó Hồng Trần thỏa mãn rên rỉ một tiếng, thân thể run rẩy, âm đạo co rút khiến Tần Thiên có chút muốn xuất tinh. 

Tần Thiên từ phía sau tiến vào âm đạo mềm mại của con gái mình. Sự kích thích này khiến Tần Thiên vô cùng hưng phấn. Anh cảm thấy máu toàn thân sôi sục, nóng đến mức muốn ngã xuống! 

Đặc biệt là tư thế quỳ trên ghế, nâng mông và thân hình nhỏ nhắn hồng hào của cô khiến người ta có ham muốn chinh phục mãnh liệt! 

Phú Hồng Trần lúc này cũng đầy quyến rũ, hơi thở quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên. Âm đạo của anh tuy vẫn còn hơi đau nhưng dưới sự xâm nhập của khoái cảm đã trở nên không đáng kể, vòng eo hơi vặn vẹo, rất khiêu khích. 

Tần Thiên lập tức nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của Phó Hồng Trần, xoa bóp. Ông duỗi thẳng eo, ép từng tấc da thịt mềm mại ấm áp ra, đưa cặc hoàn toàn vào cơ thể non nớt của con gái mình. 

"Cha... sưng quá..." Phó Hồng Trần khe khẽ rên rỉ. Khi quy đầu chạm vào tử cung, cô cảm thấy toàn thân đau nhức không thể kiềm chế và tê dại, gần như ngã xuống đất. 

"Âm hộ của con gái tôi thật thoải mái." Trong khi cảm nhận được âm hộ chật cứng của tiểu Loli, Tần Thiên cúi người xuống, hôn lên lưng cô. Làn da trắng ngần của cô khiến người ta cảm thấy hôn bao nhiêu cũng không đủ. 

"Ừm... Con cặc của bố thật thoải mái..." Phó Hồng Trần nhẹ nhàng đáp lại, giọng nói khàn khàn đầy khiêu khích. 

Khi cô ấy lặng lẽ nhìn lại, đôi mắt cô ấy càng dịu dàng đến phát điên, cô ấy mím môi dưới như thể đang khao khát cuộc ân ái cấm kỵ này. 

Tần Thiên hít sâu một hơi, nhìn Phó Hồng Trần vẻ mặt hưng phấn. Tần Thiên sao có thể còn nhịn được? 

Nhanh chóng lợi dụng độ ẩm trong nước ép tình yêu của cô, anh duỗi thẳng eo và bắt đầu thúc nhanh, phần thân dưới của anh chạm vào cơ thể cực kỳ trẻ trung của cô. 

Cái mông nhỏ phát ra tiếng vỗ tay. Phú Hồng Trần lúc đầu hơi cau mày, cảm thấy một chút đau đớn khó chịu do lực tác động đột ngột. Anh ấy ậm ừ và nói: "Bố ơi, nhẹ nhàng thôi..."

“Tôi cảm thấy thoải mái ngay lập tức. Âm hộ của con gái tôi tốt quá, bố thích lắm.” Tần Thiên xoa xoa núm vú của Phó Hồng Trần, đồng thời đẩy nhanh tốc độ thúc đẩy. Anh nhìn con cặc của mình ra vào khe hở không có lông của con gái mình, thân hình non nớt dưới tác động của anh lắc lư, trong lòng anh dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể kiềm chế! 

Phó Hồng Trần ban đầu khó chịu rên rỉ vài tiếng, nhưng khi cha đẩy vào, hắn chậm rãi rên rỉ. 

Cơ thể bé nhỏ của cô cực kỳ nhạy cảm, cộng với sự vuốt ve dịu dàng của cha, cô sớm quên đi cảm giác khó chịu, tận hưởng khoái cảm chóng mặt trước những cú thúc mạnh mẽ của cha. 

Hai người nhanh chóng vặn vẹo, khoái cảm dâng trào càng ngày càng mãnh liệt. Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi đâm vào thân thể mềm nhũn của con gái mình, tận hưởng âm thanh phát ra từ cặp mông nhỏ nhắn của cô mỗi lần va vào cô. Nhìn dáng vẻ quyến rũ trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô, mái tóc đen đung đưa qua lại dưới sự tác động của anh, Tần Thiên không ngừng ậm ừ, sự thỏa mãn trong lòng càng thêm mạnh mẽ! 

Vừa lắc lắc cái mông mềm mại của mình, Phó Hồng Trần vừa quay đầu nhìn Tần Thiên nói: "Ba... Khi trở về nhất định phải liên lạc với con nhiều hơn... nếu không con gái của mẹ... con gái của mẹ... sẽ nhớ bố của con... à... con gái của mẹ sẽ nhớ con cặc của bố..."

Phó Hồng Trần tựa hồ thực sự sợ Tần Thiên rời đi sẽ không bao giờ quay lại, âm đạo thắt chặt rất nhiều. Tần Thiên không khỏi trở nên thú tính hơn trước sự kích thích này. Anh ôm chặt lấy cái mông nhỏ nhắn của cô, ấn chặt vào phần thân dưới của mình, nhanh chóng ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô, đâm vào âm đạo non nớt của cô. Lực mạnh mẽ khiến cơ thể nhỏ bé của cô run rẩy yếu ớt. 

"A, cha, không, không..." Mái tóc đen của Phó Hồng Trần tung bay, nhìn càng thêm quyến rũ. Đột nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô cứng đờ, miệng há hốc và bắt đầu run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn và kinh ngạc cứng ngắc! 

Khi Fu Hongchen rên rỉ, âm đạo của cô càng co thắt chặt hơn, âm đạo co giật rất dữ dội. Tần Thiên lập tức hiểu được nàng sắp đạt đến cao trào, lập tức tăng tốc độ đâm. Đầu đầy mồ hôi, anh ta hung hăng kích thích âm đạo nhạy cảm của con gái mình trong lúc cô đang run rẩy, con cặc của anh ta ra vào cơ thể cô ấy một cách dữ dội! 

"Ta... Ta đi... Thật thoải mái... Cha... ngươi... ta... a..." Phó Hồng Trần thân thể đột nhiên kịch liệt co giật. Hắn rên rỉ một lúc không thành lời, toàn thân cứng ngắc, một dòng nước tình nóng bỏng từ trong bụng hắn phun ra, mãnh liệt rót vào quy đầu của Tần Thiên.

Tần Thiên gần như sắp xuất tinh. Ông ta tóm lấy vòng eo nhỏ nhắn của con gái mình, điên cuồng ôm cô vào lòng, biến tiếng rên rỉ dịu dàng của tiểu loli thành những tiếng hét có nhịp độ cực nhanh. Cú va chạm khiến cơ thể cô càng lắc lư dữ dội hơn, run rẩy đến mức gần như ngã gục. 

Toàn thân Phó Hồng Trần run rẩy. Bị khoái cảm kích thích, cô cũng biết Tần Thiên sắp xuất tinh. 

Âm đạo nhỏ quấn chặt con cặc được đưa vào. Cô lắc lắc eo và hông để chào đón cơn cực khoái trong khi hét lên trong tuyệt vọng: "Bố... Bố... đi... lần nữa... bố... xuất... xuất tinh vào... à..."

Vừa hét xong, cơ thể Phú Hồng Trần đột nhiên căng thẳng và đạt đến đỉnh điểm tình dục, trên khuôn mặt xinh đẹp và trẻ con hiện lên vẻ bối rối. 

Còn Tần Thiên ôm chặt lấy thân thể nhỏ nhắn mềm mại của Phó Hồng Trần, đâm con cặc khổng lồ vào trong cô hơn mười lần. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông ngọc trắng như tuyết của Phú Hồng Trần và đưa con cặc to lớn vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Con cặc bọc trong khoang âm đạo run rẩy dữ dội rồi nổ tung, những dòng tinh dịch nóng hổi phun sâu vào tử cung. Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy tử cung của cô ấy, và bụng dưới của cô ấy phình ra rõ rệt! 

"Cha, tinh dịch thật nóng, thật thoải mái..." Phó Hồng Trần nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Tần Thiên, khuôn mặt trẻ con ửng hồng thỏa mãn, quyến rũ khó tả, nhướng mày nói: "Cha, ngươi thật lợi hại, ngươi thật sự có thể xuất tinh nhiều như vậy..."

"Cho dù bạn có xuất tinh bao nhiêu vào âm hộ của cô con gái ngoan của mình thì cũng vẫn không đủ." Tần Thiên vòng tay qua eo Phó Hồng Trần, trêu chọc nói. 

Phú Hồng Trần tinh nghịch lè lưỡi, nhéo cái bụng căng phồng của mình, khẽ cau mày, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. 

Tần Thiên nhìn thấy, vội vàng quan tâm hỏi: "Sao vậy, con gái ngoan?"

"Ba..." Phó Hồng Trần mệt mỏi trong ngực Tần Thiên, nhẹ giọng nói: "Nghĩ đến chuyện thoải mái như vậy, sư tỷ không khỏi hưởng thụ, hơn nữa nàng muốn đi Cửu Viên nơi nào, nơi nào có thể thoát chết trong gang tấc, ta cảm thấy có chút lo lắng."

"Con gái đừng lo lắng, chị gái của con có số phận của mình và sẽ ổn thôi. Mẹ hứa với con rằng chị gái của con sẽ trở về an toàn. Khi đến lúc, mẹ muốn con cùng nhau chơi trò đôi." Tần Thiên mỉm cười, liếm tai Phó Hồng Trần, thổi khí nóng vào đó. 

"Đúng." Thân thể nhỏ nhắn của Phó Hồng Trần hoàn toàn cuộn tròn trong lòng Tần Thiên. 

Trước khi Phú Hồng Trần có thể bình tĩnh lại, con cặc của Tần Thiên đưa vào âm hộ của cô lại từ từ bắt đầu đâm vào. Phó Hồng Trần yếu ớt cầu xin: "Ba, ngươi nghỉ ngơi đi, ta sắp bị ngươi đánh chết!"

"Ồ, được rồi." Tần Thiên đồng ý, dừng lại, nhẹ nhàng ôm lấy Phó Hồng Trần, nhưng không rút dương vật ra. 

Phó Hồng Trần cự tuyệt trong lòng Tần Thiên, nói: "Cha, ngươi rút dương vật của ngươi ra đi, nó quá lớn, ta cần phải chậm lại."

"Không muốn nó!" Tần Thiên cười xấu nói: "Ta thích ngâm mình trong hố của ngươi, rất thoải mái!"

"Hừ, ngươi biến thái cha..." Nhìn thấy Tần Thiên không có ý muốn rút ra, Phó Hồng Trần cũng không dùng sức nữa, tiếp tục nằm trong Tần Thiên trong ngực, nhưng âm đạo của nàng lại chứa đầy cặc, khiến nàng có chút khó chịu. 

Sau khi hai người nằm đó một lúc, Tần Thiên dùng hai tay đỡ mông Phó Hồng Trần đứng lên, cười nói: “Cặc của bố lại cứng rồi, chúng ta về phòng tiếp tục đi.”

"Ừm...Bố ơi, bố tệ quá..."

Đêm nay màu ngọc sẽ nở theo trăng rằm. Dưới ánh trăng tròn, những giọng nam thô ráp và giọng nữ trẻ trung, thanh tú vang vọng trong đêm tối. 

Sáng sớm ngày thứ chín của núi Vọng Đạo. 

Trong chính điện của núi Vọng Đạo. 

Các trưởng lão và đệ tử tụ tập ở đây, tất cả đều miễn cưỡng nhìn người đàn ông đã mang lại cho họ hạnh phúc và sự thay đổi. 

Các trưởng lão ban đầu đều cảnh giác và chán ghét Tần Thiên. Dù sao trước đó Tần Thiên danh tiếng thật sự là không tốt. Điều này hẳn đã khiến cho núi Vọng Đạo, nơi tập trung toàn nữ tu sĩ, càng thêm sợ hãi. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo đã đảo ngược hoàn toàn quan điểm của họ. 

Để cứu Đạo Tử Vân Linh, Tần Thiên đã không ngần ngại hy sinh mạng sống của mình và tìm đến cái chết. Hơn nữa, tâm hồn anh đã bị tổn thương và anh hôn mê một ngày. Điều này đủ để khiến núi Vọng Đạo quên đi tình yêu của mình. Sau đó Tần Thiên dùng dương vật và thép của mình tạo thành một vòng eo bất khả chiến bại, đột nhiên phá trinh mọi người ở núi Vọng Đạo. Với một thân thể, anh đã phá vỡ số phận bi thảm của núi Vọng Đạo, để núi Vọng Đạo không lặp lại sự luân hồi trong quá khứ. 

Đạo ni đã nếm qua mùi vị tình dục gần như đều bị Tần Thiên bắt giữ cả về thể xác lẫn tinh thần. Hơn nữa, Tần Thiên tuấn mỹ như vậy, tài hoa vô cùng, lại có vòng eo cường tráng có thể làm hài lòng hơn vạn người. 

Một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy thực sự đã làm rung động trái tim của những đạo nữ già trẻ này! 

Bọn họ thậm chí còn cho rằng Tần Thiên ở lại núi Vọng Đạo sẽ tốt hơn, như vậy mỗi ngày bọn họ đều có thể ở bên cạnh Tần Thiên. 

Sung Huệ bước tới chỗ Tần Thiên với bộ ngực khủng trước mặt. 

Anh nói: “Em về đi, anh cũng chưa chuẩn bị gì cả, xin em đừng ghét bỏ suy nghĩ nhỏ này.”

Vừa nói, cô vừa đỏ mặt, thò tay vào trong quần áo, mò mẫm một lúc rồi cởi đồ lót ra. Sùng Huy ngượng ngùng đưa chiếc quần lót còn chứa nhiệt độ cơ thể của mình vào tay Tần Thiên. 

"Đây...đây là bộ đồ lót anh thường mặc...Anh đưa nó cho em...nhưng...nhưng đừng làm những điều kỳ quặc với nó."

Tần Thiên nhìn chiếc quần lót cỡ lớn còn ấm trong tay, đưa lên chóp mũi ngửi. Mùi thơm cơ thể nồng nàn xộc vào mũi anh. Tần Thiên hít sâu một hơi, nhìn Sùng Huy cười nói: "Ta giữ lại, lúc nhớ ngươi ta sẽ lấy ra ngửi, hehe."

Sùng Huy trong mắt càng thêm xấu hổ, nàng ánh mắt gần như mơ hồ nhìn Tần Thiên. 

Ngay sau đó, Đạo sĩ Chân dài, Mông to và những trưởng lão khác tiến tới nói: "Thẩm Tử Tần, đây là băng đô mà tôi... đan bằng lông ở phần dưới cơ thể..."

Tần Thiên nhìn chiếc dây buộc tóc trong tay, sau đó nhìn đạo sĩ chân dài, ánh mắt đảo qua giữa hai chân cô, tò mò hỏi: “Nhiều như vậy, ngươi sẽ không tự mình cạo trọc đi phải không?”

"Không... vẫn còn một ít..." Chân Dài nói với khuôn mặt đỏ bừng khi kẹp hai chân lại với nhau. 

“Hãy vén váy lên và cho tôi xem.” Tần Thiên cười xấu nói. 

"Ừm..." Đạo sĩ chân dài rên rỉ một tiếng, sau đó vén váy lên. Cô ấy không mặc đồ lót dưới váy. Phần lớn cái lồn đầy đặn vốn có lông mu dày của cô giờ đã để trần và có thể nhìn thấy môi âm hộ màu hồng của cô.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Tần Thiên Trinh ngưỡng mộ trí tưởng tượng của những nữ tu Đạo giáo này. Kéo nó ra có đau không? 

Sau khi quà của các trưởng lão được trao, những món tiếp theo là dành cho các môn đệ. 

Họ lần lượt lấy ra bảo vật, đột nhiên trong đại sảnh xuất hiện rất nhiều đồ vật kỳ quái. 

"Tần Thâm Tử, ngươi thường xuyên quay lại gặp ta, ta sẽ nhớ ngươi. Đây là quần lót của ta, chưa giặt."

"Uuuu, chúng ta sẽ gặp lại nhau phải không? Đây là tờ giấy đóng dấu đỏ trước ngực của tôi, xin hãy giữ nó."

"Đây là con đĩ của tôi...Tôi đã giữ nó cả đêm để đổ đầy chai..."

Tần Thiên gãi đầu. Những nữ tu Đạo giáo này vẫn có thật! Họ chu đáo như vậy, mặc dù có một số món quà có chút kỳ lạ nhưng Tần Thiên vẫn nhận hết quà của họ và hôn đáp lại. 

Lúc này Vân Linh chậm rãi đi tới. 

Bộ quần áo trắng của cô vẫn còn dính bụi, nhưng đôi mắt sáng của cô lại đầy vẻ bất đắc dĩ. 

"Đại ca, em..."

Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại bị nghẹn ở cổ họng. Sương mù dần dần tràn ngập trong mắt cô, đôi mắt cô hơi đỏ lên. 

Tần Thiên sờ sờ đầu nàng nói: "Được rồi, tiểu Bảo Tử, ngươi cũng là Vọng Đạo sơn đạo đồ, ngươi nên chú ý hình tượng của mình, đừng dễ dàng khóc."

Vân Linh nhào vào trong ngực Tần Thiên, hít thật sâu mùi hương của Tần Thiên. Sau đó nàng từ trong ngực lấy ra một chiếc vòng tay, cầm lấy Tần Thiên bàn tay to lớn, buộc vào Tần Thiên cổ tay. 

"Đại ca, cái này là ta tự tay làm ra, nó chứa đựng tinh huyết của ta, chỉ cần ta xuất hiện ở gần đại ca, chiếc vòng tay này sẽ sáng lên. Nếu chiếc vòng tay tỏa sáng, đại ca nhất định phải đến tìm ta."

Tần Thiên cười nói: "Cho dù ngươi không tỏa sáng, ta cũng nhớ ngươi, cũng sẽ tới bên ngươi."

Vân Linh nhìn hắn, vui vẻ nói: “Ta sẽ luôn chờ đợi đại ca.”

Hai người nhìn nhau mỉm cười, Tần Thiên hôn lên đôi môi mỏng của cô rồi tách ra. Rốt cuộc, có rất nhiều nữ tu Đạo giáo đang xếp hàng phía sau họ. 

Yunling từ bỏ vị trí của mình, ngay lập tức các nữ tu đạo sĩ tràn về phía trước và bao vây Tần Thiên. Trong một lúc, liên tục có tiếng chim hót và chim én. 

Tất cả đều nói lời tạm biệt với Tần Thiên theo cách riêng của họ. Trong lòng những đạo ni này, Tần Thiên đã là tồn tại khó quên, cả đời chỉ thuộc về một người đàn ông này. 

Cho dù không tu luyện Lãng Quên chi đạo, bọn họ cũng sẽ chỉ cuồng nhiệt Tần Thiên. 

Khi Tần Thiên bị đuổi ra khỏi núi Vọng Đạo, trên người hắn không còn chỗ trống. Người anh ta được bao phủ bởi những thỏi son đủ kích cỡ. Trong cơn hoảng loạn, chiếc quần lót của anh đã bị một đạo sĩ xé toạc mà không hề hay biết. Thật là điên rồ.

Tần Thiên thở phào nhẹ nhõm. Những nữ tu Đạo giáo này thực sự quá điên rồ. Anh vẫy tay lau đi vết son trên người. Nếu anh trở lại tô son, các bà vợ ở nhà sẽ không để anh đi, bất kể người qua đường có nghĩ gì về anh. 

Nhưng...

Tần Thiên quay đầu nhìn Vương Đạo Sơn. Phú Hồng Trần đã biến mất kể từ khi anh ấy làm việc suốt đêm qua. Hôm nay cô ấy không đến để nói lời tạm biệt. Có lẽ cô ấy cố tình tránh mặt anh. Là bởi vì hắn không muốn làm trò hề trước mặt đệ tử hay là không muốn từ biệt, Tần Thiên cũng không biết. 

Ngay khi Tần Thiên xoay người rời đi, một đạo ánh sáng đỏ từ sâu trong Vọng Đạo Sơn bay ra, trực tiếp in một dấu môi lớn lên trên mặt Tần Thiên.

Tần Thiên sửng sốt. Làm sao anh còn có thể chơi đùa như thế này bằng cách hôn gió? ? 

Tần Thiên vừa ngửi thấy mùi hương trên môi liền biết đó là nụ hôn gió của Phó Hồng Trần. 

Tần Thiên mỉm cười, không từ biệt tức là không rời đi, Phó Hồng Trần quả nhiên là một vị đạo sĩ đáng yêu. 

Tần Thiên vẫy tay về phía núi Vọng Đạo, nói: "Cảm ơn đạo sĩ đáng yêu đã hôn gió."

Sau đó nó biến thành một tia sáng và hướng về phía bầu trời. 

Trên đỉnh núi Vọng Đạo cao nhất, Phó Hồng Trần mặc đạo bào nhìn Tần Thiên đang rời đi, ánh mắt hơi nheo lại, sau đó cười nhạt, nhẹ giọng thì thầm: “Đạo sĩ nghèo khó không đáng yêu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Khi Tần Thiên trở lại Tần gia, hắn đã bị một nhóm mỹ nữ nhìn bằng ánh mắt không thiện cảm. 

Tần Linh Linh, Yến Đa Nhĩ, Hồ Cửu Lý, Tiểu Mộng, Nguyệt Thanh Linh, Sở Bạch Vũ, Sở Bạch Nhu và một em bé, Tần Đa Đa. 

Bảy nữ rưỡi đều nhìn chằm chằm vào mặt Tần Thiên, như chờ đợi Tần Thiên cho bọn họ một lời giải thích, đặc biệt là Tần Linh Linh đang mang thai, người có vẻ mặt oán hận nhất.

Tần Thiên thở dài. Anh không ngờ rằng sau khi rời khỏi núi Vọng Đạo, Phú Hồng Trần sẽ lừa anh. Những vết môi trên mặt anh ta thực sự có dấu vết của quyền lực đế quốc gắn liền với chúng. Anh không thể lau sạch chúng dù có lau mạnh thế nào đi chăng nữa. Anh không còn cách nào khác đành phải quay về Tần tộc với vết môi trên mặt. 

Vừa quay lại, nhìn thấy vết môi trên mặt Tần Thiên, Tần Linh Linh liền nhịn không được. 

"Anh ơi, sao anh có thể làm như vậy? Em sắp sinh con, anh lại ra ngoài làm tình, còn nói dối em là ra ngoài làm việc vặt!"

Tần Linh Linh thật sự tức giận muốn chết. Vợ và em gái cô sắp sinh con nhưng người đàn ông lại đi chơi với người phụ nữ khác. Quên đi, hắn quay lại ngang nhiên nhìn chằm chằm vào vết môi trên mặt. 

Nếu không phải cô có thai, đôi chân dài miên man đã in lên mặt Tần Thiên theo tính tình ngày xưa của cô. 

"Đúng vậy, hắn quá tệ." Tiêu Mông nhìn Tần Linh Linh phía sau hưng phấn, không nghĩ tới lại nói ra chuyện lớn. 

"Chồng, bây giờ em cứu không được anh rồi, em còn không biết lau vết môi trước khi quay về." Hồ Cửu Lê che miệng cười khúc khích, đôi mắt quyến rũ vô cùng thích thú. 

"Chồng, đây là lỗi của anh, em gái tôi sắp sinh rồi, nếu anh muốn thì ở đây có nhiều chị em như vậy." Yến Đa Nhi cũng giúp Tần Linh Linh vài câu. 

Tần Thiên thật sự không nói nên lời. Phú Hồng Trần sẽ đánh cô thật mạnh vào lần tới khi anh nhìn thấy cô! 

"Các cô nương hãy nghe tôi giải thích, vết son này không thể lau đi được, không tin thì nhìn xem, tôi bị cưỡng hôn, tôi không muốn."

Tần Thiên vừa nói vừa lau trên mặt. Sau đó, anh ta sững sờ khi nhìn vào vết đỏ tươi trên tay mình và thực sự lau nó đi. 

"Phó Hồng Trần! Mẹ kiếp, lần sau ta sẽ đút hậu môn của ngươi!"

Tần Thiên trong lòng chửi rủa, Phó Hồng Trần nhất định là làm ra chuyện này. Trước đây anh không thể lau sạch nó, nhưng bây giờ anh đã lau sạch nó ngay khi trở về Tần tộc. 

Đôi mắt của các cô gái không khỏi nheo lại, trong mắt thậm chí còn có một chút khinh thường. 

"Ồ, ai đó nên làm gì bây giờ?" Tiêu Mông nhìn Tần Thiên bộ dáng xụi lơ, huống chi hắn có bao nhiêu vui mừng. 

Nhạc Thanh Linh kéo vạt áo của nàng, nhẹ giọng nói: "Em có thể đừng nói mấy lời được không? Đến lúc đó, chồng em sẽ đụ em, anh không giúp đâu."

"Sao em có thể làm được điều này? Chúng ta đều là chị em tốt. Nếu kẻ xấu muốn trả thù em, em nhất định phải đến giúp anh. Sau đó tóm lấy mẹ đỡ đầu và dì của em, mang theo chị Cửu Lê và Đa Nhi tới."

Tiêu Mông ôm lấy cánh tay Nhạc Thanh Linh, nghiến răng nghiến lợi. 

Tần Linh Linh thờ ơ liếc nhìn Tần Thiên, không có ý định cùng anh trai biến thái tranh cãi. Là chị gái, cô biết rõ nhất Tần Thiên là ai. 

"Hừ, lần này ta thả ngươi đi, mấy ngày nay ngươi không đi được, liền ở lại với ta đi. Tổ tiên ta nói, có lẽ chỉ là mấy ngày nay thôi, nếu ngươi còn dám ra ngoài làm loạn, ta sẽ ôm con của chúng ta chạy trốn khỏi nhà, để ngươi vĩnh viễn không gặp lại mẹ con chúng ta!"

Tần Linh Linh đứng dậy, hai tay ôm bụng bầu, nũng nịu nói. 

Tần Thiên lập tức bước tới đỡ em gái mình, một tay quàng qua vai cô, một tay đặt lên bụng cô, cười nói: "Đừng lo lắng, mấy ngày nay anh sẽ ở bên cạnh mẹ con em, thậm chí sẽ không rời đi."

Tần Thiên thật sự có chút sợ Tần Linh Linh nghiêm túc. Tần Linh Linh khác với những người phụ nữ khác. Cô không chỉ là vợ của Tần Thiên mà còn là em gái cùng anh lớn lên. 

Dưới cái gọi là huyết thống áp chế, Tần Thiên với tư cách là em gái thật sự không thể làm gì được cô. 

Tần Thiên mấy ngày nay thật sự vẫn luôn đồng hành cùng Tần Linh Linh, gần như đi từng bước một. Tần Linh Linh cũng là lần đầu tiên trong đời làm mẹ nên vẫn có chút lo lắng. 

May mắn thay, Hồ Cửu Lý, Yến Đa Nhĩ và Sở Bạch Nhu đều ở đây và đã có một số sự chuẩn bị. Họ cũng có thể đóng vai trò là nữ hộ sinh. Dù sao bọn họ đều là chị em, Tần Linh Linh cũng sẽ không quá căng thẳng. 

Một ngày này, Tần Thiên đang ngồi khoanh chân trong phòng, chắp tay trên hai chân, nhắm mắt lại, điều hòa hơi thở, thở ra linh lực. Một luồng năng lượng kiếm vô hình lộ ra khắp cơ thể anh ta, năng lượng kiếm đó nhấp nháy liên tục. 

Lúc này, năng lượng kiếm xung quanh ngưng tụ thành thực chất, biến thành một thanh kiếm vô hình có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Năng lượng kiếm chạm tới bầu trời lao thẳng vào bầu trời, giống như một thanh trường kiếm xuyên qua bầu trời. 

Chỉ trong chốc lát, Tần Thiên cảm giác toàn thân đều bị một cỗ lực lượng khủng bố cuốn trôi, tứ chi và xương cốt dường như bị nước cuốn trôi. 

Kiếm quang tiến vào cơ thể, luyện hóa kinh mạch. Các xương Đạo bị buộc phải đặt vào cơ thể sẽ bám chặt vào cơ thể vật lý và hoàn toàn hợp nhất. 

Rất nhanh, năng lượng kiếm biến mất. 

Tần Thiên mở mắt. 

Anh mở mắt ra, dường như có những ngôi sao đang quay trong mắt anh. 

"Xong rồi, một kiếm kỹ chỉ thuộc về tôi." Tần Thiên vui mừng khôn xiết. Khi còn ở núi Vọng Đạo, Phó Hồng Trần đã giúp hắn dung hợp hàng ngàn trận pháp và kiếm pháp. Ngoài ra, hai người thường xuyên cùng nhau luyện tập, Hoàng hậu cũng đích thân dạy dỗ hắn. Anh ta đã vượt qua ngưỡng cửa và bước vào đó. 

Tất cả những gì còn lại là phát triển và sáng tạo trên cơ sở này. 

Tần Thiên đứng dậy, bước ra một bước, biến mất vào trong nhà. Anh lại xuất hiện tại quảng trường võ thuật trong gia đình. 

Đây là nơi các đệ tử của tộc thực hành sức mạnh phép thuật. Ở đây có bốn tảng đá khổng lồ, đó là tảng đá đen và vàng của trời đất. Những tảng đá khổng lồ cao hàng trăm mét và to như những ngọn núi. 

Bốn viên đá này cực kỳ cứng, cấp độ màu vàng là thấp nhất và cấp độ thiên đường là cao nhất. Đá thử kiếm cấp độ màu vàng đã có sẹo và bị thiếu một số góc. 

Nhưng trên thiên cấp kiếm thạch chỉ có một ít vết nông. 

Trong quảng trường võ thuật này, bất cứ ai có thể để lại dấu vết trên Đá thử kiếm cấp Thiên là người có tài năng tối thượng của tộc. Bất cứ ai có thể để lại dấu vết trên Đá thử kiếm cấp Trái đất đều có thể được xếp hạng là thiên tài. 

Tần Thiên tới đây chính là muốn thử luyện kiếm pháp mới học được. 

Các đệ tử trong võ đài nhìn thấy Tần Thiên đến, đều dừng lại việc đang làm, giơ tay về phía Tần Thiên nói: "Ta đã nhìn thấy Con Thần."

Tần Thiên xua tay không nói lời nào, trực tiếp đi tới Thiên cấp kiếm thạch. 

Mọi người đều hơi sốc khi nhìn thấy điều này. 

"Con Thiên Chúa cũng muốn kiểm tra thần thông của mình trên hòn đá thử kiếm cấp thiên?"

"Không biết Con Thiên Chúa có thể để lại dấu vết sâu đến mức nào trên đá thử kiếm thiên cấp. Tôi thực sự rất mong chờ."

"Sư phụ Thẩm Tử vẫn đẹp trai như ngày nào..."

Mọi người đều dừng lại, chuyển sự chú ý về phía Tần Thiên, mong đợi xem Tần Thiên có thể đi được bao xa. 

"Hiện tại, trên Thiên cấp kiếm thạch chỉ còn lại ba người, ba người này đều là Tần gia chúng ta kiêu ngạo, không biết thực lực của Chúa tử có thể vượt qua bọn họ hay không."

"Các ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Làm sao Con Thần có thể kém hơn ba người bọn họ? Chỉ cần lạc quan lên thôi. Con Thần nhất định sẽ vượt qua Tam Đại Đạo."

Đang lúc mọi người đang bàn tán thì Tần Thiên vừa động, mọi người lập tức ngậm miệng lại, nhìn chằm chằm Tần Thiên. 

Tần Thiên giơ tay lên hút, thanh kiếm trên người đệ tử cũng bị hút vào trong tay hắn. 

“Tôi sẽ cho cậu mượn thanh kiếm của tôi.”

Nói xong, Tần Thiên vung kiếm về phía Thiên cấp kiếm thạch trước mặt! 

Một kiếm chém núi, ánh sáng lạnh lẽo ngàn dặm, vô cùng khủng bố. 

Giống như những ngôi sao biến thành lưỡi dao, hàng ngàn ngôi sao biến thành những ngôi sao, dường như đang muốn xé nát mọi thứ trước mặt. 

Người đàn ông của các vì sao chém vào viên đá thử kiếm cấp thiên đường. Khoảnh khắc tiếp theo, tất cả những người có mặt đều há hốc mồm và mở to mắt, trong mắt hiện lên sự sợ hãi và kinh hãi tột độ. 

Tôi nhìn thấy ánh sao trực tiếp xuyên qua đá thử kiếm cấp thiên, thậm chí không có âm thanh hay tia lửa, nó xuyên thẳng qua. 

Mọi người ngơ ngác nhìn tất cả những điều này, nhưng viên đá thử kiếm cấp thiên vẫn đứng nguyên vẹn, không có bất kỳ thay đổi nào. 

Lúc này có người nhịn không được, thấp giọng hỏi: “Thần tử đại nhân, xe của ngài bị lật à?”

Hắn vừa dứt lời, toàn bộ Thiên cấp Kiếm Thạch thực sự hơi nghiêng đi một chút, trên Thử Kiếm Thạch sáng lên một tia sáng, sau đó Thiên cấp Kiếm Thạch thực sự tách ra làm hai ở chính giữa! 

Não của mọi người đột nhiên ngừng hoạt động và họ mất khả năng suy nghĩ. Đây có còn là một con người không? 

Vết rạch của viên đá thử kiếm cấp trời trơn nhẵn như gương, khắp vết mổ đều có sao sáng, như thể vũ trụ của các vì sao được phản chiếu trong gương. 

"Trời đất ơi! Con Thiên Chúa có còn là con người không?"

"Hắn không phải người, hắn là quái vật!"

"Chết tiệt, sao ngươi có thể nói như vậy về thánh tử của mình!"

"Sư phụ Thẩm Tử thật đẹp trai..."

Bây giờ mọi người đều không còn bình tĩnh nữa. Thần đồng nổi tiếng thế giới của bộ tộc Tần chỉ có thể để lại dấu vết trên đá thử kiếm cấp thiên. Tần Thiên thì trực tiếp cắt đứt. Khoảng cách lớn đến mức nghẹt thở. 

Bọn hắn vừa sợ hãi, nhưng trong lòng cũng vui mừng vì đây chính là con trai Thần của Tần tộc bọn họ! 

Nếu Tần Thiên Sinh ở trong một gia tộc hoặc thế lực khác, bọn họ sẽ phải đối mặt với một con quái vật như vậy, nghĩ tới đây rất nhiều người không khỏi đổ mồ hôi lạnh. 

Tần Thiên ném thanh trường kiếm trong tay về lại nguyên chủ. Anh cẩn thận cảm nhận cảm giác đó. Đây chỉ là sức mạnh của một thanh kiếm tâm linh thông thường. Nếu nó được thay thế bằng Tứ kiếm của Chu Hyan hoặc Quỷ Hư Không, sức mạnh sẽ được nhân lên gấp nhiều lần. 

"Chiêu thức này tên là Kiếm Nhất Tinh Vết."

Tần Thiên cong lên khóe miệng. Đây là bước đầu tiên. Bản thân anh cũng không biết giới hạn của bộ kiếm thuật này. Anh ấy vẫn cần tiếp tục khám phá và sáng tạo theo cách riêng của mình. 

"Đã đến lúc quay lại thăm em gái tôi sau khi luyện tập lâu như vậy." Tần Thiên vẫy tay chào mọi người, sau đó hóa thành một đạo tia sáng trở về phủ của mình. 

Tần Thiên tuy rằng đã rời đi nhưng những người có mặt vẫn chưa giải tán. Họ tụ tập về phía viên đá thử kiếm cấp thiên. Họ không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn đường mổ gọn gàng, mịn màng như gương. 

Các vì sao và vũ trụ trong gương không ngừng phát ra từ ánh kiếm cao tới tận trời. Họ không dám lại gần mà chỉ dám đứng từ xa quan sát. 

Lúc này, một ông già gầy gò xuất hiện bên cạnh hòn đá thử kiếm. Anh ta nhìn vết mổ hình ngôi sao với hai tay ra sau lưng và cau mày. 

"Ta đã gặp được Thập Thất Tổ."

Mọi người khi nhìn thấy tổ tiên đều lập tức quỳ xuống chào. Thập Thất Tổ không quay đầu lại xua tay nói: "Tất cả giải tán đi."

Tất cả mười bảy tổ tiên đều đã lên tiếng, mọi người không còn cách nào khác đành phải giải tán. 

“Thằng nhóc này học kiếm pháp ở đâu mà quái dị thế?” Thập Thất Tổ duỗi ngón tay chạm vào vết mổ, da thịt lại có chút sắc bén.

“Chỉ vết mổ thôi có lẽ sẽ cắt đứt phần năng lượng kiếm còn lại nếu có ai đến gần.” 

Bản thân Tổ thứ mười bảy cũng sử dụng một thanh kiếm. Anh ta có thể nhìn thấy rất nhiều bí ẩn của một thanh kiếm trong nháy mắt, nhưng kỹ thuật kiếm này kỳ lạ đến mức ngay cả anh ta cũng chưa bao giờ nghe nói đến nó. 

"Sóng phía sau sông Dương Tử đẩy sóng phía trước. Dù sao lão tử chúng ta cũng không thể so sánh với chàng trai trẻ này." Thập Thất Tổ lắc đầu, biến mất khỏi chỗ. 

Và câu chuyện Tần Thiên chém đá thử kiếm cấp thiên bằng một kiếm nhanh chóng lan truyền khắp toàn bộ Tần tộc, khiến nhiều người bị sốc. 

Tần Thiên mặc dù quanh năm vắng bóng ở Tần gia nhưng sau sự việc này, uy tín của hắn càng tăng lên. 

Trở về phủ, Tần Thiên đi tìm Tần Linh Linh. Bây giờ bụng Tần Linh Linh càng ngày càng lớn, khí tức sinh mệnh trong bụng cũng vô cùng nồng nặc. Có lẽ chỉ trong vài ngày qua thôi. 

Tần Linh Linh vẫn xinh đẹp dù có thai hay không. Mái tóc đen dài, làn da trắng như tuyết và đôi chân dài quyến rũ đơn giản là sự sáng tạo hoàn hảo nhất trên thế giới. 

Nói đến chân thì Tần Linh Linh đứng thứ nhất. Tần Thiên chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ nào có đôi chân đẹp hơn Tần Linh Linh. 

"Chị, chị thấy ổn không?" Tần Thiên mỉm cười đi tới Tần Linh Linh, dùng bàn tay to nhẹ nhàng an ủi bụng nàng, quan tâm hỏi. 

"Linh Long rất ngoan, cô ấy chưa bao giờ đá tôi. Tôi nghe Đa Nhi nói rằng khi cô ấy mang thai Duoduo, Duoduo luôn nghịch ngợm, luôn di chuyển và đá vào bụng cô ấy."

Tần Linh Linh tựa vào trong ngực anh trai, ngọt ngào cười. 

"Cô gái Duoduo này thực sự rất sôi nổi." Tần Thiên mỉm cười.

"Anh ơi, em bây giờ cảm thấy thật hạnh phúc. Em không những có thể làm vợ anh, còn có thể sinh cho anh một đứa con, kiếp này em chết cũng không tiếc nuối."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tần Thiên trừng mắt nhìn nàng, lại nói: "Tỷ tỷ, ngươi còn muốn phụng dưỡng chồng nuôi con, sao lại chỉ nói chết không hối hận?"

“Linh Lung cần sự nuôi dưỡng của mẫu thân em, em làm em trai cũng cần một chị gái.”

Tần Linh Linh cười nhìn đại ca biến thái của mình, cười nói: "Anh muốn tôi dạy con gái chúng ta như thế nào? Dạy cô ấy giống cha mẹ, loạn luân? Chúng ta là anh em ruột thịt, anh có muốn cô ấy là cha con không?"

"Nứt!"

Tần Thiên vỗ mông Tần Linh Linh nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Chúng ta không phải anh em ruột thịt, cho nên không tính là loạn luân."

"Ha ha, ngươi đang đùa, nếu ngươi dám đả thương con gái của ta, ta sẽ dùng đôi chân yêu thích của ngươi đá chết ngươi." Tần Linh Linh vừa nói vừa giơ đôi chân dài hoàn hảo của mình lên đặt lên đùi Tần Thiên. 

Tần Thiên chạm vào đôi chân dài tròn mềm mại của cô, sau đó nhấc đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô lên hôn. 

"Anh, sao đột nhiên lại hôn chân tôi!" Tần Linh Linh có chút ngứa ngáy vặn vẹo thành thục thân thể, thủ thỉ nói: "Đừng làm loạn, ngứa quá..."

Tần Thiên heheyile: "Tỷ tỷ, ngươi đã nói ta thích nhất chân của ngươi, hiện tại đưa tới cửa nhà ta, ta làm sao không nếm thử?"

Nói xong, hắn tiếp tục nhấc đôi chân ngọc thanh tú lên, liếm liếm mấy cái. 

Tần Thiên chậm rãi hôn lên trên của cô, nhìn thấy em gái mình đang thở hổn hển, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, giống như chuẩn bị được anh bế, hai tay dang rộng, bộ ngực nhô ra đặc biệt hấp dẫn. 

"Anh hư... đừng liếm nữa, em sợ không nhịn được..."

Hai gò má của Tần Linh Linh đã ửng hồng đến say đắm, hơi thở mỏng manh của cô thở hổn hển khi nói. 

Nhìn anh trai hôn cô ngày càng nhiều, từ mắt cá chân đến đùi, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, tôi bắt đầu mong đợi cơn xuất thần khiến xương cốt tôi yếu đi. 

Từ khi mang thai đến nay, cô và Tần Thiên Hoàn không có nhiều tình cảm nên trong lòng tự nhiên rất trống trải. 

Tần Thiên buông tha liếm liếm đôi chân dài xinh đẹp của em gái mình. Chỉ cần đôi chân xinh đẹp này thôi cũng đủ để anh chơi đùa suốt đời.

"Nhẹ nhàng thôi...đừng có lấy con..."

Biết em gái mình yêu, Tần Thiên liếc nhìn cái bụng to của em gái. Một bà bầu xinh đẹp với đôi chân dài như thế này bây giờ đã khác thường và vài ngày nữa sẽ ra đi.

Tần Thiên ôm em gái trở về phòng. Sau đó anh cởi quần, để lộ con cặc cứng và màu tím.

Tần Thiên giơ cặc về phía Tần Linh Linh, nói: "Nào, để ta ôm em gái vào miệng anh trai ta."

Tim Tần Linh Linh đập thình thịch, cô cảm thấy miếng thịt trước mặt chính là bảo vật hấp dẫn nhất trên đời. Trong giây lát, cô quên mất mọi thứ khác, mở đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

Trong lúc Tần Thiên đang thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Tần Linh Linh, anh cúi xuống dùng tay xoa xoa bộ ngực sưng tấy vì mang thai. Sữa ngọt ngào được vắt ra và bắn tung tóe khắp sàn nhà.

Thân thể Tần Linh Linh lúc này cực kỳ nhạy cảm. Việc vắt sữa khiến cô run rẩy dữ dội, một làn sóng tinh dịch khác chảy ra khỏi âm hộ của cô, đạt đến cao trào nhỏ.

Cô vô thức nhổ ra con cặc, đưa hai tay ra sau lưng, miễn cưỡng chống đỡ cơ thể thanh tú của mình, run rẩy không ngừng. Âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch và bộ ngực đầy sữa của cô ấy đang ở trong tình trạng lộn xộn.

Tần Thiên không nhịn được nữa liền đặt em gái mình lên giường, quỳ giữa hai chân cô. 

Tần Thiên ấn dương vật của mình xuống, cọ xát qua lại giữa âm hộ và hậu môn của em gái mình. Anh cười hỏi: “Em gái ngoan, em muốn anh đụ em từ phía trước hay từ phía sau?” 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Thể chất của một người tu tiên không hơn gì một phàm nhân. Ngoài ra, Tần Linh Linh mỗi ngày đều nuôi dưỡng cơ thể cô bằng các loại linh khí từ trời đất. Thai nhi trong bụng cô không dễ bị tổn thương, việc sảy thai về cơ bản là không thể. Bất quá, dù sao nó cũng là con của nàng, hiện tại nàng cũng không có nghĩ tới việc đút vào âm hộ của Tần Linh Linh.

Anh ta cười dâm đãng, áp đầu vào hậu môn của Tần Linh Linh, trong tay nắm lấy hai chân của người phụ nữ, kẹp dưới nách, sau đó đẩy con cặc to lớn của mình vào trong.

"Ha, chị ơi, hậu môn của chị nóng quá. Ngay khi tôi đưa nó vào, tôi không thể buông con cặc của mình ra. Cậu thực sự nhớ con cặc của anh trai mình đến vậy sao?” 

Sau một thời gian.

Tiểu Manh vui vẻ bước đi, tới tìm Tần Linh Linh. Cô muốn có mối quan hệ tốt đẹp với Tần Linh Linh. Hiện tại người duy nhất có thể chữa khỏi Tần Thiên chỉ có Cung Hiểu Nguyệt và Tần Linh Linh. Nếu sau này có người bắt nạt cô, có lẽ Tần Linh Linh có thể giúp được cô.

Cô đi đến trước cửa Tần Linh Linh, đang định gõ cửa thì nghe thấy tiếng rên rỉ dữ dội của một người phụ nữ và tiếng "tát" từ bên trong truyền ra.

Tiêu Mông đương nhiên rất quen thuộc với loại âm thanh này. Cô lặng lẽ mở hé cửa, nhìn vào trong và nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô choáng váng.

Tần Linh Linh lúc này khỏa thân, bụng to trắng nõn, ngồi trên háng Tần Thiên trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen.

Núm vú cứng và âm hộ nhỏ giọt cho thấy Tần Linh Linh đang trong trạng thái ham muốn tình dục cao độ, nhưng cặc của Tần Thiên lại đâm sâu vào hậu môn của cô từ dưới lên trên.

Họ, họ đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn! ?

Bản thân Tiểu Mộng từng bị Tần Thiên chơi đùa, nàng đương nhiên hiểu được những chuyện này, nhưng trong lòng nàng, Tần Linh Linh vẫn luôn là một nữ nhân sẽ không khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Tần Thiên. 

Nhưng vào lúc này, Tần Linh Linh giống như một cái nữ thú, đôi mắt mờ mịt, khuôn mặt xinh đẹp. Cô chủ động vặn eo lắc hông, dùng hậu môn nuốt con cặc dày đặc, bất kể đang mang thai, liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển ngây ngất. 

Hơn nữa, tay cô không ngừng xoa bóp ngực, dòng sữa trắng nhạt thỉnh thoảng phun ra từ núm vú cứng cáp, rơi xuống ngực Tần Thiên. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng của Tần Linh Linh, Tiêu Mông càng cảm thấy bất lực. Cô từ từ đóng cửa lại và lặng lẽ rời đi. 

Lúc này, trong phòng, Tần Linh Linh đã lâu khô hạn sắp đạt đến đỉnh cao. 

"Ta đi... ta sắp bay... a a... phía sau... a a... mông ta thật tốt... thoải mái quá... a a..." Tiếp theo mấy tiếng không rõ tiếng kêu, Tần tộc đại tiểu thư bị đút vào hậu môn, đạt đến cao trào. 

Tần Linh Linh ngẩng cao đầu, hưng phấn tột độ rên rỉ. Thân thể không ngừng run rẩy, cuối cùng nàng yếu ớt nằm ở Tần Thiên trong ngực. 

Tần Thiên bế Tần Linh Linh lên, lật nàng lại để nàng có thể nằm trên giường, tránh đè lên bụng. 

"Hừ... ca ca... muội muội không thể làm được nữa... nàng bụng to, không theo kịp thể lực..." Tần Linh Linh vừa hít thở hương thơm vừa yếu ớt nói. 

Con cặc của Tần Thiên vẫn cắm vào hậu môn của cô, còn chưa xuất tinh, nhưng Tần Linh Linh dù sao cũng là phụ nữ đang mang thai nên cô không thể đòi hỏi quá nhiều. 

"Không sao đâu chị, chị nghỉ ngơi đi, em đã rất thoải mái rồi."

"Anh đi tìm những người chị khác của cô ấy đi, tôi không thể làm được nữa."

“Đừng nghĩ quá nhiều về tôi, được không? Tôi đã rất hài lòng rồi. Cho dù mấy ngày nay em chỉ ở bên anh cũng không được đâu."

"Nhưng đó không phải là những gì bạn nghĩ ở dưới đó." Tần Linh Linh trợn mắt nhìn Tần Thiên, ánh mắt mê người. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc trong trực tràng của mình vẫn cứng ngắc, trực tràng căng cứng. 

“Ha ha, nhị ca của ta cũng có chủ ý của mình.” Tần Thiên cười xấu nói. 

"Muốn cái gì, sao không lấy ra đi?" Tần Linh Linh vặn vẹo háng. Chắc hẳn sẽ hơi khó chịu khi đưa một con cặc to như vậy vào trực tràng. 

"Hãy để tôi ở trong đó một lúc. Chị ơi, hậu môn của chị đang chuyển động rất mạnh. Có lẽ bạn có thể để tôi xuất tinh mà không cần di chuyển."

"Cứ để nó trong đó đi, tôi buồn ngủ quá."

Tần Linh Linh nói xong, liền nhắm mắt lại ngủ. Tần Thiên mỉm cười ôm nàng từ phía sau, để cặc của mình ở trong trực tràng đang quằn quại của nàng tận hưởng sự xoa bóp đặc biệt. 

Ngày hôm sau, Tần Linh Linh nhàn nhã tỉnh lại, Tần Thiên đang ngồi ở mép giường, nhàn nhã nhìn mình. 

Tần Linh Linh mặt đỏ bừng, ký ức về hậu môn như thủy triều ùa về trong đầu cô. Cô sắp làm mẹ, lại dâm đãng như vậy thật xấu hổ: “Anh hư, anh còn chưa xuất tinh, anh còn muốn làm nữa không?”

Tần Linh Linh nhìn Tần Thiên Thần cặc cương cứng. Là một người vợ, nghĩa vụ cơ bản nhất là làm cho người đàn ông của mình xuất tinh. Nếu không, cô ấy sẽ quá bất tài. 

Sau đó, cô không che thân, để người đàn ông nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn của mình, ngượng ngùng nhìn Tần Thiên với cái bụng to. 

Tần Thiên cười hắc hắc nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói lời này."

Vừa nói, anh vừa ôm thi thể Tần Linh Linh vào lòng, dùng hai tay nhéo nhéo bộ ngực căng mọng mềm mại của cô. "Chị, chị thật là dâm đãng. Cô ấy vẫn rất đĩ ngay cả khi bạn đang mang thai. Bạn sẽ làm gì nếu sau này đứa con gái bạn sinh ra cũng hư hỏng như bạn?"

Nói xong, không đợi Tần Linh Linh phản bác, anh đã đẩy cô xuống, ngồi lên mông cô, đưa cặc của mình vào hậu môn cô một lần nữa, lại một lần nữa quan hệ qua đường hậu môn với người vợ chân dài này. 

Trong lúc làm tình, Tần Thiên sờ sờ bụng Tần Linh Linh mấy cái, lại cười nói: "Nếu hài tử trong bụng biết được mấy ngày trước khi sinh ra, mẹ nó cùng nam nhân qua đường hậu môn rất dâm đãng, không biết nàng sẽ nghĩ thế nào."

Tần Linh Linh biết có phản kháng cũng vô dụng, cô chỉ có thể cắn môi chịu đựng con cặc dày đặc cựa quậy ở sân sau. 

Hậu môn của cô đã thích ứng rất nhiều với cặc của Tần Thiên, cơn đau cũng giảm bớt, nhưng cảm giác cứng như sắt lại càng rõ ràng hơn. 

"Hmm...Hmm...Hmm..." Cô cắn môi, nhưng Qiongbi thỉnh thoảng vẫn ậm ừ. Tần Linh Linh kinh ngạc phát hiện, nàng hình như đã quen với việc đưa cặc vào hậu môn, khoái cảm từ phía sau thực ra còn mãnh liệt hơn phía trước. 

Đột nhiên trong phòng chỉ còn tiếng da thịt va vào nhau. Trong phòng, Tần Thiên đứng trong phòng, cùng một nữ nhân trần truồng phủ đầy tuyết làm tình. 

Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trẻ xinh đẹp mới mang thai này đang thay đổi, đôi khi là xấu hổ và tức giận, đôi khi là sự thích thú. 

Lúc này, Tần Linh Linh đang quay lưng về phía Tần Thiên, cánh tay hồng như hoa sen bị nam nhân từ phía sau kéo lại, thân thể hơi nghiêng về phía trước, cặp mông mập mạp ngửa về phía sau, dương vật của nam nhân từ phía sau cắm sâu vào sân sau, nàng dùng tư thế đứng này để không ngừng thúc đẩy. 

Lực đẩy của Tần Thiên rất mạnh mẽ. Mỗi lần anh đâm vào, Tần Linh Linh đều kiễng chân lên, bộ ngực đung đưa lên xuống, dường như thân hình đầy đặn sắp bị đánh gục. Tuy nhiên, cô lập tức bị cánh tay của người đàn ông kéo lại, cặp mông đàn hồi của cô chạm vào háng anh, phát ra âm thanh giòn giã. 

“Haha, chị ơi, hậu môn của chị lại co lại rồi. Nó cảm thấy rất tốt với tôi. Cậu sắp lên đỉnh lần nữa à?”

"A... a... ugh... ừ... như vậy... sưng quá... a... a..." Tần Linh Linh thân thể run lên, làn da trắng nõn đỏ bừng, âm đạo rỉ ra nước suối, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc, hiển nhiên đã đến điểm nguy kịch.

Tần Thiên tiếp tục thọc vào hậu môn của Tần Linh Linh. Hắn cũng biết Tần Linh Linh sắp đạt đến cao trào, cho nên tăng tốc một chút. 

Tần Linh Linh trên mặt đầy mị hoặc, không ngừng vặn vẹo cái mông béo. Việc vặn mông của cô thực sự làm tăng độ ma sát của bộ phận giao hợp, cực kỳ kích thích. 

Đúng lúc này, con gà trống lớn ở sân sau lúc này nhảy lên dữ dội, nổ tung, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi tiếp tục phun ra, thẳng vào sâu trong hậu môn. 

Tần Linh Linh toàn thân run rẩy, nghiến răng nghiến lợi không phát ra âm thanh. Âm hộ của cô liên tục chảy ra chất lỏng và hậu môn của cô liên tục thắt chặt. Khi bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, Tần Linh Linh liền đạt đến cao trào. 

Sau khi xuất tinh xong, Tần Thiên Thái rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn em gái, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục từ hậu môn vừa mở ra phun ra. Thân thể Tần Linh Linh mềm nhũn, ngồi phịch xuống đất. 

Tần Thiên cười hắc hắc nói: "Thật thoải mái. Hậu môn mang bầu của chị tôi thực sự rất thoải mái”.

Tần Linh Linh còn đang ở đỉnh cao đỉnh điểm dư thừa, run giọng nói: "Anh... anh là một người anh trai tồi, anh như thế này đã hủy hoại em gái mình."

Tần Thiên nói: "Ngươi không thể trách ta. Là chị tôi nói muốn thỏa mãn tôi khi anh thấy tôi không xuất tinh.”

Tần Linh Linh hít sâu một hơi, bình tĩnh lại một chút, nói: "Dọn dẹp cho ta, ngươi thật phiền phức!"

Tần Thiên tà ác cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi trước tiên dọn dẹp cho ta."

Nói xong, hắn đặt con cặc vừa xuất tinh trước mặt Tần Linh Linh. 

Nhìn con cặc hơi mềm trước mặt vừa đút vào hậu môn của cô, Tần Linh Linh khẽ thở dài, sau đó ậm ừ, nuốt con cặc vào miệng, dọn dẹp cho anh trai mình. 

Ừm? Điều tồi tệ này thực sự lại trở nên khó khăn hơn...rõ ràng là nó vừa xuất tinh xong! 

Tần Linh Linh mút lấy Tần Thiên cặc một hồi. Con cặc còn nửa mềm sau khi xuất tinh dần dần cứng lại, lấp đầy miệng người phụ nữ. 

Tần Thiên cười nói: "Ngươi cái bụng to quỳ xuống, ôm lấy dương vật của ta thật là hấp dẫn. Chỉ nhìn thôi cũng khiến bạn phấn khích. Hehe, sao cậu không để tôi đụ cậu lần nữa nhỉ?”

Tần Linh Linh đột nhiên nhớ tới vừa rồi cảm giác hưng phấn bị đụ đến cực khoái. Cô cảm thấy sân sau tê dại, trong lòng chấn động. 

Tần Thiên nằm ở trên giường, lưng ngửa lên trời, dương vật to lớn đứng thẳng, cười với Tần Linh Linh: “Đổi tư thế đi. Lần này chị ơi, dang mông ra và ngồi lên đi."

Tần Linh Linh thở dài, hơi run lên. 

Một lúc sau, trong phòng lại vang lên tiếng thở dốc trầm thấp của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ...

Rất nhanh, Tần Thiên như vậy ở cùng Tần Linh Linh ba ngày, đến ngày thứ tư, Tần Linh Linh cuối cùng cũng sinh con. 

Đã có rất nhiều người đứng bên ngoài một căn phòng có nhiều hạn chế. Ngoài Tần Thiên và người phụ nữ của hắn ra, ông nội Tần Linh Linh, cha mẹ và người thân của cô đều ở đây. 

Tất cả các thế lực liên đới của Tần tộc trong Lãnh địa cổ Tần Bất Tử cũng đang túc trực đề phòng bất kỳ ai đến gây rối trong khoảng thời gian này. 

Thời gian trôi qua, trong phòng Tần Linh Linh tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, mà Tần Thiên ở bên ngoài gần như sắp chết vì lo lắng. 

Người nhà Tần Linh Linh thậm chí không dám thở. 

Lúc này, khi tiếng kêu đau đớn của Tần Linh Linh càng lúc càng mãnh liệt, những biến đổi kinh thiên động địa xảy ra trên toàn bộ bầu trời phía trên Tần tộc. Vô số đám mây đen tụ tập lại, tạo thành một vòng xoáy mây đen bao trùm lên Tần tộc. 

Vòng xoáy lớn đến mức bao trùm toàn bộ tộc Tần, thậm chí còn lan rộng đến vùng Tần Bất Tử cổ đại. Cảm giác áp bức mà nó mang lại khiến vô số người cảm thấy sợ hãi. 

Những đợt gió lạnh thổi từ mọi hướng, nhiệt độ giảm mạnh. 

Ngày chuyển sang đêm, như thể sự kết thúc sắp đến. 

Đột nhiên có người hét lên: "Nhìn kìa, trong đám mây đen có chuyển động."

Mọi người đều nhìn lên. 

Tôi phát hiện ra rằng đây là một vòng xoáy của những đám mây đen. Những đám mây đen này đều bao gồm những bóng ma và những tướng quân bất tử. Chúng dày đặc đến nỗi khiến da đầu tôi tê dại. 

Dần dần, những đốm đỏ bắt đầu xuất hiện trong những đám mây đen, và ngay sau đó là một cảnh tượng kinh hoàng với hàng núi xác chết, biển máu và những đống xương trắng hình thành trên bầu trời. 

Tần Thiên cau mày. Tần Linh Lung kế thừa thân thể yêu quái của hắn sao? Nhưng không có năng lượng ma quỷ trong tầm nhìn này. Thay vào đó là năng lượng Âm và năng lượng chết chóc mạnh mẽ đến mức khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

"Gầm lên!!"

Vô số quỷ ma dày đặc trên bầu trời đồng loạt gầm lên. Họ dường như đang cổ vũ và phấn khích. 

Dường như đang chào đón sự ra đời của vị vua của họ!

"Ồ!!"

Tiếng khóc của một em bé vang vọng khắp thế giới. Ngay khi tiếng kêu vang lên, hiện tượng kỳ lạ trên bầu trời dần dần tiêu tan và nhanh chóng trở lại bình thường. 

Cửa mở ra, Hồ Cửu Lê ôm bảo bối đi ra ngoài, cười nói: "Phu quân, hai mẹ con bình an vô sự."

"Chị." Tần Thiên vội vàng chạy vào trong nhà, nhìn Tần Linh Linh đang nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa, đau lòng kêu lên. 

Yến Đóa Nhi ngồi ở mép giường, lấy khăn lau mồ hôi cho Tần Linh Linh rồi nói: “Lão công, lần này Linh Linh chịu khổ rất nhiều rồi. Cậu phải an ủi cô ấy."

Tần Thiên vội vàng đi tới bên giường. Nhìn Tần Linh Linh suy yếu, trong lòng cảm thấy đau lòng khó tả. Anh nhẹ nhàng chạm vào trán cô và nói: “Cảm ơn em đã vất vả rồi.”

Tần Linh Linh lắc đầu, "Ta sinh cho ngươi một đứa con gái, ta thật cao hứng."

"Ừ, chị là tốt nhất." Tần Thiên cúi người hôn lên trán cô. 

Sau đó những người khác cũng đi vào, cha mẹ và ông nội của Tần Linh Linh cũng tiến tới bày tỏ sự đau lòng chia buồn, trong khi Tần Thiên lại lấy tã lót từ trong tay Hồ Cửu Lê. 

Nhìn thấy đứa bé được quấn trong chăn không còn khóc nữa, rất yên tĩnh, trong mắt Tần Thiên hiện lên phù văn, nhìn về phía Tần Linh Lung. Anh bị sốc trước cảnh tượng này. 

Tần Linh Long thực sự được sinh ra với một kho báu linh hồn đồng hành. 

Bên trong cơ thể cô là hai con dao dài, một trong số đó có màu đỏ tươi như máu, máu chảy trên lưỡi dao. Máu giống như Địa ngục Shura, với vô số linh hồn oan trái trôi nổi và vùng vẫy trong biển máu. 

Con dao còn lại được làm bằng xương trắng, lưỡi dao giống như xương. Nó toát ra một luồng không khí lạnh lẽo đáng sợ, như thể nó đến từ Luyện ngục Cửu Âm. Vô số xương dường như được tích tụ trong lưỡi kiếm, giống như núi xác chết. 

[Quỷ kiếm - Biển máu], [Quỷ kiếm - Núi xác chết]

"Mẹ kiếp!" Tần Thiên Chân thực sự choáng váng. Hắn cũng sinh ra cái gì?这么逆天! 

Tần Đa Đa vốn đã đủ ngang ngược rồi, nhưng Tần Linh Lung này càng biến thái hơn. 

Lúc này, ông nội Tần Linh Linh cũng nhìn ra được một ít manh mối, nói: "Ngươi không cần lo lắng. Mặc dù chắt của ta có huyết khí tử vong cực kỳ nghiêm trọng, nhưng hai người đã đạt được cân bằng tốt, cho nên sẽ không ảnh hưởng lớn đến nó."

Tần Thiên gật đầu. Đây hẳn là một loại thể chất đặc biệt nào đó. Nếu sử dụng tốt thì về cơ bản sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Để chúc mừng sự ra đời của hai cô con gái của Tần Thiên, nhà Tần cũng dự định tổ chức tiệc sinh nở. 

Khi đó, Tần gia sẽ mời hầu hết thế lực trong Lãnh địa Đạo Tiên Bất Tử đến tổ chức một bữa tiệc sẽ thu hút sự chú ý của toàn thế giới. 

Chẳng bao lâu, những lời mời biến thành những luồng ánh sáng dày đặc trong ánh sáng vàng, bay đến mọi nơi trong Vương quốc Đại Thiên Đạo. 

Vương Đạo Sơn, Thiên Vũ Tiên Vương, La Hằng Tiên Vương, Tô gia đều nhận được thiệp mời. 

Phó Hồng Trần nhìn thiệp mời trong tay nàng, chưa kể nàng có chút khó chịu. Nàng vốn đang cân nhắc có nên mang theo hơn một ngàn đệ tử Vương Đạo Sơn đến dự yến tiệc hay không, tay cầm biểu ngữ ghi "Tất cả đệ tử Vương Đạo Sơn bị Tần tử mất trinh, xin chúc mừng Tần tử vì con gái." 

Lúc này, Thượng Quan Vân Hạc xuất hiện ở bên cạnh nàng, cười nói: "Đừng keo kiệt, hơn một ngàn đệ tử ở núi Vọng Đạo đều là nữ nhân của hắn, sao lại ghen tị như vậy?"

“Chị ơi, em biết rồi, chỉ là…”

“Có phải cô là người đang mang thai không?”

Thượng Quan Vân Hạc nhìn Phó Hồng Trần cười nhạt nói. 

Phó Hồng Trần mặt đỏ bừng, không nói nữa. Anh ta chỉ nhìn về phía người Tần, trong mắt dường như có điều gì đó. 

而在天武仙朝。

Thanh Huyền nhìn thiệp mời trong tay cô. Sắc mặt cô vô cảm, không nhìn thấy chút vui mừng nào, nhưng khí tức tỏa ra từ cơ thể cô khiến Thanh Phong sợ đến mức không dám nói. 

“Chị, chị có đi không?” Thanh Phong cẩn thận hỏi. 

"Đi! Tại sao bạn không đi!" Qingxuan mỉm cười rất quyến rũ, và sự oán giận rõ ràng bay ra khỏi cơ thể cô. 

"Ta không chỉ đi, ta còn muốn tặng hắn một món quà lớn, muốn làm cho tên cặn bã này không bao giờ quên!" 

苏家。

Cơ Nhược Yến nhìn tấm thiệp mời trong tay cô, sau đó quay đầu nhìn cô gái 15 tuổi, cười nói: "Tô Lăng Hiên, mấy ngày nữa chúng ta đi tìm chồng của cô nhé."

"Thật sao? Tôi lại được gặp lại chồng mình rồi. Tôi mừng quá. Tôi lớn rồi, có thể ngủ với anh." Tô Linh Tuyên rất vui mừng khi nghe tin cô ôm mẹ Cơ Nhược Yến. 

Tô Linh Tuyên năm nay đã 15 tuổi, bây giờ đã là một mỹ nhân cao ráo, duyên dáng. Cô ấy có khuôn mặt tròn xinh đẹp hơi béo một chút, đôi mắt to đen láy thông minh và ẩm ướt, rất vừa mắt. 

Da mặt cô ấy rất mỏng manh và trắng trẻo, trông cô ấy thực sự giống như một đứa trẻ. Dù cô không cao lắm, chỉ cao hơn 1,6 mét nhưng cô vẫn còn chỗ để phát triển. 

Và hình dáng của cô ấy đã kế thừa và mang theo gen chó cái của Cơ Nhược Yến. Chiếc váy cung đình trên người bị nâng lên bởi một cặp ngực đầy đặn và béo ngậy, khiến cô hơi thua kém mẹ mình. 

Cặp vú này lớn hơn nhiều so với hầu hết phụ nữ trưởng thành, kết hợp với khuôn mặt trẻ con. Thân hình cô ấy đầy đặn nhưng không béo chút nào. Đó là một em bé mập mạp hấp dẫn, với vòng eo thon, mông mập và hai chân dài trắng nõn quyến rũ. 

Cặp mẹ con ngực khủng mỉm cười vui vẻ, cả hai đều vui mừng khi gặp lại Tần Thiên. 

而在顾家。

Lúc này, gia đình Gu đang thực hiện một hoạt động mà người ngoài không hề hay biết. Một con tàu đồng cổ khổng lồ lơ lửng trên bầu trời, nhiều thành viên của gia đình Gu lần lượt lên con tàu. 

Trong số họ không chỉ có đệ tử và trưởng lão của gia tộc Gu, mà ngay cả một số tổ tiên cũng có số lượng người cầu hôn đông hơn.

Cố Thanh Hàn mặc một bộ quần áo lạnh như tuyết. Cô đứng ở nơi cao nhìn những người dân tộc lần lượt lên tàu. Vẻ mặt của cô ấy giống như băng sẽ không bao giờ tan chảy vĩnh viễn, không có bất kỳ biểu cảm nào. 

Khi cô đứng đó, trời đất sẽ sụp đổ vì cô. Cô ấy rất tự hào về bản thân và thật xinh đẹp trong băng tuyết. 

Lúc này, một thị nữ đi tới phía sau nàng, hai tay đưa ra thiệp mời, thấp giọng nói: "Tiểu thư, Tần gia gửi thiệp mời mời Cố gia đến dự tiệc sinh nhật của con trai thần nữ."

Đôi mắt lạnh lùng của Cố Thanh Hàn khẽ run lên, sau đó khôi phục lại trạng thái ban đầu. Cô hơi quay lại, cầm thiệp mời lên, mở ra đọc. 

Sau khi đọc xong, vẻ mặt cô có chút phức tạp, nhưng khi nhìn vào con tàu đồng cổ khổng lồ, đôi mắt cô kiên định và sáng ngời. 

Thiệp mời trong tay cô lập tức cứng lại, sau đó một âm thanh giòn vang nổ ra thành những tinh thể băng mỏng. 

"Loại chuyện này không cần để ý, nói với tổ tiên, ngoại trừ một ít người ở lại trong gia tộc, những người còn lại sẽ mang theo đầy đủ vật tư, mau chóng lên thuyền."

Cố Thanh Hàn xoay người, đôi chân thon dài bước ra ngoài. Đôi giày cao gót màu xanh băng giá của cô giẫm lên đống tinh thể băng. Cô bước về phía con tàu cổ mà không ngoảnh lại.

Nhưng khi chuẩn bị lên thuyền, cô không khỏi quay đầu lại nhìn đống băng tinh. 

“Tiểu thư, cô có muốn hoãn lại vài ngày để chúng ta dự tiệc sinh con gái Tần Thần Tử xong không?” Thị nữ ở một bên nhìn thấy Cố Thanh Hàn vẫn chưa lên cổ thuyền một chân. Cô cũng biết Cố Thanh Hàn lúc này đang do dự cái gì, nên cẩn thận hỏi. 

Những người còn lại của gia đình Gu cũng đang nhìn Cổ Thanh Hàn. 

Cố Thanh Hàn dời ánh mắt, bước lên cổ thuyền, nhẹ giọng nói: "Không cần, chúng ta chuẩn bị xuất phát."

"Đúng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Thời gian trôi qua, tiệc mừng sinh nhật của hai cô con gái Tần Thiên cuối cùng cũng bắt đầu. 

Vào ngày này, toàn bộ Đại Thiên Đạo Giới đều sôi sục. Các tàu chiến cổ xưa, thuyền bay, thú cưỡi, v.v. từ vô số thế lực đều bay lên trời và biến thành hàng ngàn luồng ánh sáng. 

Tất cả bọn họ đều đang đổ xô về một nơi, Tần tộc ở Cổ Vực Tiên Tần! 

Ngoài các thế lực liên đới của Tần gia và một số bạn tốt, các thế lực khác lớn nhỏ cũng cố gắng hết sức để đến dự tiệc. Dù không có thiệp mời nhưng họ cũng phải thử vận ​​may bên ngoài bữa tiệc. 

Rất nhiều nữ thần, nữ thần, thậm chí cả công chúa của một quốc gia cổ đại đều hóa trang đến dự tiệc sinh con gái của con trai thần tộc Tần tộc. 

Tuy rằng là tiệc sinh nhật con gái của người khác, nhưng nghe nói Tần gia thần linh dâm đãng như mạng sống, không có gì bảo đảm sẽ được sủng ái. Chưa kể lấy vợ lẽ, cho dù được sủng ái làm cung nữ sưởi ấm, đây cũng là phúc lớn cho người lên trời, cho gà chó được ngộ đạo. 

Cũng có không ít người mang thiên tài Kỳ Lân của mình tới xem có thể sinh hài tử để hôn con gái Tần Thiên hay không. 

Có khá nhiều người có ý tưởng này và họ đang tìm mọi cách để thiết lập quan hệ với người Tần. 

Trên một chiến hạm cổ đại khổng lồ, một vị hoàng hậu xinh đẹp mặc áo phượng đỏ thẫm đứng ở mũi tàu nhìn về phía trước. 

Trong mắt Cung Hiểu Nguyệt hiện lên một tia phức tạp. Từ khi nàng cùng Tần Thiên rời đi Tần gia, nàng chưa bao giờ bước chân vào Tần tộc nữa. Cô vẫn còn khá xúc động khi trở lại lần này. 

Nhưng mối quan tâm lớn nhất của cô là mẹ cô Công Minh Nguyệt. Cung Minh Nguyệt vẫn luôn kiên quyết yêu cầu Cung Hiểu Nguyệt giữ bí mật tin tức mang thai của mình, không bao giờ nói cho Tần Thiên biết. 

Cung Minh Nguyệt vẫn còn lo lắng. Dù sao bà cũng là bà nội của Tần Thiên. Thật nực cười khi bà lại chiều chuộng đứa con của cháu mình. 

Trong số những người tham dự bữa tiệc, có một chiếc tàu chiến đặc biệt khác biệt. Nhiều người thậm chí còn tỏ ra thù địch khi nhìn thấy chiếc tàu chiến này. 

Khi tiến vào Lãnh địa cổ Tần bất tử, các thế lực liên đới của Tần tộc ở ngoại vi thậm chí còn lên kế hoạch đánh chìm nó, nhưng vì hôm nay là ngày vui của Tần tộc nên bọn họ đều đành chịu đựng. 

Không có gì khác. 

Bởi vì đây là tàu chiến của hoàng gia cổ xưa. Năng lượng ma quỷ bay vút đi đến đâu, gió đen quét qua và các ngôi sao mờ đi. Ở mũi tàu có một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, trên người đủ loại quyến rũ, nhưng vẻ mặt lại vô cùng lãnh đạm. 

Điều này mang đến cho cô một sự tương phản khác. Cô ấy có thân hình quyến rũ nhưng lại có khuôn mặt xinh đẹp kiên cường, như thể sự quyến rũ này không phải là điều cô ấy mong muốn. 

Người này vô cùng xinh đẹp, đẹp đến nghẹt thở. Anh ta toát ra khí chất như một con thú cái lúc nào cũng động dục, thu hút tất cả đàn ông xung quanh. 

Ngoài vẻ đẹp ra, sức mạnh của cô còn đáng sợ hơn. Quyền lực đế quốc rộng lớn như gợn sóng trên mặt hồ, gợn sóng tứ phía. 

Đây cũng là lý do khiến nhiều người không trực tiếp hành động. Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đứng ở mũi tàu thực chất là một hoàng hậu! 

Phía sau cô là một nam một nữ, cả hai đều có tai và đuôi cáo, đều rất tuấn mỹ. 

Người phụ nữ có mái tóc trắng, vẻ ngoài như tiên tử nhưng quyến rũ, dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm, khuôn mặt trong sáng xinh đẹp nhưng bộ ngực to đầy đặn và uy nghiêm vô cùng, những chiếc cúc trên ngực được căng chặt, sẵn sàng được thả ra. 

Người đàn ông cũng có khuôn mặt tuấn tú, lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, nhưng ánh mắt nhìn hai người họ lại có một tia yêu thương và chiếm hữu khó che giấu. 

"Sư phụ, ngài sẽ sớm gặp được chồng tôi. Chồng tôi siêu đẹp trai!" Ngô Băng Thiền vui mừng đến nỗi những gợn sóng trên ngực khi cô lắc lư càng thêm bắt mắt. 

Hồ Tử Cẩn dùng đôi mắt vàng nhìn về phía trước, khẽ gật đầu, không trả lời. 

Ngô Băng Thiền hoàn toàn không quan tâm tới sự thờ ơ của Hồ Tử Cẩn. Thay vào đó, cô mỉm cười và ôm lấy cánh tay mình. Mặc dù chủ nhân của cô rất lạnh lùng nhưng ngón tay của cô lại đau nhức khi yêu. Cô vẫn chưa hài lòng. 

Hồ Tử Cẩn không nói gì. Cô đến Tần gia cùng với Vũ Bình Sản lần này vì cô muốn xem Tần Thiên là người như thế nào, Vũ Bình Sản đã thổi gió gối vào tai cô. Thứ hai, cô cũng có chuyện muốn bàn với Tần gia. 

Nghe Ngô Băng Thiền nhắc đến chồng mình, sắc mặt người đàn ông Hồ tộc bên cạnh có chút u ám. 

Anh ta tên là Hồ Quân Vân, anh ta là một trong những thiên tài hàng đầu của gia tộc Fox, và anh ta cũng là cháu trai của Hồ Tử Kim. 

"Dì, vị thần tử Tần tộc này thật sự rất có phúc, có rất nhiều thê thiếp, lại có hai cô con gái, quả thực là một nhân vật lãng mạn." Hồ Quân Vân cười nói. Nhìn thì có vẻ ghen tị với Tần Thiên, nhưng thực ra anh ta đang ám chỉ sự dâm đãng của Tần Thiên và vô số phụ nữ xung quanh anh ta. 

"Ta biết rõ, lần này chúng ta tới Tần gia là bàn việc quan trọng, không phải để gây sự. Nếu ngươi tại Tần gia yến tiệc làm loạn, ta sẽ không tha cho ngươi." Hồ Tử Cẩn lạnh lùng nhìn hắn. Người của Hồ tộc bản chất thông minh, đa nghi và xảo quyệt, họ rất nhạy bén trong việc quan sát lòng người. 

Bà biết rất rõ cháu trai mình đang nghĩ gì. 

"Cô yên tâm, lần này tôi đến đây chỉ để xem người chồng mà em gái tôi luôn nói đến có sức quyến rũ như thế nào, tôi sẽ không gây rắc rối." Hồ Quân Vân vội vàng nói, tựa hồ sợ Hồ Tử Cẩn tức giận.

Ngô Băng Thiền nhìn hắn, hơi nhíu mày. Cô không thích vị sư huynh này lắm. Tên này không chỉ có ác ý với cô mà sau khi biết Hồ Tử Cẩn động dục, hắn còn nhiều lần cố ý đến gần Hồ Tử Cẩm, dù cố ý hay vô ý. Anh chàng này thoạt nhìn không phải là người tốt.

Đúng như Ngô Băng Thiền nghĩ, Hồ Tử Cẩn đã bị đè nén rất lâu. Một hoàng đế trinh nữ, đây quả là một sự cám dỗ đối với đàn ông, và hương thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy khi động dục sẽ liên tục thu hút đàn ông.

Hồ Quân Vân nhìn những đường cong lưng gợi cảm và hoàn hảo, vòng eo thon và cặp mông săn chắc của Hồ Tử Kim. Miệng anh khô khốc và một tia sáng lóe lên trong mắt anh.

Đây là cơ hội duy nhất của anh ấy để có được Hồ Tử Kim. Chỉ cần Hồ Tử Cẩn còn động dục, hắn căn bản không có năng lực phản kháng. Đến lúc đó, anh ta không chỉ có được một người dì xinh đẹp làm bạn đồng hành của Đạo sĩ mà còn có được con át chủ bài của một nữ hoàng quyền lực. 

Mà chỉ cần có thể có được Hồ Tử Kim, Ngô Băng Thiền không phải là không thể có được. Đến lúc đó, sư phụ và đồ đệ sẽ nấu bát cơm, nghĩ tới cũng có chút mát lòng. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Anh cười tục tĩu quá." Ngô Băng Thiền chán ghét nói. 

Hồ Quân Vân lập tức thu hồi nụ cười trên mặt, thay vào đó là vẻ mặt thân thiện, nói: “Sư muội hiểu lầm rồi, ta chỉ là nghĩ tới một ít chuyện vui vẻ mà thôi.”

"Hừm." Vũ Bình Sản quay lại và phớt lờ anh ta, nhưng một ý định giết người lóe lên trong mắt cô. Sư phụ đã đặc biệt chuẩn bị cho chồng cô, tên này không quan tâm đến sống chết mà lại dám nhúng tay vào chuyện của chồng cô. 

Hồ Quân Vân buông nụ cười, nhìn bóng lưng hai nữ nhân trước mặt, thầm nghĩ: “Các ngươi nhất định sẽ là nữ nhân của ta.” Đôi mắt anh ánh lên sự kiên định và tự tin. 

Lãnh địa cổ Tần bất tử, bên ngoài cổng núi của Tần tộc. 

Lúc này, vô số chim thú kéo tới, kéo theo đủ loại xe ngựa lộng lẫy. 

Có những con tàu khổng lồ băng qua khoảng không. 

Mọi người đang chờ đợi, chẳng bao lâu, cánh cửa nhà Tần đã mở ra chào đón khách từ mọi hướng. 

Tần gia đã chuẩn bị rất tốt. Bên ngoài chính điện, Tần Thiên đứng đầu, phía sau là Yến Đa Nhi cùng Tần Linh Linh, hai người đều ôm hài tử của mình vào trong. 

Những người phụ nữ khác cũng ở bên cạnh anh, mặc váy cổ tích xinh đẹp. Họ đều được trang điểm đặc biệt, khiến họ trông xinh đẹp và rạng rỡ hơn. 

Những người còn lại trong bộ tộc và tổ tiên cũng có mặt ở đó. Suy cho cùng, nhiều người đến đây đều thuộc thế hệ cũ. Những người này cần tổ tiên hoặc chú bác để tiếp nhận họ. Điều này thể hiện sự tôn trọng của tộc Tần đối với họ. Suy cho cùng, việc để một đàn em nhận mấy con quái vật già có phần thiếu tôn trọng. 

"Lạc Hằng Tiên Vương đã tới, gửi quà chúc mừng Hư Không Tàng Đế!"

"Trời đất ơi! La Hận Tiên Triều có lấy ra thứ anh ta cất dưới đáy hộp không??" Mọi người đều sửng sốt khi nghe tin La Hận Tiên Triều đã lấy [Hư Đế Tàng] ra để tặng quà. 

[Kho báu của Hoàng đế hư không] là con át chủ bài tuyệt đối của Vương triều bất tử Luohen. Cả Công Tiểu Nguyệt và Lão Tổ Công Vũ Đệ đều đang luyện tập kỹ thuật này. 

Sau khi tu luyện [Hư Đế Tây Tạng], bạn có thể có được sức mạnh không gian cực kỳ mạnh mẽ và sức tàn phá cực kỳ lớn. 

Bất quá, thân là Tần Thiên mẫu tộc, La Hằng Tiên Vương hào phóng là chuyện bình thường. Đây là cho cháu gái nhỏ của họ, không phải cho người ngoài. 

Cung Hiểu Nguyệt vẫn xinh đẹp như ngày nào. Khi cô xuất hiện, cô là tâm điểm của vạn vật trên thế giới. Cô ấy là nguồn gốc của mọi ánh sáng. Cô ấy là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên thế giới. 

Tần Thiên vui mừng nhất khi nhìn thấy mẹ mình đến. Nếu cơ hội không cho phép thì bây giờ anh đã vồ lấy cô rồi. 

“Mẹ, bà nội không tới à?” Tần Thiên tò mò hỏi. Cung Hiểu Nguyệt ánh mắt có chút né tránh, cười nhẹ: "Bà nội ngươi đã ẩn cư, có lẽ không thể tới."

"Chà, chúng ta không thể làm gì được đâu." Tần Thiên có chút thất vọng. 

Cung Hiểu Nguyệt vội vàng đổi chủ đề nói: "Đây là Linh Lung phải không? Đứa nhỏ này thật tốt." Tần Linh Linh ôm lấy Tần Linh Lung, cúi đầu trước Cung Tiểu Nguyệt, gọi mẹ cô. 

Sau đó, các lực lượng khác lần lượt đến. 

"Thiên Vũ Tiên tới, mang theo chúc mừng lễ vật... Ừm..." Đứng ngoài cửa đệ tử nhìn chúc mừng lễ vật trong tay, khóe miệng giật giật hồi lâu, nhưng cũng không kêu lên. 

“Cậu không thích quà của tôi à?” Thanh Huyền nói: “Là áo xanh,” đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn đệ tử. 

Người đệ tử nuốt khan. Hoàng quyền trên Thanh Huyền khiến hắn không dám phản kháng, chỉ có thể hét lớn. 

"Thiên Vũ Tiên Vương đã phái đến một đôi thư pháp cấp hoàng đế [Kẻ chết tiệt]." Những lời này vừa nói ra, mọi người có mặt đều nhìn Tần Thiên và Thanh Huyền. Chẳng lẽ hai người này thật sự có quan hệ tình cảm? 

Bạn phải biết rằng Qingxuan là hoàng đế vĩ đại. Mặc dù trước đó có rất nhiều tin đồn rằng Thanh Huyền và Tần Thiên có quan hệ bất thường khi Tần Thiên đến Thiên Vũ Tiên Vương trước đó, nhưng đó chỉ là suy đoán. 

Bây giờ nó có thật không? 

Tần Thiên thực sự có một vẻ đẹp hoàng đế tuyệt vời? ? 

Tần Thiên nhìn Thanh Huyền giống như một nữ nhân oán hận cấp mười, tim đập thình thịch. Anh ấy đã cân nhắc xem có nên chạy trốn hay không. 

Qingxuan nhìn tên cặn bã tàn nhẫn trước mặt. Đôi chân dài miên man không tì vết của cô đi tới chỗ Tần Thiên chỉ sau vài bước, sau đó cô nâng cằm Tần Thiên trước mặt rất nhiều khách mời. 

Thanh Huyền cao hơn Tần Thiên nửa cái đầu. Qingxuan nhìn chằm chằm vào mắt Tần Thiên và hôn anh. 

Toàn bộ khán giả xôn xao vì nụ hôn, nhiều người đã đánh rơi cốc xuống đất. Một số thậm chí còn tự tát vào mặt mình với hy vọng những gì đang diễn ra trước mắt chỉ là ảo ảnh. 

Đây là một vị hoàng đế vĩ đại, đồng thời cũng là hoàng hậu trẻ nhất có nhiều người theo đuổi nhất. Cô không hề thua kém Công Tiểu Nguyệt về nhan sắc. Bạn phải biết rằng có rất nhiều nam hoàng theo đuổi Qingxuan. 

Nụ hôn hôm nay của Thanh Huyền là để xác nhận mối quan hệ của cô và Tần Thiên. Đồng thời, nó sẽ gây ra một cơn bão trong thế giới bất tử. Nó cũng sẽ mang đến rất nhiều phiền toái cho Tần Thiên. 

Thanh Huyền buông Tần Thiên môi ra, cười nhẹ: "Hiện tại mọi người đều biết ta là ngươi nữ nhân, ngươi nên làm như thế nào?"

"Tôi có thể làm gì được? Tôi vẫn sợ họ?" Tần Thiên cười tự tin, lộ ra vẻ đẹp của hoàng đế không quan trọng. Anh ấy có một cái gì đó thậm chí còn thú vị hơn. Mẫu hậu của hắn cũng là người phụ nữ của hắn. 

"Ngươi rất tự tin, người cầu hôn của ta đều là đại đế." Qingxuan mỉm cười yếu ớt, sau đó toàn bộ khí chất của cô ấy lập tức trở nên nguy hiểm và đáng sợ. Cô túm lấy em trai của Tần Thiên qua quần anh, ác độc nói:

"Đừng tưởng rằng ta sẽ thả ngươi đi, nếu không cho ta một lời giải thích, ta sẽ thiến ngươi. Dù sao ngươi cũng có một đứa con, giữ lại cũng vô dụng đúng không?" Tần Thiên trán đổ mồ hôi. Qingxuan này trông thật ốm yếu và đáng sợ. 

"Chà...tôi sẽ đi tìm bạn sau khi bữa tiệc kết thúc. Hãy để tôi đi ngay bây giờ."

"Hừ." Thanh Huyền buông tay cô ra, hừ lạnh một tiếng rồi bước vào đại sảnh. 

Thanh Huyền vừa rời đi, Tần Thiên hiển nhiên cảm giác được ánh mắt xung quanh mình có khác thường, trong đó có một số phụ nữ của mình. 

Tần Thiên bất đắc dĩ ôm trán. Nếu anh ta không đánh được Thanh Huyền thì anh ta sẽ đánh đòn cô ấy ở nơi công cộng để trừng phạt cô ấy, nhưng ai nói chúng ta không thể đánh cô ấy? 

Tiếp theo, gia đình Su cũng đến. 

Cơ Nhược Yến đến Tần Thiên cùng với con gái Tô Linh Tuyên. Cơ Nhược Yến vẫn đầy đặn và trưởng thành. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng, gợi cảm và xinh đẹp. Bộ ngực khủng trên ngực của cô ấy thực sự là đẹp nhất trên thế giới. Trên đường đi, bộ ngực khủng đung đưa trên ngực đã thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Bên cạnh cô là một cô gái khoảng 15 tuổi. Cô gái trông rất giống mỹ nữ, nhìn thoáng qua có thể biết họ là mẹ con. 

Cô gái có thể nói là đã thừa hưởng hoàn hảo gen của mẹ, bộ ngực trên ngực là loại thượng hạng, to và tròn.

"Bậc thầy." Cơ Nhược Yến gọi nhỏ trước mặt Tần Thiên.

Tần Thiên không khỏi nghi hoặc. Anh đặt bàn tay to lớn của mình quanh vòng eo đầy đặn của cô, tay còn lại nhanh chóng nắm lấy bộ ngực to trên ngực cô. Anh cảm thấy rất thoải mái với sự mềm mại và đàn hồi trên tay mình. 

Bởi vì Kỷ Nhược Yên lưng hướng ra ngoài, ngoại trừ Tần Thiên nữ nhân, những người khác còn chưa tiến vào điện đều không nhìn thấy Tần Thiên đang ôm lấy nàng bộ ngực lớn. 

"Sư phụ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... nếu không sữa sẽ phun ra ngoài..." Kỷ Nhược Ngôn đỏ mặt nói. 

Tần Thiên mỉm cười buông bàn tay to lớn của mình ra. Sẽ có chút rắc rối nếu bắt Cơ Nhược Yến ở đây cho đến khi cô ấy phun ra bộ ngực của mình. 

"Chồng ơi, em nhớ anh nhiều lắm." Tô Lăng Hiên cũng đi tới ôm lấy Tần Thiên, vùi đầu vào trong ngực hắn. 

Tần Thiên cảm giác được lồng ngực nặng nề áp lực, không khỏi thở dài, cô gái này trưởng thành thật nhanh. 

Anh ôm lấy vai Tô Lăng Hiên nói: “Đã mấy năm không gặp, em đã trở thành một cô gái lớn rồi.”

“Ồ, bây giờ tôi đã lớn rồi, có thể sinh con cho chồng được rồi.”

"Cô gái, cô muốn làm mẹ khi còn là một đứa trẻ phải không?" Tần Linh Linh cười nói.

"A, chị Linh Linh!" Tô Linh Tuyên buông Tần Thiên ra khi cô nhìn thấy Tần Linh Linh và chạy về phía Tần Linh Linh. 

Ở Tiandao College, Tần Linh Linh luôn chăm sóc Tô Linh Tuyên nên mối quan hệ của họ rất tốt. 

Tần Thiên nói: "Các ngươi cũng đi vào ngồi đi, ta một lát sẽ quay lại."

"Ngọn núi bị lãng quên đã đến!" Phú Hồng Trần vẫn hét lên trong bộ áo choàng Đạo giáo màu đỏ và trắng, cầm cây đánh ruồi, đội vương miện trên tóc, đôi tay như da mèo, làn da như gelatin, vòng cổ như ấu trùng dế, răng như quả bầu và tê giác, cái đầu và lông mày quyến rũ, nụ cười duyên dáng và đôi mắt đẹp. 

Cô ấy có tư thế duyên dáng và khuôn mặt thanh tú, giống như một nàng tiên giáng thế. 

Các đệ tử phía sau nàng cũng có phong cách khác nhau, nhưng đều rất đẹp mắt. 

Những nữ tu Đạo giáo ở núi Vọng Đạo này không quyết tâm như Phú Hồng Trần. Bọn hắn nhìn thấy Tần Thiên, trên mặt hiện lên nụ cười, không khỏi hướng Tần Thiên vẫy tay. 

Rốt cuộc, cách đây không lâu họ đã cùng nhau tổ chức một hội nghị không bị cản trở, nơi họ ngày đêm thể hiện những hành vi tục tĩu và mối quan hệ của họ rất sâu sắc.

Phó Hồng Trần đi tới trước mặt Tần Thiên, dùng đôi mắt đẹp liếc nhìn Tần Đa Đa và Tần Linh Lung, sau đó hừ lạnh một tiếng với Tần Thiên rồi rời đi. 

"Lão công, sao tôi lại cảm thấy chuyện giữa hai người không hề đơn giản?" Đôi mắt xảo quyệt của Hồ Cửu Lý nhìn giữa Tần Thiên và Phú Hồng Trần với nụ cười nửa miệng, rồi cười nói. 

"Nói vài câu đi. Người mà bạn mong muốn gặp đã lâu sắp đến rồi." Tần Thiên trừng mắt nhìn nàng. Cô đã đủ bối rối rồi. Tần Thiên vừa nói xong liền nghe được một tiếng hét lớn. 

"Cổ Hoàng tộc, Tiên Hồ nhất tộc đã tới!" Khi nghe nói đó là Hoàng gia Cổ đại, mọi người có mặt đều cau mày. Những người thuộc Hoàng gia Cổ đại đang làm gì ở đây? 

Chẳng lẽ là hắn muốn gây rắc rối? 

Người đứng đầu là một phụ nữ đến từ tộc Fox. Vẻ đẹp của cô ấy là hoàn hảo. Cô có sự quyến rũ và dịu dàng của một người phụ nữ Hồ tộc nhưng cũng có sự lạnh lùng của Cửu Thiên Tiên. 

Nàng vừa xuất hiện, tất cả nam nhân có mặt đều không khỏi cảm thấy miệng khô khốc, dưới bụng dưới đang trào dâng tà hỏa. 

Theo sau cô là Ngô Băng Thiền và Hồ Quân Vân. 

Nhìn thấy con gái mình, Hồ Cửu Lê hưng phấn lấy hai tay che miệng, trong mắt lập tức tràn ngập nước mắt, không khỏi chạy tới. 

Vũ Bình Sản cũng không khá hơn là mấy. Khi nhìn thấy mẹ, cô chạy đến trong nước mắt. 

Mẹ con cuối cùng cũng gặp lại nhau. 

Tần Thiên cũng đi tới. Đôi mắt anh nhìn người phụ nữ bộ tộc cáo. Cô ấy có khí chất khiến cô ấy chắc chắn là một hoàng đế vĩ đại. 

"Tiền bối, đây là lần thứ hai chúng ta gặp mặt." Tần Thiên mỉm cười. 

Hồ Tử Cẩn đôi mắt vàng liếc nhìn Tần Thiên, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn vào háng hắn. 

Tần Thiên sửng sốt, người này là ai, vừa gặp mặt liền nhìn vào chỗ kín của mình? 

Hồ Tử Cẩn tựa hồ biết mình đã mất bình tĩnh, trên mặt không khỏi hiện lên một tia đỏ bừng. Cô đổ lỗi tất cả cho người học việc của mình, người luôn nói với cô rằng mỗi khi cô lên cơn, con cặc của chồng cô to như thế nào, kỹ năng của anh ấy tốt như thế nào và cô cảm thấy thoải mái như thế nào khi quan hệ tình dục. 

Vì vậy, phản ứng đầu tiên của cô khi nhìn thấy Tần Thiên là xem con cặc của anh ta có to hay không. 

Hồ Tử Cẩn nhanh chóng dập tắt ý nghĩ này trong lòng. Khi thời kỳ động dục đến, cô càng khó kiểm soát bản thân. 

“Con Thiên Chúa có còn nhớ tới ta vì hận không? Ta đã dùng vũ lực cướp đi người vợ yêu quý của ngươi.” Hồ Tử Cẩn bình tĩnh nói. 

"Tiền bối, ngài không cần nói chuyện như vậy, mệt mỏi lắm."

"Làm sao tôi có thể ghét tiền bối được? Bingchan đã nhận được rất nhiều sự quan tâm từ tiền bối. Sự trưởng thành hiện tại của cô ấy đều là nhờ sự tu luyện của tiền bối, tiền bối." Tần Thiên nói xong liền tránh ra, làm ra một cử chỉ mời. 

"Tiền bối, mời ngồi, để tôi cảm ơn." Hồ Tử Cẩn bị Tần Thiên vạch trần, không khỏi trợn mắt nhìn Tần Thiên. Cái nhìn này chỉ đơn giản là quyến rũ. Có lẽ Hồ Tử Cẩn không có ý này, nhưng khi nàng động dục, mỗi động tác của nàng đều tựa như đang dụ dỗ người khác. 

Tần Thiên sửng sốt, nhất thời mất đi sự tập trung. 

Nhìn thấy hành vi của Tần Thiên, Hồ Tử Cẩn lập tức thu hồi vẻ mặt, đi về phía đại sảnh. Đồng thời trong lòng hắn cũng cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Ngô Băng Thiền thấy thế, ranh mãnh nhìn Tần Thiên nói: "Lão công, ngươi thế nào? Chủ nhân của ta rất đẹp trai." Tần Thiên sờ sờ Ngô Băng Thiền đầu nói: "Cô nương, lát nữa ta sẽ hỏi ngươi chuyện của sư phụ ngươi, chúng ta vào trước đi." Hội trường tráng lệ mở ra. 

Chỉ một số vị khách quý nhất và những người chính thống hàng đầu mới có tư cách tham gia. 

Các lực lượng hạng nhất khác đều nằm trên các hòn đảo thần thánh khác. 

Thế lực có quan hệ mật thiết với Tần Thiên cũng vào cuộc. 

Tất cả các loại rượu ngon, món ngon, món ngon đều được phục vụ trên đĩa ngọc. Các món ăn đều rất đẹp mắt và xa hoa, đều là những món ngon hiếm có. 

Lúc này, một làn sóng khí tức cường đại ập đến, rất nhiều người cường đại và chính thống nhìn nó với ánh mắt run rẩy. 

Một nhóm Tần Tổ đến, mỗi người đều có khí thế cực lớn, thật đáng sợ. 

Tần Thiên đứng ở trước mặt những tổ tiên này. 

"Mọi người, cảm ơn mọi người đã đến tham dự tiệc sinh nhật của con gái tôi. Cảm ơn mọi người rất nhiều." Tần Thiên chắp tay nói. 

"Con trai của Chúa, không có gì."

"Thật vinh dự cho chúng tôi khi được nhìn thấy con gái của Con Thiên Chúa!" Mọi người có mặt đều mỉm cười và đáp lại sự ưu ái. 

Tần Thiên mỉm cười gật đầu. Nụ cười này ngay lập tức chiếm được cảm tình của nhiều phụ nữ. 

Tất cả phụ nữ có mặt đều choáng váng trước vẻ ngoài và khí chất của Tần Thiên. 

Đôi mắt đẹp của các cô gái đều mê đắm, tâm hồn họ dường như bị chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt dụ dỗ. 

Tần Thiên giống như tiên nhân giáng thế, khí chất quá siêu việt. 

"Chồng tôi vẫn đẹp trai như vậy." Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Bình Sản đỏ bừng, đôi mắt đầy yêu thương. 

“Anh ấy rất đẹp trai…” Hồ Tử Cẩn cũng buột miệng nói. 

Nhưng sư phụ bọn hắn không chú ý tới chính là, Hồ Quân Vân ở một bên vẻ mặt cực kỳ khó coi. Hắn nhìn thấy sư muội và sư phụ đều đang nhìn Tần Thiên, trong lòng rất không vui và ghen tị. 

Nhưng hắn lại không dám khiêu khích Tần Thiên, huống hồ đánh không lại hắn. Cho dù hắn có đi hoang trong lãnh địa của người khác, Hồ Tử Cẩn cũng chưa chắc có thể bảo vệ được hắn. 

Nhưng chứng kiến ​​cảnh tượng này khiến anh rất đau lòng. Hắn cảm thấy nếu tình huống này tiếp tục, sư phụ của hắn sẽ bị Tần Thiên cướp đi. 

Tiếp theo, bữa tiệc chính thức bắt đầu. 

Tần Thiên ngồi xuống sau, lập tức ý thức được cái bàn này có gì đó không ổn. 

Mẹ của anh, Công Tiểu Nguyệt ở bên trái, hoàng hậu được công bố chính thức là Qingxuan ở bên phải, bên cạnh bà là tổ tiên của Wangdao Mountain, Phú Hồng Trần. Lúc này nàng đang nhìn Tần Thiên, chiếc đũa trong tay tàn nhẫn cắm vào con cá trước mặt, tựa hồ con cá đó chính là Tần Thiên. 

Bên kia chính là Hồ Tử Cẩn. Nàng vẻ mặt phức tạp nhìn Tần Thiên, không biết đang suy nghĩ gì. 

"Tiểu tử, món này ngon lắm, nếm thử đi." Thanh Huyền ôm lấy Tần Thiên bên người, gắp một miếng thịt đưa vào trong miệng Tần Thiên. 

Ngay tại Tần Thiên đang muốn mở miệng thời điểm, Cung Hiểu Nguyệt thanh âm vang lên: "Ở nơi công cộng, đừng làm khó con trai ta." Tần Thiên nghe xong lập tức ngậm miệng lại. 

"Ta cho người của ta ăn, còn cần ngươi đồng ý sao?"

"Tôi là mẹ của anh ấy!"

"Tôi vẫn là người phụ nữ của anh ấy!"

"Bạn!" Công Tiểu Nguyệt nhìn thẳng vào mắt Qingxuan như một con dao sắc bén vô hình.

Thanh Huyền cũng không sợ hãi. Như thể cô có thể nhìn thấy một dòng điện vô hình va chạm giữa hai mắt họ, và sức mạnh đế quốc từ cả hai người đang nhàn nhạt chảy ra.

Công Tiểu Nguyệt rất ghét Qingxuan này. Cô ấy rất xinh đẹp, nhưng trái tim cô ấy thực sự rất xấu xa. Cô ấy là một người theo chủ nghĩa tự do và có rất nhiều người theo đuổi. Trước khi trở thành hoàng đế, cô được rất nhiều đàn ông vây quanh. Bây giờ cô được bao quanh bởi rất nhiều người đàn ông sau khi trở thành hoàng đế. 

Cung Hiểu Nguyệt sao có thể yên tâm để một người phụ nữ như vậy đến gần con trai mình? Bỏ qua những người phụ nữ khác, nhưng Qingxuan là hoàng đế, con trai cô không thể đánh bại cô. 

Qingxuan cũng rất ghét Công Tiểu Nguyệt. Lúc đầu cô là người gửi con trai cho mình nhưng giờ lại làm bộ mặt xấu xa, những người không biết đều cho rằng chính cô là người đã cướp đi người đàn ông của mình. 

Thực ra là đúng…

Tần Thiên bị kẹp giữa hai người phụ nữ. Một trong số chúng lớn hơn cái kia. 

"Bạn có muốn ăn cá không?" Lúc này, Phó Hồng Trần gắp một khối thịt cá đưa tới trong miệng Tần Thiên. 

Cung Tiểu Nguyệt: "Hả?" Thanh Huyền: "Hả?" Họ không phải là những người duy nhất. Phó Hồng Trần vừa nói lời này, những vị khách còn đang giả vờ không nhìn thấy đều chết lặng. Bọn họ thu tay lại, kinh ngạc nhìn Tần Thiên bàn. 

“Anh cũng có quan hệ tình cảm với cô ấy à?” Thanh Huyền nhìn Tần Thiên. 

"Nói thật cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy!" Cung Tiểu Nguyệt cũng nhìn về phía Tần Thiên. 

Sau đó hai người đồng thời nhéo vào điểm yếu của Tần Thiên, lúc này bọn họ lại ở cùng một mặt trận. 

Ánh mắt Phó Hồng Trần có chút hoảng sợ. Nhìn Thanh Huyền cùng Tần Thiên thân thiết, nàng không khỏi muốn đi kiếm chút đồ ăn cho Tần Thiên, nhưng hiện tại lại hối hận. Con cá trong tay cô không ăn cũng không bỏ xuống. 

Cô ấy là tổ tiên đạo giáo của núi Wangdao. Cô nổi tiếng là thờ ơ với cảm xúc. Phải chăng hôm nay nhân vật của cô ấy sắp sụp đổ? 

"Ha ha, là ta sơ suất, Đạo tổ chỉ là muốn hỏi ta lễ phép, cho nên chỉ nói đùa một chút, không ngờ nàng lại coi trọng. Đạo tổ tu luyện quên tình chi lộ, ta không biết phàm nhân này, ngươi đừng hiểu lầm ta." Lúc này Hồ Tử Cẩn mở miệng ra tay ứng cứu. Nghe được Hồ Tử Cẩn lời nói, mọi người đều tin tưởng. 

Lời giải thích này tuy rằng có chút quá đáng, nhưng cũng không đến mức quá đáng so với lúc lão tổ đạo sĩ tàn nhẫn của núi Vọng Đạo có quan hệ tình cảm với Tần Thiên. 

"Thật sự?" Cung Hiểu Nguyệt có chút khó tin nhìn Tần Thiên cùng Phó Hồng Trần. 

Qingxuan nhìn Phú Hồng Trần. Rõ ràng là cô không tin điều đó. Cô chỉ nhẹ nhàng nói với giọng mà chỉ những người ở bàn này mới nghe được: “Không ngờ một đạo sĩ như cô, lông mày rậm, mắt to lại đến cướp đàn ông!”

"Bạn đang nói về ai vậy?" Phó Hồng Trần nghiến răng nghiến lợi nhìn Thanh Huyền, suýt chút nữa lật bàn. 

Cô ấy có lông mày liễu và mắt phượng, nhưng thực ra cô ấy được cho là có lông mày rậm và mắt to. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được điều này?

"Người này tốt như vậy sao?" Hồ Tử Cẩn nhìn thấy hai hoàng hậu ngang hàng với mình lại có quan hệ tình cảm với Tần Thiên. Các hoàng hậu đều hài lòng. Gà trống của họ thực sự rất lớn.

"Tôi ghét nó, tại sao bạn lại nghĩ về con gà trống?" Trong đầu Hồ Tử Cẩn lúc này đầy rẫy gà trống, khiến cô vô cùng bối rối. 

Lúc này Hồ Quân Vân đã không thể chịu đựng được nữa. Hồ Tử Cẩn dùng ánh mắt gần như có dây nhìn Tần Thiên, không thể tiếp tục như vậy. 

"Mọi người, tôi có chuyện muốn nói, không nói ra tôi sẽ không vui." Hồ Quân Vân đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng nói với mọi người. Toàn bộ hội trường đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

"Đây là con cặc của ai?"

"Có vẻ như anh ấy thuộc về hoàng gia cổ xưa."

"Cổ hoàng gia sao dám kiêu ngạo như vậy? Sau này chúng ta thành lập một đội để bao tải hắn được không?"

"Tính tôi vào..."

Hồ Tử Cẩn cau mày. Bà mơ hồ có cảm giác cháu trai mình sắp gây chuyện nên lập tức nghiêm giọng quát: “Ở đây ông có quyền lên tiếng, nhanh chóng ra ngoài.”

"Dì ơi, nghiêm trọng quá. Chúng ta đến đây không phải chỉ để liên minh với Tần tộc sao?" Hồ Quân Vân cười nói. 

"Ta Tiên Hồ tuyến lần này tới đây, là cùng Tần tộc tạo thành một mặt trận thống nhất, trở thành đồng minh, cho nên nhân ngày lễ hội này mời Tần tộc thành lập liên minh, không biết Tần tộc có ý đồ gì?" Mặc dù có chút ngạc nhiên khi Tiên Hồ Line muốn liên minh với Tần gia, nhưng cũng không gây ra quá nhiều xôn xao, đặc biệt là sau khi biết Tiên Hồ Nữ của Tiên Hồ Line chính là người phụ nữ của Tần Thiên, điều này càng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tần tộc hùng mạnh như vậy, có vô số thế lực, chủng tộc muốn gắn bó với nó. Dòng dõi Tiên Hồ muốn thành lập liên minh là chuyện bình thường. 

Tần Thiên: "Tiên Hồ nhất tộc muốn cùng ta Tần gia thành lập liên minh, ta đương nhiên hoan nghênh. Nhưng liên quan đến liên minh, ta nên liên lạc với ngươi hay tiền bối?" Tần Thiên mỉm cười nhìn Hồ Tử Cẩn. 

Hồ Quân Vân theo bản năng buột miệng nói: “Việc này đương nhiên sẽ được song phương trưởng lão bàn bạc chi tiết.”

"Ồ, hóa ra ngươi không thể đại diện cho toàn bộ dòng dõi Tiên Hồ." Tần Thiên nói xong, lại nhìn Hồ Tử Cẩn, tiếp tục nói: "Tiền bối, Tần gia mọi việc, ta có thể quyết định, sau yến tiệc chúng ta sẽ riêng tư bàn bạc liên minh."

"Ừm..." Hồ Tử Cẩn tinh tế đáp lại. Khi nhắc đến chuyện riêng tư, đầu óc cô lại tràn ngập những chú gà trống. 

"Được, được!" Hồ Quân Vân không ngờ Tần Thiên ở Tần gia lại có thế lực to lớn như vậy, nhưng hắn vẫn nhẫn nhịn nói tiếp: “Vì lợi ích và sự phát triển của hai tộc, ta nghĩ hai tộc chúng ta nên kết hôn với nhau.”

"Sư muội của ta đã là thê tử của ngươi, Tần gia cũng nên phái người gả vào Hồ gia của ta. Ta ngẫm nghĩ, cô gái này hẳn là có địa vị cao, tốt nhất là huyết mạch trực hệ của Tần gia."

"Tôi nghĩ, ứng cử viên tốt nhất là hai cô con gái của Con Thần. Nếu không bằng Con Thần, ngươi có thể chọn một trong số họ để gả vào tộc Hồ Ly của chúng ta..." Lời nói của Hồ Quân Vân khiến toàn bộ đại sảnh náo nhiệt nhất thời im lặng. 

Rất nhiều cường giả đều kinh ngạc nhìn hắn, giống như đang nhìn một kẻ ngốc. 

Mặc dù có rất nhiều người có mặt cũng có ý nghĩ này nhưng cũng không dám nói ra. Tần gia thái độ còn chưa rõ ràng, ai dám nhúng tay vào. 

"Thứ này là của hoàng thất cổ xưa đang tìm cái chết sao?"

"Ta nghĩ chán sống rồi. Đây là tiệc sinh nhật của con gái thần tử Tần tộc, hắn dám nói những lời như vậy, hắn vừa mới sinh ra, mới mấy tuổi, thật xấu hổ mà dám nói ra." Hồ Tử Cẩn nghe được Hồ Quân Vân nói những lời này, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

"Quân Vân, không cần phải nói nhảm đâu!" 

"Ta làm như vậy là vì song tộc liên minh lợi ích, ta không phải nói bậy. Thiên Hồ Nữ của tộc chúng ta đã gả cho Tần gia thần tử, Tần gia nên cho phép con gái của thần tử kết hôn với hồ ly tộc của chúng ta." Hồ Quân Vân trực tiếp cắt ngang lời khuyên của Hồ Tử Kim. 

Anh không thể chịu nổi việc người cô mà anh hằng mong mỏi lại có vẻ say mê Tần Thiên như vậy. 

Hắn biết hiện giờ Hồ Tử Cẩn đang trong cơn nguy kịch, nếu để cơ hội này cho Tần Thiên, hắn sẽ hối hận cả đời. 

"Vậy thì sao, Thần tử Tần gia, ngươi cảm thấy đề nghị của ta thế nào?" Hồ Quân Vân đè nén ghen tị cùng tức giận trong lòng, dùng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể nói.

Anh ấy cũng không phải là ngu ngốc. Nếu anh ta thực sự nói năng thô lỗ và mất kiểm soát trong bữa tiệc của nhà Tần, anh ta sẽ tìm đến cái chết. 

Bất quá, hắn đề nghị hai tộc thành lập liên minh là chuyện hết sức bình thường, hắn cũng không nói lời khó chịu. Hồ Quân Vân tin rằng Tần gia sẽ không làm gì anh ta. 

Đúng như dự đoán, tuy người dân Tần tộc cau mày trừng mắt giận dữ nhưng đây quả thực là phương thức kết hôn phổ biến giữa hai tộc. 

Nhưng Cung Tiểu Nguyệt lại không quan tâm tới chuyện này. Bà chỉ biết rằng tên nhóc này đang muốn lợi dụng cháu gái của bà. Đột nhiên, một cỗ sức mạnh đế quốc đáng sợ bộc phát từ cơ thể cô, đe dọa đè bẹp Hồ Quân Vân. 

Hồ Tử Cẩn sửng sốt. Tuy rằng nàng cũng tức giận Hồ Quân Vân vì tự mình nhúng tay vào sự việc, nhưng nàng không thể trơ mắt nhìn Hồ Quân Vân chết trước mặt mình. Lập tức, trong cơ thể hắn cũng bộc phát ra uy lực kinh người, chặn đứng đà tiến của Cung Hiểu Nguyệt. 

"Ngươi đang tìm cái chết!" Đôi mắt của Cung Hiểu Nguyệt trở nên lạnh lùng, không gian phía sau cô cọt kẹt, trong không gian xuất hiện những vết nứt. 

Cùng lúc đó, Qingxuan và Phú Hồng Trần cũng nín thở. Không chỉ vậy, bầu không khí bên Tần tộc cũng rất trang nghiêm, có tổ tiên đã từ trong ngực lấy gạch ra. 

Chỉ cần Tần Thiên mở miệng, bọn họ đảm bảo sẽ một lòng một dạ, một lòng một dạ, một lòng một dạ với những hồ ly con này. 

Dưới gầm bàn, Tần Thiên đặt bàn tay to lớn của mình lên đùi mẹ, nhẹ nhàng lắc đầu với bà. 

"Bạn là ai?" Tần Thiên vẻ mặt thờ ơ nhìn Hồ Quân Vân. 

Dường như nhìn thấy Hồ Tử Cẩn đang khẩn trương, Tần Thiên duỗi chân ra dưới gầm bàn, xoa xoa đôi chân trắng nõn mềm mại của cô, nhìn cô một cái tỏ ý không sao. 

Bàn chân nhỏ bị Tần Thiên chặt đứt, khiến Hồ Tử Cẩn đang kìm nén động dục đột nhiên nổi da gà khắp người, tim đập nhanh hơn.

"Một dòng hồ tiên tiên, Hồ Quân Vân." Hồ Quân Vân nhìn thẳng vào Tần Thiên Đạo. 

"Ta không biết. Nếu ngươi không thể đại diện cho Tiên Hồ huyết thống, ngươi đến đây có tư cách gì mà nói chuyện liên minh với ta?"

Tần Thiên thờ ơ nhìn hắn. 

Hồ Quân Vân sửng sốt. Anh nhìn cô mình, lại phát hiện ánh mắt của Hồ Tử Cẩn đều đang nhìn Tần Thiên. 

Anh ta thực sự không thể đại diện cho toàn bộ dòng dõi Tiên Hồ. Bây giờ dòng dõi Tiên Hồ vẫn là do Hồ Tử Kim quyết định, người kế vị thế hệ tiếp theo cũng là Ngô Băng Thiền, nhưng hắn tựa hồ chẳng là gì cả. 

Bây giờ anh ấy giống như một chú hề, đứng giữa sân khấu và trở thành đối tượng chế giễu. 

Hắn cũng biết mình bốc đồng, nhưng hắn không thể chỉ nhìn cơ hội duy nhất để Hồ Tử Cẩn bị Tần Thiên bắt đi. 

"Cái này thì thế nào? Ta sẽ thỉnh cầu Thần Tử đại nhân cùng ta thương lượng. Nếu ta thắng, ta thay mặt toàn bộ Tiên Hồ nhất tộc thương lượng với ngươi thì thế nào? Nếu ta thắng, ta thay mặt toàn bộ Tiên Hồ nhất tộc thương lượng với ngươi thì thế nào?" Theo Hồ Quân Vân trong mắt, cho dù Tần Thiên thực lực mạnh mẽ, thì nhiều nhất cũng chỉ mạnh hơn hắn một chút mà thôi. 

Xét về tuổi tác, hắn thuộc hoàng thất cổ xưa, tuổi thọ đương nhiên dài hơn nhân loại. Hắn tu luyện nhiều hơn Tần Thiên nhiều năm, cho nên cho dù không thể đánh bại hắn, khoảng cách cũng sẽ không quá lớn. 

Tần Thiên nhìn về phía Hồ Tử Cẩn bên cạnh. Có lẽ hắn biết vì sao Hồ Quân Vân lại nhảy ra làm hề. 

Quả thực, sắc đẹp là một lời nguyền, và phụ nữ luôn là một trong những điểm khởi đầu của xung đột. 

Nghe được Hồ Quân Vân muốn cùng Tần Thiên cùng Tần Thiên tranh tài, rất nhiều Tần gia đệ tử không khỏi giơ ngón tay cái lên ngưỡng mộ. 

Tần Thiên đã lâu không ra ngoài, nên có người đã quên hắn đáng sợ cỡ nào, nhưng Tần gia mọi người đều biết rất rõ, hắn một kiếm chém đứt Thiên cấp kiếm thạch. Sức mạnh đáng sợ này đến mức tất cả thần đồng của Tần tộc cho dù có bị trói cũng không thể đánh bại Tần Thiên. 

Chưa kể con cáo nhỏ này không biết từ đâu xuất hiện. 

Tần Thiên lạnh nhạt nhìn hắn. Hồ Quân Vân dám lợi dụng con gái mình và muốn đứa con gái mới sinh của mình trở thành nạn nhân của một cuộc hôn nhân chính trị. Người này đã biết cách giết anh ta. 

"Này... Trong trường hợp đó, hãy so sánh các ghi chú." Tần Thiên thở dài. 

Anh ta không nói gì thêm và trực tiếp kích hoạt năng lượng hỗn loạn. 

Anh ấy không có ý định giữ lại. Anh ta có chết hay không phụ thuộc vào số phận của anh ta. 

Năng lượng hỗn loạn lên xuống, mỗi tia năng lượng hỗn loạn đều nặng như ngàn viên đá, cực kỳ nặng. Trong sự hỗn loạn này, mọi thứ dường như bị mắc kẹt trong vũng bùn, tứ chi và xương cốt nặng như chì. 

Tần Thiên tát Hồ Quân Vân. 

Một chưởng đủ sức đập nát núi cổ, đánh nát chín tầng trời! 

Bùm! 

Trong cơ thể Tần Thiên, linh lực đáng sợ đang dâng trào! 

Năng lượng vàng rực và máu trào ra khỏi cơ thể, mơ hồ hình thành một tòa lâu đài thần thánh cổ xưa, trấn áp thiên địa! 

Tần Thiên đơn giản dùng một tay đẩy ra. 

Giống như bàn tay của một vị thần cổ xưa đã mở ra thế giới, khiến cho hư không rung chuyển, và toàn bộ hội trường phát ra một tiếng gầm dữ dội! 

Tất cả những người đến dự tiệc, dù là tài năng trẻ hay nhân vật thuộc thế hệ cũ, đều không khỏi đứng dậy và không nói nên lời! 

Áp lực quyền lực khủng khiếp này khiến nhiều người thuộc thế hệ cũ cảm thấy run lên vì sợ hãi. 

Về phần Hồ Quân Vân, giờ phút này giống như bị sét đánh, vẻ mặt kinh ngạc thay đổi mạnh mẽ! "Điều này sao có thể? Thực lực của ngươi sao có thể khủng bố như vậy!" Hồ Quân Vân gầm lên. 

Cảm nhận được lực lượng của Tần Thiên, da đầu hắn như muốn nổ tung! 

Kinh dị! 

Thật sốc! 

Không thể tin được! 

Không chỉ hắn, mà tất cả khách khứa xung quanh đều như hóa đá, nỗi kinh hoàng trong lòng Tần Thiên lại một lần nữa trỗi dậy. 

Hồ Quân Vân trong lòng run lên, nhưng dù thế nào đi nữa, hắn vẫn là kiêu ngạo thiên nhân, tinh thần tố chất cũng không tệ, vì thế liền trực tiếp đáp lại. 

"Cáo Tiên Ngắm Trăng!" Hồ Quân Vân không hề dè dặt mà trực tiếp thể hiện thủ đoạn mạnh mẽ của mình. 

Hồ Quân Vân duỗi tay ra, sức mạnh dâng trào của các vì sao và mặt trăng ngưng tụ thành một bàn tay khổng lồ tràn ngập ánh sáng. Ánh trăng sáng đến mức như in dấu quỹ đạo của mặt trăng. 

Bàn tay ánh trăng khổng lồ này chạm vào lòng bàn tay của Tần Thiên. 

Hỗn loạn vô biên dâng lên bầu trời, trực tiếp xuyên thủng bàn tay khổng lồ của ánh trăng, đánh thẳng về phía Hồ Quân Vân. 

Bấm vào! 

Cùng với một loạt âm thanh gãy xương, Hồ Quân Vân trực tiếp bị đánh văng ra khỏi đại sảnh, kéo lê trên mặt đất một vệt dài. 

Toàn bộ nơi này im lặng như chết. 

Nhìn thấy Hồ Quân Vân nằm ở ngoài điện, ho ra máu, rất nhiều thiên tài đều cảm thấy trên người dựng tóc gáy. 

Tần Thiên thì lại bình tĩnh ngồi tại chỗ, thậm chí không đứng dậy. 

Tần Thiên hơi nheo mắt lại, người này tính mạng khó khăn, căn bản chưa chết. 

Sau khi Hồ Tử Cẩn biết được mức độ thương tích của Hồ Quân Vân, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Hồ Quân Vân tuy bị thương nặng nhưng không gây ra thiệt hại nghiêm trọng. 

"Tiền bối đừng trách hắn, hắn có chút khắc nghiệt, nhưng ta sẽ phái người đối xử tốt với hắn, Tần gia sẽ chịu chi phí chữa bệnh." Tần Thiên mỉm cười, đặt bàn tay to lớn của mình lên bàn tay nhỏ bé của Hồ Tử Cẩn. Phải nói bàn tay nhỏ nhắn của Hồ Tử Cẩn rất mịn màng và mềm mại. Chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi sử dụng bàn tay nhỏ bé này để thủ dâm. 

Mặt Hồ Tử Cẩn đỏ bừng. Dù đã mấy chục nghìn tuổi nhưng bà vẫn có cảm giác như nai va vào nhau. 

Nhưng nàng vẫn là một đại đế, nàng biết nàng có thiện cảm với Tần Thiên, hoàn toàn là bởi vì nàng hưng phấn. 

"Ta hiểu ý muốn của Con Thiên Chúa, ta không muốn chuyện này xảy ra, tốt nhất ta nên đem con ác thú này về." Hồ Tử Cẩn nói xong liền đứng dậy rời đi. Cô không dám ở lại lâu hơn. Nếu như ở lại cùng Tần Thiên, nàng không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nhưng Tần Thiên lại sẽ thả nàng đi. Ngay khi Hồ Tử Cẩn đứng dậy, Tần Thiên mạnh dạn đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn có thể dùng một tay ôm của cô, đè cô xuống. 

"A..." Hồ Tử Cẩn hưng phấn rên rỉ, eo hắn bị bàn tay to lớn ôm chặt. 

Lúc này, Tần Thiên nghe được rất nhiều bàn bị va chạm thanh âm. Những vị khách có mặt, già trẻ đều đỏ mặt và che phần dưới của mình. Họ nhìn vào bàn và không dám ngẩng đầu lên. Những cái đầu ở trên tuy không dám ngóc đầu lên nhưng những cái đầu ở dưới đều ngóc đầu lên. 

Tần Thiên cũng bị tiếng rên rỉ này chấn kinh, nhưng hắn vẫn có thể chịu đựng được. 

"Tiền bối, ngài gấp cái gì? Chúng ta còn phải thương lượng liên minh, hôm nay chúng ta ở lại với Tần gia đi." Tần Thiên chân thành vừa nói vừa dùng bàn tay to xoa xoa vòng eo thon gọn của Hồ Tử Cẩn. 

Hồ Tử Kim bây giờ cảm thấy không khỏe. Việc kìm nén cơn động dục vốn đã khó khăn của cô, nhưng bây giờ cô được ai đó ôm, sức nóng trong lòng đã lan tỏa khắp cơ thể. Cô ấy tràn ngập sự quyến rũ vô tận khi mở miệng. 

"Ừ... quấy rầy ta thêm một ngày nữa..." Hồ Tử Cẩn hiện tại mỗi lần nói chuyện đều sẽ toát ra hơi thở nóng bỏng, có thể nói là thơm ngát mà lưu luyến. 

"Cáo!" Công Tiểu Nguyệt, Qingxuan và Phú Hồng Trần đồng thanh phàn nàn. 

Đôi mắt đẹp của Qingxuan nheo lại, nhìn chằm chằm vào Tần Thiên, mạo hiểm phóng ra ánh sáng nguy hiểm. Mẹ cô, Cung Hiểu Nguyệt, cũng ăn cơm, khoanh tay, bắt chéo chân, quay đầu sang một bên. 

Phú Hồng Trần cũng nhìn anh với vẻ mặt không mấy thiện cảm. Tần Thiên khóe miệng giật giật, trong lòng nói: "Xong rồi, ta chết rồi..."

Một trong những người dì này đã cố gắng dỗ dành nhưng bây giờ bốn người đã đến cùng một lúc. Chẳng phải điều đó sẽ khiến anh phải trả giá bằng mạng sống của mình sao? Cũng may Cố Thanh Hàn không tới. Nếu Cố Thanh Hàn tới, nơi này chính là Độ Lạp cánh đồng. 

Nhưng bây giờ nó gần như đã hoàn thành. 

Khi Hồ Quân Vân ở ngoài chính điện nhìn thấy cảnh này, máu trong lòng dâng lên, lửa giận dồn lên trán, ngất đi. 

Đây là cái giá phải trả cho việc khoe khoang trước mặt Tần Thiên. 

Chẳng bao lâu sau, Hồ Quân Vân đã được khiêng xuống, để không làm ảnh hưởng đến sự quan tâm của mọi người ở đây. 

Tiếp theo là quy trình tiệc thông thường, với nhiều thế lực lớn nâng ly chúc mừng lẫn nhau. Trên thực tế, mục đích lớn nhất của bữa tiệc sinh nhật này là để tất cả thế lực trong Đại Thiên Đạo Vực truyền đi một tin tức.

Hãy mở to mắt từ bây giờ. Hai người này đều là con gái của Tần Thiên, Thần của Tần tộc. Đừng nói rằng bạn không biết họ khi bạn gặp họ trong tương lai. Chúng ta hãy làm quen với nhau ngay bây giờ để tránh những hiểu lầm về sau và cứu nhà Tần khỏi sự đột kích vào nhà của bạn. 

Tần Thiên thì ngược lại, cố gắng hết sức để dỗ dành những hoàng hậu này. Cứ như vậy, tiệc sinh nhật của con gái Tần Thiên đã kết thúc một cách tương đối bình thường. 

Sự kinh ngạc và kinh ngạc trên khuôn mặt của các giáo chủ, trưởng lão và thiên tài trẻ tuổi của tất cả các thế lực lớn vẫn chưa hề phai nhạt khi họ rời khỏi Tần tộc. 

Lần này trở về, bọn họ lập tức tuyên bố với toàn bộ giáo môn, từ tổ tiên đến chó canh gác đều phải làm quen với Tần Đa Nhi và Tần Linh Lung. 

Họ không muốn khi Tần Đa Nhi và Tần Linh Lung lớn lên đi ra ngoài, có người không quen xúc phạm họ, lúc đó người Tần thật sự sẽ phải đấu tranh với họ. 

Yến tiệc sau, Phó Hồng Trần dẫn đầu một đám đệ tử ăn no say, ánh mắt không cam lòng nhìn Tần Thiên. 

Vì nhân cách nên Phó Hồng Trần không thể ở lại Tần gia, hơn nữa ở đây có nhiều người như vậy, để nàng ở lại là không thể chấp nhận được. 

Cô tựa hồ không để ý tới thân phận và tính cách của mình, trực tiếp lao vào trong ngực Tần Thiên, gọi anh là bố. 

Nhưng cô ấy không thể. 

"Pindao không còn nữa..." Phó Hồng Trần nhìn Tần Thiên, nhẹ giọng nói. 

"Đúng." Tần Thiên gật đầu, sau đó đi tới trước mặt Phó Hồng Trần thấp giọng nói: "Đây là lễ vật, khi về mang theo cho ta xem." Phó Hồng Trần nhận lấy hộp quà từ Tần Thiên, mở ra. Anh nhận thấy đó là một chiếc vòng chân rất tinh xảo và đẹp đẽ. Đôi mắt của Phú Hồng Trần sáng lên khi nhìn thấy chiếc vòng chân này. 

"Ồ...trông đẹp quá, Tần Thần Tử, chúng tôi cũng muốn." Các nữ đạo sĩ từ núi Xiangwangdao nhìn vào chiếc vòng chân trong tay Phú Hồng Trần và phát ra những âm thanh ghen tị. 

"Đúng vậy, chúng ta đều đi theo ngươi, Thần tử..." Một đạo ni ở giữa câu xấu hổ đỏ mặt. 

Tần Thiên buồn cười lắc đầu nói: "Đây là trên người ta hiện tại chỉ có một cái, về sau ta sẽ cho mỗi người một cái."

Phó Hồng Trần thu hồi vòng chân, sau đó xoay người hừ nói: "Lần này ta tha cho ngươi, chúng ta về Quên Đạo Sơn đi." Tần Thiên nhìn bóng lưng Phó Hồng Trần, trong lòng thầm nghĩ, đạo tổ này vẫn là như thế đáng yêu. 

"Mọi người đều đã rời đi, ngươi còn đang nhìn sao?" Thanh Huyền đi tới Tần Thiên trước mặt, lạnh lùng nói. Tần Thiên cười khẩy nói: "Thanh Huyền bảo bối... Thanh Phong không phải đi theo ngươi sao?"

"Đừng nói nhảm nữa, ngươi cặn bã, Thanh Phong là tới khi dễ ta phải không?" Qingxuan nắm lấy cổ áo của Tần Thiên, gần như dùng một tay nhấc bổng Tần Thiên lên.

"Anh đang làm gì vậy! Đặt con trai tôi xuống." Nhìn thấy con trai mình bị Thanh Huyền ức hiếp, Cung Hiểu Nguyệt càng tin chắc rằng Tần Thiên không thể xử lý được một người phụ nữ như Thanh Huyền. 

"Anh quá nhân từ, tôi là người phụ nữ của con trai anh, chúng ta là vợ chồng, mẹ chồng sao lại xen vào?" Thanh Huyền lạnh lùng nhìn Cung Hiểu Nguyệt. 

“Tôi là mẹ cô ấy, tôi không đồng ý để hai người ở bên nhau, vậy cô phải làm sao?” Công Tiểu Nguyệt nhìn Qingxuan bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Nếu ông không đồng ý thì đó không phải việc của tôi. Ông có muốn hỏi con trai ông xem nó có muốn giao nộp cơ thể của tôi không?"

Thanh Huyền nâng cằm Tần Thiên lên, khiêu khích nhìn Cung Hiểu Nguyệt. 

"Này, này, này, xin đừng tranh cãi nữa. Hai người đều là người quan trọng nhất của tôi. Hai người có muốn hòa hợp không? Mẹ, xin hãy chào hỏi Hồ tiền bối cho tôi trước. Tôi và Thanh Hiên đi nói một số chuyện." Tần Thiên ngắt lời hai người. Nếu cuộc cãi vã tiếp tục, ai biết liệu họ có bắt đầu đánh nhau hay không. 

Mối quan hệ mẹ chồng con dâu là vấn đề thế kỷ dù ​​ở bất cứ đâu. 

"Bạn có sợ tôi không?" Thanh Huyền nhìn về phía Tần Thiên Đạo. 

Giọng nói của cô vẫn mềm mại và xinh đẹp nhưng lại lạnh lùng và nhức nhối như những ngọn núi phủ tuyết, mất đi nhiệt độ. 

Tần Thiên ngượng ngùng cười nói. Anh ấy thực sự có chút sợ Qingxuan. Qingxuan có chút hoang mang. Dù cô có là yandere thì anh cũng không thể đánh bại được cô. 

Tuy đẹp nhưng cũng nguy hiểm. 

“Không, làm sao tôi có thể sợ anh được?” Tần Thiên cười nói. 

"Chơi với tôi có chán không? Tôi cảm thấy khi đùa giỡn với cơ thể của tôi, tôi cảm giác như cậu sẽ không nhận thua. Cậu không cảm nhận được." Thanh Huyền tiếp tục nói: “Nhưng ngươi cũng không chơi với ta mấy lần, vì sao chán nản?” Giọng cô vẫn bình thản. Giọng điệu tuy bình tĩnh nhưng Tần Thiên vẫn có thể cảm nhận được sát ý trong đó. 

Qingxuan, người phụ nữ điên rồ này, thực sự dám giết anh ta. Nghĩ tới đây, Tần Thiên không khỏi cười khổ. 

"Làm sao có thể như vậy được? Ta chơi đùa với Thanh Huyền thân thể trẻ con không bao giờ chán. Ngươi nói là ngươi đánh giá thấp sức hấp dẫn của mình." Nói xong, Tần Thiên đứng dậy, muốn ôm Thanh Huyền vào trong ngực. 

Thanh Huyền không hề né tránh, chỉ ngơ ngác nhìn Tần Thiên tới gần. 

"Trong trường hợp này, tại sao bạn không đến gặp tôi? Tại sao ngay từ đầu bạn lại hứa với tôi?" Thanh Hiên vừa động, nàng bị Tần Thiên eo ôm, đẩy vào trong ngực Tần Thiên. 

"Ta... ta cũng không quá bận rộn. Ngươi biết đấy, với tư cách là Tần gia thần tử, là Thái tử La Hằng Tiên Vương, ta không chỉ phải ra ngoài tranh tài cùng các đại thiên tài, còn phải tranh giành các loại cơ hội, ta rất bận." Tần Thiên nói, tay có chút không thành thật. 

"Anh rất bận. Anh đã nuôi hai đứa con gái mà không có em rồi? Anh thực sự là một người đàn ông bận rộn."

Cao hơn Tần Thiên, nàng cúi đầu nhìn Tần Thiên, bình tĩnh nói chuyện, nhưng sát ý trong đó đã lộ ra.

Tần Thiên lại xấu hổ. Qingxuan không dễ bị lừa. 

Một lúc lâu sau, Thanh Huyền mới thở dài: "Thật xin lỗi." 

Cô nhẹ nhàng nói, giống như người yêu đang thì thầm: “Xin lỗi vì đã yêu anh, nhưng anh lại quá vô tâm, không vì điều đó mà để mẹ anh ra đi.”

Ngay khi Tần Thiên không biết tại sao Thanh Hiên lại nói những lời như vậy, đầu tiên Thanh Huyền đặt tay lên ngực anh, ép chặt cả cơ thể gợi cảm của mình vào người anh, sau đó dùng tay đẩy.

Tần Thiên cảm giác được một cỗ lực lượng không thể cưỡng lại từ trong lồng ngực truyền đến. Lực lượng đáng sợ này đã khiến Tần Thiên, người đã trải qua hàng trăm trận chiến, kinh ngạc. 

Đây chắc chắn không phải là sức mạnh mà các cặp đôi bình thường nên sử dụng để chiến đấu. 

Đôi mắt lạnh lùng của Qingxuan không hề dao động. Cô nhìn Tần Thiên đang bay ngược, lại nói: "Nếu anh không muốn ở lại với tôi, tôi sẽ cắt đứt tứ chi của anh. Chúng ta hãy tìm một nơi mà không ai có thể tìm thấy chúng ta, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi. Tôi sẽ chăm sóc cho anh, sẽ sinh cho anh một đứa con, chúng ta sẽ mãi mãi hạnh phúc."

Thanh Huyền càng nói, vẻ mặt trên mặt càng trở nên đáng sợ. Tần Thiên nhìn vẻ mặt gần như suy sụp của Thanh Huyền. Khuôn mặt xinh đẹp chưa bao giờ chán giờ khiến anh dựng tóc gáy. 

"Mẹ kiếp, Thanh Huyền, xin hãy bình tĩnh!" Tần Thiên thực sự sợ hãi. 

Nhìn thấy Thanh Hiên lao về phía mình, bóng dáng bay của Tần Thiên trực tiếp đập vào tường. Anh chưa kịp cảm nhận cơn đau khắp người, lập tức muốn kêu cứu.

Nhưng Thanh Huyền tựa hồ biết Tần Thiên sắp kêu cứu. Cô di chuyển nhanh như chớp và dùng một tay véo má Tần Thiên để khiến anh im lặng. 

Tần Thiên cười khúc khích, dùng tay kia làm động tác im lặng trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

"Đây là thế giới của chúng ta, chúng ta không thể để người khác quấy rầy." Ánh mắt Thanh Huyền càng thêm sát khí. 

"Chặt đứt tứ chi của ngươi ở đây không dễ đâu. Trước đó, hãy để tôi tận hưởng người chồng cuối cùng với tứ chi khỏe mạnh." Thanh Huyền nói xong, trong tay nàng phong ấn xuyên thấu Tần Thiên trong cơ thể, khiến hắn không thể sử dụng linh lực mà nói chuyện. Sau đó hắn ngã xuống trước mặt Tần Thiên, quỳ xuống, dang rộng hai tay ôm lấy eo hắn, đôi môi tươi sáng của cô gần như áp sát vào thân dưới của hắn. 

Tần Thiên thậm chí có thể cảm nhận được khí ấm nàng thở ra. Dù sợ chết khiếp nhưng anh vẫn không thể không để cặc mình phản ứng ngay lập tức. 

Tần Thiên bị hành vi của Thanh Huyền làm cho mất cảnh giác. Anh thực sự không chắc liệu Qingxuan có thực sự muốn chặt đứt tay chân của mình và biến chúng thành những chiếc gậy người để mang theo bên mình hay không. 

Tuy nhiên, trước khi anh kịp phản ứng, Qingxuan đã dùng miệng cởi quần lót của anh, thả con cặc hung dữ sưng tấy và đầy máu ra. 

"Ngươi thật sự là cứng đầu, chẳng bao lâu nữa sẽ biến thành người gậy, nhưng vẫn có thể cứng cỏi như vậy." Qingxuan nhìn qua con gà trống của Tần Thiên. 

Tần Thiên theo bản năng muốn phản kháng, nhưng Thanh Huyền lại không cho hắn cơ hội này. Tần Thiên còn chưa kịp ra tay, cái miệng thanh tú của cô đã nuốt chửng con cặc bên trong. 

Tần Thiên không khỏi rên rỉ. Mặc dù anh không thể nói nhưng âm thanh vẫn có thể phát ra. Tựa như Thanh Huyền cố ý làm như vậy, khiến Tần Thiên rên rỉ. 

Thanh Huyền lưỡi linh hoạt liếm liếm từng điểm nhạy cảm trên cặc, kết hợp với thành trong miệng vặn vẹo cùng lực hút yếu ớt, Tần Thiên gần như xuất tinh ngay lập tức. 

Niềm khoái cảm tột độ đến từ phần dưới cơ thể khiến anh không thể suy nghĩ gì cả. Tuy nhiên, với niềm vui được lên thiên đàng và có một kết cục địa ngục, Qingxuan mang đến cho anh cảm giác rằng đó không phải là chuyện đùa. 

Ý nghĩ trở thành người que sau khi vui chơi khiến tôi cảm thấy kém vui hơn. 

Qingxuan tiếp tục một mình ăn con gà trống, như thể chỉ quan tâm đến vật to lớn trong miệng, hoàn toàn không để ý đến tâm trạng của chủ nhân con gà trống lúc này. 

Cô ôm chặt eo Tần Thiên, cặp vú bự trước ngực áp chặt vào đùi Tần Thiên. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy rất mạnh mẽ, như thể cô ấy là một cỗ máy chiết xuất tinh dịch tàn nhẫn. Đôi chân của Tần Thiên yếu ớt vì bị cái miệng nhỏ chết người hút vào, lảo đảo khó có thể đứng thẳng. 

Sau khi Thanh Huyền dùng sức mút quy đầu một lần, Tần Thiên cuối cùng không nhịn được nữa mà ngã xuống đất. Tuy nhiên, đôi môi đỏ mọng của Qingxuan vẫn không chịu thả con gà trống ra và tiếp tục nuốt con gà trống vào miệng. 

"Cặc của anh vẫn ngon như vậy." Thanh Huyền nằm ở giữa hai chân Tần Thiên, hai tay ôm lấy eo Tần Thiên, thật là quyến rũ. 

Sẽ tốt hơn nếu không có mặt trước. 

Nàng ngẩng đầu nhìn Tần Thiên. Động tác này tác động tới con cặc của Tần Thiên, khiến hắn lại rên rỉ. 

Tần Thiên nhìn Thanh Huyền, hy vọng trong mắt tìm được manh mối nào đó cho thấy nàng đang nói đùa, nhưng hắn lại thất vọng. Mặc dù trong mắt Thanh Huyền tràn đầy ám ảnh nhưng sát ý vẫn không hề suy giảm. 

Người đẹp ngậm cặc trong miệng tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng trong khi nói chuyện. Những rung động trong cổ họng cô thậm chí còn khiến cặc trở nên nhạy cảm hơn. Tần Thiên muốn nói chuyện, nhưng dù có nói thế nào cũng chỉ có thể rên rỉ. 

Qingxuan nhẹ nhàng cắn lấy con cặc, ngước mắt lên nhìn Tần Thiên, "Thưởng thức đi, cái miệng nhỏ của em thật thoải mái. Em mỗi ngày tưởng tượng con cặc của anh và dùng đồ vật để luyện tập. Khi anh quan hệ với những người phụ nữ khác, anh có tưởng tượng lồn của người khác là lồn của em không?" Vừa nói, Qingxuan quấn chặt lưỡi quanh con cặc và mút thật mạnh, thậm chí má cô cũng xẹp xuống. 

“A…” Tiếng rên rỉ của Tần Thiên vang vọng trong phòng. Con cặc của hắn cuối cùng cũng không chịu nổi sự tra tấn của lưỡi và miệng Thanh Huyền, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

Qingxuan vẫn không ngừng mút, đồng thời uốn cong cổ họng, nuốt tinh dịch màu trắng không thể nhét vào miệng. 

Không biết qua bao lâu, ý thức của Tần Thiên mới khôi phục lại sau khi xuất tinh. Anh ta nhìn thấy Qingxuan đã nhổ con cặc của mình ra và dùng lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. 

Lúc này, Qingxuan giống như một chú mèo con ngoan ngoãn xinh đẹp, thật xinh đẹp và thật đáng yêu. Nghĩ đến đây, Tần Thiên không khỏi có chút đáng tiếc... Nàng sẽ như thế này bị chặt thành que sao? 

Đây là khoảnh khắc tuyệt vọng và bất lực nhất đối với anh trên thế giới này, anh không khỏi cười khổ. Hắn không ngờ mình sẽ không chết dưới tay Hàn Tú, cũng không chết trong tay thế giới ý thức. 

Nhưng hắn chết trong tay một người phụ nữ, cho nên hắn không thể nói là hắn đã chết. Rốt cuộc, Qingxuan không có ý định giết anh ta mà chặt anh ta thành một cây gậy người và nuôi dưỡng anh ta. Tôi sợ anh ấy có muốn chết cũng không thể chết được.

Ánh mắt của Thanh Huyền tiếp tục nhìn thẳng vào Tần Thiên. Nàng rửa sạch tinh dịch, nới lỏng con cặc vốn đã hơi yếu ớt, nhìn vẻ mặt Tần Thiên, dùng giọng nói vẫn lạnh lùng vô cảm: "Ngươi đang nhìn cái gì? Ta là vua của một nước, địa vị cực kỳ cao quý. Ta cũng là một hoàng đế vĩ đại, vẻ đẹp của ta là vô song thiên hạ. Những người theo đuổi ta có thể xếp hàng từ đây đến cuối giới. Ta sẽ cho ngươi một đòn, ngươi vì cái gì không vui?"

Qingxuan dừng lại, sau đó mặt cô đỏ bừng, "Tôi biết, miệng nhỏ không thể thỏa mãn anh phải không? Anh thích thứ gì đó mãnh liệt hơn, anh muốn âm hộ của tôi, phải không?"

Tần Thiên không khỏi kinh ngạc. Thanh Huyền này thật sự điên rồi sao? 

Tần Thiên bắt đầu vận dụng toàn bộ sức mạnh có thể kích hoạt trong cơ thể. Anh vẫn chưa thể nhượng bộ. Anh còn có mẹ và biết bao người vợ yêu thương anh. Con gái ông vẫn đã lớn. Anh ta tuyệt đối không thể trở thành một con người. Tần Thiên giằng co giữa lý trí và khoái cảm. 

Thanh Huyền nhạy bén nhận ra ánh mắt kiên quyết của hắn, "Nhìn đi, Tần Thiên, đây đều là tinh dịch của ngươi."

Qingxuan nhẹ nhàng gọi tên anh, đối mặt với Tần Thiên, mở đôi môi đỏ mọng ấm áp, để lộ một cái miệng đầy đục trắng, bên trong vặn vẹo phát ra âm thanh nhớp nháp và dâm đãng, hỗn hợp nước bọt và tinh dịch kéo ra những sợi dài giữa lưỡi và vòm miệng. 

Tần Thiên không ngờ Thanh Hiên vốn có vẻ ngoài ngây thơ trong sáng lại làm ra hành động dâm đãng như vậy. Lý trí của anh ngay lập tức bị phá vỡ. Anh ngưỡng mộ cái miệng gợi cảm và nguy hiểm như một tác phẩm nghệ thuật. Tuy nhiên, khi anh nhìn nó, Qingxuan mím môi. Cô mở môi, làm động tác nuốt nước bọt, "Tôi sẽ không khách sáo với tinh dịch của anh." Sau đó Thanh Huyền đứng dậy, bắt đầu cởi quần áo trước mặt Tần Thiên. Góc nhìn của Tần Thiên vừa đủ để có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và quần lót nhỏ dưới váy. 

Quần áo của Qingxuan lần lượt rơi xuống đất, chẳng mấy chốc chỉ còn lại chiếc áo ống và quần lót trên cơ thể mịn màng không tì vết của cô. 

"Qingxuan, ngươi, trước tiên hãy nghe ta giải thích..." Năng lượng hỗn loạn trong cơ thể Tần Thiên đạt đến đỉnh điểm trước khi phá vỡ phong ấn do Qingxuan thiết lập, sau đó hắn nhanh chóng nói. 

Thanh Huyền không để ý tới lời nói của hắn, cho dù không có phong ấn, Tần Thiên cũng không thể thoát khỏi vòng tay của nàng. 

Qingxuan nhìn xuống Tần Thiên như một thẩm phán. 

"Tôi sẽ đưa cho bạn âm hộ yêu thích của bạn ngay bây giờ. Đừng đấu tranh nữa và ở bên tôi mãi mãi."

Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, như đang nói với chính mình, hoặc đang báo trước số phận của mình cho Tần Thiên. 

Cô đưa tay gỡ chiếc lá sung cuối cùng trên người rồi đứng trước mặt cô. Thân hình tròn trịa, đầy đặn, trưởng thành, gợi cảm, quyến rũ, như ngọc, trắng như tuyết của cô lộ ra hoàn toàn trước mắt Tần Thiên. Nó thật tinh tế và xinh đẹp, giống như một bông hoa nở rộ, rực rỡ và rạng rỡ. 

Ngoại hình xinh đẹp và hơi dâm đãng, tràn đầy sức xuân, làn da trắng mịn, bộ ngực căng mọng, cao ráo xinh đẹp, quầng vú hồng hào, núm vú trên đỉnh hồng hào quyến rũ, giống như quả dâu tươi sáng. 

Hố mật bí ẩn nhất trong số đó cũng đã lộ diện. Những sợi lông mịn được gắn chặt vào da theo một góc xiên mà không hề lộn xộn. Nó trông đặc biệt sáng bóng và dường như bị dính vài giọt nước pha lê. 

Tần Thiên nhìn thấy tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Không còn nghi ngờ gì nữa về vẻ đẹp của Qingxuan. Vẻ đẹp của cô đã vượt qua mọi giới hạn của trời và đất. Cô là một trong số ít phụ nữ có thể khiến Tần Thiên chỉ mê vẻ đẹp của mình. 

Nhưng bên dưới vẻ đẹp hoàn mỹ này lại ẩn chứa một nội tâm vô cùng nguy hiểm. 

"Trông ổn đấy. Chẳng phải con mèo cậu thích nhất ở đây sao?" Thanh Hiên đứng ở Tần Thiên đầu phía trên, một tay nhẹ nhàng bóc ra môi âm hộ, cho Tần Thiên thấy trong âm hộ mềm mại cùng âm đạo, "Ngươi thật muốn đi vào, ta sẽ thỏa mãn ngươi, ngươi muốn làm bao nhiêu lần cũng được."

"Thanh Hiên..." Tần Thiên gọi tên cô, Thanh Hiên vẫn không để ý đến cô, "Sắp vào rồi, em thích con mèo của anh nhất đúng không." Cô tự lẩm bẩm, ngồi lên bụng dưới của Tần Thiên, xoa xoa con cặc của anh với cái lỗ vốn đã ướt đẫm.

Tần Thiên cảm nhận được khoái cảm từ dưới cơ thể truyền đến. Sau một thời gian, cặc anh ngày càng sưng lên dưới sự kích thích của tinh dịch, trở nên to và dày hơn trước. 

Qingxuan không hề do dự, khéo léo đặt chân lên eo Tần Thiên. Cô nắm lấy dương vật của anh bằng một tay và dùng tay kia trải rộng môi âm hộ của mình. Cô ngồi xổm xuống, đưa mông sát vào đùi Tần Thiên. Sau khi sắp xếp lại vị trí, cô ngồi xuống...

“Ừm…” Bên tai vang lên một tiếng kêu trầm thấp, toàn bộ dương vật của Tần Thiên nhét vào trong cơ thể Thanh Huyền. 

Thanh Huyền tiểu thư thành thục cởi trần cưỡi lên Tần Thiên, hai tay đặt lên vai hắn, đung đưa mông và bóp lên hạ xuống con cặc của hắn. Một cặp vú đung đưa trước mắt cô, tinh dịch dâng lên dưới háng cô, làm ướt lông mu của họ thành một mớ hỗn độn. 

Tần Thiên nằm ở trên giường, tiếp nhận Thanh Huyền âm hộ. Niềm vui thể xác vẫn đánh bại lý trí của anh. Bất chấp nguy hiểm, anh đưa tay bóp nắn, đùa giỡn với hai bộ ngực khủng trên ngực cô. 

Qingxuan nở một nụ cười có phần bệnh hoạn, mái tóc dài xõa tung trên vai do rung chuyển. Cô ngẩng đầu, ưỡn ngực đón nhận cú va chạm của người đàn ông, “ậm ừ” và lắc lắc cặp mông gợi cảm để trút hết ham muốn dâm ô. 

Tần Thiên từ phía dưới ôm mông nàng, dùng sức đẩy lên. Từ bên dưới nhìn lên, sự rung chuyển của bộ ngực lớn của cô lại càng kích thích hơn. Tiếng “Puff, Puff” khiến anh hưng phấn đến tột độ. 

Khi tác động về thể chất và khoái cảm ngày càng tăng, tâm trí của Qingxuan sắp ngất đi. Cô chỉ biết làm những động tác máy móc không biết mệt mỏi, dùng âm đạo của mình chà xát cặc Tần Thiên một cách liều lĩnh. Cơ thể cuồng nhiệt cùng mồ hôi ướt đẫm khiến cả hai âm thầm kiệt sức. 

Cả hai dường như đã quên hết mọi thứ và thực hiện những hành vi nguyên thủy nhất của sinh vật sống theo bản năng. 

Tần Thiên nhìn Thanh Huyền cưỡi trên người hắn, mới ý thức được hắn quả thực sợ làm nàng thất vọng. Anh hứa sẽ đến thăm cô hàng ngày nhưng anh đã thất hứa. 

Tần Thiên trong lòng cảm thấy phức tạp, nhưng hiện tại hắn cũng không thể hối hận được nữa. 

Anh ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy mông Thanh Huyền, hai người tạo thành tư thế ngồi ôm nhau. Tần Thiên đặt trán lên đầu Thanh Huyền, nhẹ nhàng nói: "Thanh Hiên, ta xin lỗi, ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi, nhưng ngươi có thể cho ta ở cùng mẹ con ta được không? Sau đó ta không muốn bất cứ thứ gì, tất cả những gì ta có đều là của ngươi."

Thanh Huyền hai tay ôm lấy cổ Tần Thiên, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. Nàng lại đẩy Tần Thiên xuống đất, tiếp tục vung cái mông tròn trịa, lạnh lùng nói: “Thỏa mãn ta trước rồi mới nói.”

Thời gian từng chút một trôi qua, trước khi nhận ra, hai người đã cùng nhau làm việc được một ngày, bên ngoài đã là vầng trăng sáng. 

Hai người họ đã ở trên giường rồi. Qingxuan dù sao cũng là hoàng đế, Tần Thiên dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể so sánh được với Qingxuan. 

Lúc này Tần Thiên đã ngủ quên trên cơ thể trần trụi của Thanh Huyền vì xuất tinh quá nhiều. 

Thanh Huyền cảm giác được Tần Thiên hô hấp. Nàng nhẹ nhàng vuốt ve Tần Thiên gò má, nhẹ nhàng cười nói: "Xem ngươi hiện tại có dám cùng nữ nhân chơi đùa hay không, bị ta nhất định là khá sợ hãi, biểu tình của ngươi thật sự rất thú vị."

Nghĩ tới vẻ mặt Tần Thiên giống như gặp quỷ, trên mặt hiện lên nụ cười đã lâu không gặp, "Lần này ta sẽ để ngươi đi, nếu ngươi không có trí nhớ lâu, ta sẽ chặt ngươi thành một cây gậy người."

"Đừng bỏ rơi tôi, chàng trai nhỏ của tôi."

Bản thân Qingxuan cảm thấy không khỏe. Cô đã nhiều lần lên đỉnh và kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ôm chặt Tần Thiên, như thể nếu cô buông ra thì người đàn ông nhỏ bé này sẽ bay khỏi cô. 

Hai người cứ thế ôm nhau, nằm trên giường rồi cùng nhau chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Tần Thiên mơ hồ tỉnh lại. Anh vẫn còn choáng váng. Thanh Huyền đêm qua quá điên cuồng. Cô không chỉ bị ép ra, tâm lý sợ hãi còn khiến Tần Thiên kiệt sức. 

Bây giờ anh có cảm giác như đang ôm một chiếc gối cực kỳ êm ái và mềm mại, hương thơm quyến rũ khiến anh chỉ cần ngửi một cái cũng cảm thấy sảng khoái. 

Tần Thiên ngửi được trong ngực hương thơm, hoàn toàn tỉnh táo. 

Đôi mắt anh đột nhiên mở ra, anh sợ hãi đến mức nhanh chóng ngồi dậy và nhìn vào cơ thể mình. Khi phát hiện tứ chi của mình vẫn còn ở đó, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Nụ cười bệnh hoạn của Qingxuan đêm qua thực sự đã gây ra rất nhiều bóng tối tâm lý cho anh. Anh ấy thực sự nghĩ rằng mình sẽ biến thành một cây gậy khi tỉnh dậy. 

"Cái gì? Bạn có thất vọng khi thấy tứ chi của mình vẫn còn nguyên vẹn không?"

Giọng nói lười biếng của Qingyou phát ra từ trên giường. Tần Thiên nhìn về phía giọng nói, thấy Thanh Hiên nằm nghiêng trên giường, một tay đỡ đầu cô, một tay chống lên háng, cười nửa miệng nhìn Tần Thiên. 

Qingxuan hoàn toàn khỏa thân, làn da trắng nõn mịn màng đến mức có thể phản chiếu ánh sáng, vòng eo thon gọn có thể dùng một tay ôm vào lòng. Tần Thiên đôi khi thực sự không hiểu làm sao vòng eo thon thả như vậy lại có thể chịu được sức nặng của bộ ngực khủng trên ngực mình. 

Có hai đỉnh đôi chắc nịch, mềm mại và to lớn đứng thẳng trên ngực, giống như một đôi đào chín mềm mọng nước, càng tăng thêm chút vẻ đẹp đối xứng. Núm vú hồng hào trên đỉnh ngực trắng như tuyết trong suốt như pha lê, khiến người ta nhìn thẳng vào, muốn đưa vào miệng nếm thử. 

Chiếc bụng phẳng được dát lên chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ, thảm cỏ xanh mướt khiến người ta phải thở dài, dài quá thì ngắn quá, ngắn quá thì ngắn quá. Đôi chân thon như hành lá, bất kể màu sắc, độ đàn hồi, đẹp đến mức chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta chảy máu mũi. 

Qingxuan giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, mang đến cho người ta cảm giác có thể nhìn từ xa nhưng không thể chơi được. 

Nếu như Tần Thiên không phải lo lắng quá mức, chết ở Thanh Huyền trong tay cũng không phải chuyện gì đáng yêu. 

"Bảo bối Thanh Huyền, tuy rằng ta biết ngươi vẫn còn yêu ta, nhưng ta biết ngươi vẫn là yêu ta."

Tần Thiên ôm lấy thân thể xinh đẹp của Thanh Huyền trong lòng, đôi bàn tay to lớn vòng qua eo của Lưu, hưng phấn vùi đầu vào khe hở giữa bộ ngực lớn của Thanh Huyền. 

Thanh Hiên cũng buông ra, ôm lấy tấm lưng rắn chắc của Tần Thiên, cười ngọt ngào nói: "Nghĩ kỹ lại, nếu như ngươi không có tay chân, về sau ta sẽ phải tự mình di chuyển, mệt mỏi biết bao, mọi chuyện tốt nhất giao cho ngươi trước, nếu sau này ngươi làm cho ta không vui, ta sẽ chặt bỏ."

Khuôn mặt Tần Thiên vùi vào khe ngực của cô không khỏi nuốt khan, trong lòng thề rằng sẽ không bao giờ làm Thanh Huyền không vui. 

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ta làm sao có thể làm cho ngươi không vui? Ta rất cao hứng muốn ngươi trở thành người phụ nữ của ta." Tần Thiên ôm chặt Thanh Huyền, bộ ngực trắng như tuyết khi áp vào mặt nàng, cảm giác đặc biệt mềm mại dễ chịu. 

"Tiểu biến thái."

"Bảo bối Qingxuan, eo của em mỏng quá. Thật không ngờ vòng eo mỏng như vậy lại có thể nâng đỡ được bộ ngực lớn như vậy." Tần Thiên đổi chủ đề. Anh không muốn tiếp tục thảo luận về vấn đề chặt đứt tay chân của mình. 

"Có gì hay ho? Tôi trông như thế này chỉ để thu hút đàn ông thôi." Thanh Huyền không khỏi tự giễu cười nói, giọng điệu có chút châm chọc. 

Tần Thiên cũng đại khái biết được kinh nghiệm của Thanh Huyền. Cô có khuôn mặt quyến rũ và thân hình quyến rũ như vậy nhưng lại không có đủ sức mạnh để bảo vệ vẻ đẹp này. 

Qingxuan đã có thể giữ nguyên trinh tiết và trở thành hoàng đế. Không thể tưởng tượng được trước đây cô ấy đã đi trên băng mỏng như thế nào, mạnh mẽ và thông minh đến mức nào, lại có thể lừa được những người đàn ông thèm muốn cô ấy. 

"Hiện tại ngươi chỉ có thể quyến rũ ta, ta sẽ bảo vệ sắc đẹp của ngươi." Tần Thiên từ trong ngực ngẩng đầu, nghiêm túc nói. 

Thanh Xuân cười nhạt. Khi không bị bệnh, cô ấy thực sự rất xinh đẹp. 

Bàn tay ngọc của Thanh Huyền lại ấn đầu Tần Thiên vào ngực hắn, nói: “Ngươi bây giờ đánh không lại ta, còn nói bảo vệ ta, ta là Đại Đế, ta không bảo vệ ngươi cũng không sao, ngươi còn muốn bảo vệ ta.”

"Vẫn còn sớm, ôm em thêm chút nữa, em muốn ngủ thêm một lát."

Qingxuan ôm đầu Tần Thiên, ép anh vào giữa bộ ngực lớn của cô. Thân hình mảnh mai kiêu hãnh ôm chặt Tần Thiên trong lòng. Một chân ngọc thẳng tắp đặt ngang qua người Tần Thiên. Nàng tựa đầu vào Tần Thiên đầu, nhắm mắt lại. 

Tần Thiên âm thầm thở dài trong lòng. Hành vi của Thanh Huyền chứng tỏ trong lòng nàng cực kỳ bất an, nhưng loại vấn đề tâm lý này dùng pháp khí không thể giải quyết được. 

Tôi chỉ có thể cố gắng từ từ mở trái tim của Qingxuan trong tương lai. 

Bộ ngực khủng của Qingxuan vùi vào mặt cô cũng như cơ thể trần trụi của cô. Nó thực sự rất thoải mái khi được bế. Tần Thiên chậm rãi nhắm mắt lại ở vùng quê hiền hòa này. 

Hai người không ngủ quá lâu, đã tỉnh dậy vào buổi chiều. 

Sau khi thay quần áo, hai người thân mật bước ra khỏi phòng, nhưng chưa kịp đi xa đã bị Cung Hiểu Nguyệt chặn lại. Cung Hiểu Nguyệt đầu tiên nhìn Thanh Huyền, sau đó lại nhìn con trai hỏi: "Bà ấy không làm gì con đúng không?"

"Mẹ, Thanh Huyền là người phụ nữ của con, nàng sẽ không làm tổn thương con." Tần Thiên đương nhiên không có khả năng nói cho mẹ mình biết tình huống thực sự. Nếu mẹ anh biết Thanh Huyền làm tổn thương anh, Cung Tiểu Nguyệt có lẽ sẽ trực tiếp đấu với Thanh Huyền. 

“Hừ, ngươi thật sự quá để ý rồi, người biết ngươi là mẹ hắn, người không biết đều cho rằng ta cướp nam nhân của ngươi.” Thanh Huyền hừ lạnh một tiếng. Cô cũng rất bất mãn với mẹ chồng Cung Hiểu Nguyệt. 

Trên thực tế, Thanh Huyền đã đúng. Cô ta không chỉ cướp đi con trai của Cung Hiểu Nguyệt mà còn cướp cả người đàn ông của cô ta. 

“Được rồi, xin đừng nói vài lời nữa.” Tần Thiên vội vàng nói. 

Hai người này không đối phó nhau, hắn thật sự rất đau đầu. 

"Tiểu nhân, ta phải về Thiên Vũ Tiên Vương. Thanh Phong ở đâu? Hắn ngu ngốc, ta không cần lo lắng, sau này nhớ thường xuyên tới thăm ta, nếu không..."

Qingxuan nói rằng sự nguy hiểm trong mắt cô là điều hiển nhiên. 

Tần Thiên vội vàng gật đầu nói: "Đừng lo lắng, Thanh Huyền thân ái, vậy ta đi thăm ngươi cùng Thanh Phong."

"Đó là một thỏa thuận."

Thanh Huyền cúi đầu hôn lên mặt Tần Thiên, sau đó lạnh lùng nhìn Cung Hiểu Nguyệt, sau đó trực tiếp biến mất khỏi chỗ. 

Cung Tiểu Nguyệt thực sự tức giận muốn chết. Người lạ cuối cùng có ý gì? 

"Mẹ, đừng hiểu biết như Thanh Huyền, nàng có tính cách như vậy."

"Tới đây!" Cung Hiểu Nguyệt túm lấy cổ áo Tần Thiên, lại nói: "Ta không muốn ở Tần gia quá lâu, ngươi là một đứa hư hỏng, có nữ nhân đã quên mất mẹ, ta sẽ trừng phạt ngươi trước khi rời đi."

Nói xong, Cung Hiểu Nguyệt kéo Tần Thiên vào phòng.

Cung Hiểu Nguyệt chậm rãi ngồi xổm xuống, cởi khóa quần của Tần Thiên. Con cặc to và dài của Tần Thiên lập tức nhảy ra ngoài. Cung Hiểu Nguyệt nắm lấy cặc của con trai, phát hiện cặc của con trai mình nhanh chóng cương cứng trong tay cô. Nó cũng căng cứng và đỏ tấy, với những đường gân nổi lên. Nó rất đáng sợ. Bà hài lòng ngước nhìn con trai mình và nói: "Nó cứng lại nhanh như vậy. Hình như mẹ còn hấp dẫn hơn Thanh Huyền đúng không?"

Tần Thiên vội vàng gật đầu nói: "Trên đời này không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ của con. Mẹ ơi, mẹ luôn là người quyến rũ nhất trong lòng con."

"Thật sự?" Cung Hiểu Nguyệt rất thích lời khen của con trai, mặc dù cô cũng có nét duyên dáng này.

"Thật sự!" 

Tần Thiên thích Thanh Huyền hơn vì vẻ đẹp của cô ấy. Vẻ đẹp của Qingxuan quả thực rất hấp dẫn anh, nhưng anh phải là mẹ của anh hơn là người anh yêu thích. 

Cung Hiểu Nguyệt nghe xong những lời này, nàng kích động hôn lên quy đầu của con trai mình, khiến đầu cặc của Tần Thiên truyền ra một sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ. Cung Hiểu Nguyệt thấy vậy, bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm liếm quy đầu của con trai mình, bắt đầu dùng tay sờ vào cặc của con trai mình. Trước khi Tần Thiên có thể phản ứng trước sự kích thích thủ dâm của mẹ cô, mẹ cô đã bắt đầu cho anh quan hệ tình dục bằng miệng! 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Bởi vì mẹ đang liếm cặc của hắn, hai chân Tần Thiên bắt đầu run rẩy, từng đợt cảm giác kỳ diệu truyền đến từ phía trước quy đầu, khiến hắn không khỏi ôm đầu mẹ để có thể đứng vững.

"Ô... mẹ... mẹ liếm ngon quá... ôi... ừm..."

Dưới sự thổi và bú của mẹ, Tần Thiên không khỏi bắt đầu rên rỉ. Quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ anh là một sự kích thích kép giữa cơ thể và tâm trí. Nó thú vị hơn nhiều so với quan hệ tình dục bằng miệng thông thường. Loại kích thích này cho dù kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng tốt hơn mẹ anh mấy lần cũng không thể so sánh được.

Ngay khi Tần Thiên Chính say mê dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình, Tần Thiên đã bất giác sắp xuất tinh. Cung Hiểu Nguyệt đương nhiên biết rất rõ con trai mình, khi nàng cảm giác được cặc trong miệng sưng lên, nàng liền biết con trai mình sắp xuất tinh.

Nhưng cô ấy hơi cau mày. Hôm nay cô không muốn uống tinh dịch nên rút con cặc trong miệng ra. Tuy nhiên, lực kéo này chỉ đủ khiến toàn bộ tinh dịch do con trai cô xuất ra tràn ra mặt cô, thậm chí một phần nhỏ còn văng ra trên tóc cô. Cung Hiểu Nguyệt ngẩng đầu nhắm mắt lại, tiếp nhận con trai mình tinh dịch rửa tội. Sau khi chứa nó, cô để một ít tinh dịch trượt xuống và nhỏ xuống ngực mình...

“Con hư, con bắn đầy mặt mẹ rồi.” Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ. 

"Ai bảo mẹ rút nó ra vậy mẹ? Cứ bắn nó vào miệng mẹ đi." Tần Thiên nói không phải chuyện của hắn. 

"Hừ, hôm nay ta không muốn uống tinh." Cung Tiểu Nguyệt đứng dậy lau tinh dịch trên người cô. 

"Mẹ..." Tần Thiên nhẹ nhàng kêu một tiếng, sau đó tiến tới ôm lấy mẹ, nhắm mắt lại hôn nàng. 

“Ừm…” Cung Hiểu Nguyệt chủ động mở miệng, cái lưỡi trơn tuột của cô chủ động thò ra, quấn lấy đầu lưỡi của con trai mình. Đột nhiên, âm thanh “tsk, tsk, tsk, tsk” vang lên. 

Tần Thiên mở mắt ra, nhìn mẹ hắn hơi nhắm mắt lại, nhìn dáng vẻ yêu kiều thích thú của bà, trong lòng càng thêm nóng bừng. 

Tay anh không hề nhàn rỗi, anh trực tiếp duỗi tay từ dưới lớp quần áo quanh eo. 

Bộ ngực xinh đẹp từng được ép vào ngực anh giờ đã được ép thành hình bánh kếp. Anh hơi nghiêng người lên để nhường chỗ cho bộ ngực to tròn rồi bỏ đôi bàn tay to lớn ra khỏi quần áo. 

“Ừ…” Cung Hiểu Nguyệt thỏa mãn rên rỉ một tiếng, một đôi cánh tay thon dài chủ động móc cổ con trai cô. 

Nụ hôn mãnh liệt tiếp tục, nước bọt của Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt trộn lẫn vào nhau, Tần Thiên thỉnh thoảng nuốt vào miệng và bụng. 

"Ừm...đợi một chút." Cung Hiểu Nguyệt quay đầu trái phải, tránh né nụ hôn của con trai. Bà ngơ ngác nhìn con trai mình bằng đôi mắt mùa thu và bắt đầu thở dốc. 

"Hả... hừ..."

Sau một thời gian. 

"Đừng... đừng làm vậy... ta sắp bị ngươi bóp chết." Cung Hiểu Nguyệt đặt hai tay lên ngực con trai, thở hổn hển nói. 

Nhưng trong mắt Tần Thiên, mẹ anh rõ ràng là không chịu chào đón anh. Một vị hoàng đế vĩ đại sao có thể bị một nụ hôn bóp chết? 

"Mẹ, con muốn mẹ." Tần Thiên nhìn thẳng vào mẹ mình, nhỏ giọng nói. 

"Thanh Hiên còn chưa cho ngươi ăn sao?" Cung Hiểu Nguyệt trừng mắt nhìn con trai, sau đó liếc nhìn bàn tay tinh nghịch của con trai đặt trên ngực mình, hai má đỏ bừng nói: "Đây là Tần tộc, con muốn loạn luân với mẹ con ở đây à?"

“Vậy nếu ta là người Tần gia thì sau này ta sẽ gả mẹ ta làm vợ.” Tần Thiên cười quái dị, một tay ôm lấy đôi chân và đầu gối xinh đẹp của mẹ, một tay đỡ tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Anh giơ tay lên và bế công chúa bằng một tay. 

“Con… con can đảm quá…” Người mẹ kêu lên, nhanh chóng dùng đôi cánh tay trắng nõn thon dài quàng vào cổ con trai mình. 

"Mẹ, chuyện này là do mẹ bắt đầu trước. Chưa kể ở Tần gia, cho dù bố con có ở đây, con vẫn muốn đụ mẹ con." Lời vừa đổi, Tần Thiên cúi đầu nhìn mẹ trong lòng, cười nói: "Mẹ không muốn con sao?"

"Con không sợ, mẫu thân cũng không sợ. Dù sao, ta cùng hắn cũng không có quan hệ gì, ta hiện tại chỉ là mẹ, là người phụ nữ của ngươi." Cung Hiểu Nguyệt thật sự không quan tâm Tần Hoàng Thiên có ở đây hay không, nếu hắn muốn thì sẽ đưa cho con trai mình. 

Thấy con trai đói quá, Qingxuan không được phục vụ một người đàn ông nào, khiến đứa con trai quý giá của mình không vui. Vào thời điểm quan trọng, cô phải nhìn cô như một người mẹ. 

"Nhưng cũng đừng quá tự phụ..." Mẹ trừng mắt nhìn Tần Thiên, mắng nàng. Bà ngoan ngoãn vòng tay qua cổ con trai, tựa vào ngực con, chấp nhận yêu cầu của con trai. 

"Hehe..."

Tần Thiên đặt mẹ xuống, bắt đầu cởi quần áo của bà. Chẳng mấy chốc, anh đã lộ ra một vùng da rộng trắng như gelatin, bụng phẳng lộ ra ngoài, đôi chân dài với những đường cong duyên dáng và bộ ngực hồng hào che đi một nửa, tất cả đều khiến người ta máu dồn dập. 

Anh ném mẹ mình lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, ngay sau đó, Tần Thiên cởi quần áo lao vào mẹ.

Tần Thiên nhìn Cung Hiểu Nguyệt phía dưới. Đôi chân dài trắng nõn như tuyết của mẹ anh trắng đến chói mắt, vùng bụng dưới mịn màng không có một chút mỡ thừa.

Tần Thiên duỗi tay, nhẹ nhàng đặt lên cái bụng dưới mịn màng của mẹ. Cảm nhận được làn da mịn màng, anh từ từ di chuyển xuống, vuốt ve và ấn vào âm đạo đang căng phồng của mẹ.

Lúc này, Tần Thiên không khỏi cảm thán sự thiên vị của ông trời. So với những người phụ nữ khác, dung mạo của mẹ anh vốn đã không tì vết. Chỉ có Qingxuan mới có thể so sánh được với cô ấy. Toàn bộ cơ thể của cô ấy thật hoàn hảo. Không chỉ ngoại hình, mà dáng người của mẹ cô cũng không đồng đều, với những đường cong rõ ràng, hoàn hảo đến mức nực cười. 

Đây đơn giản là kiệt tác hoàn hảo nhất của Tạo hóa. 

Tần Thiên hít sâu một hơi, xòe năm ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo đầy đặn của mẹ. Những ngón tay của anh thỉnh thoảng lại trượt xuống, trêu chọc môi âm hộ khép chặt của phần thân dưới của mẹ anh. 

Thân thể bình tĩnh của mẹ bắt đầu run lên nhè nhẹ trước sự đùa giỡn không ngừng của Tần Thiên. 

Tần Thiên đè nén dục vọng cháy bỏng trong lòng, dang rộng đôi chân xinh đẹp không chịu nổi của mẹ, nằm ở giữa, nhìn vào âm đạo của mẹ. 

Cái lồn màu mỡ của mẹ hồng hào và mềm mại như con gái. Phần lông mu được cắt tỉa gọn gàng trên đó tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành. Hai môi lớn cực kỳ đầy đặn đang khép chặt lại với nhau. Việc này đã được thực hiện rất nhiều lần nhưng vẫn chưa có dấu hiệu thuyên giảm. Nó thực sự là điều kỳ diệu.

Tần Thiên quỳ xuống, một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, một tay ôm cặc của mình áp vào môi âm hộ của mẹ. 

"Mẹ ơi, con sẽ nhét nó vào." Tần Thiên cầm dương vật trong tay, áp quy đầu vào khe thịt bị siết chặt, vừa cạo lên xuống vừa nói.

"Ân..." Cung Tiểu Nguyệt ngượng ngùng gật đầu. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ xấu hổ thế?” Tần Thiên cười nói đùa, sau đó không có chuẩn bị gì cho mẹ, hắn đột nhiên tiến lên, nhét quy đầu to tròn vào.

"Ồ...!" Cung Hiểu Nguyệt cảm giác như muốn đi ngay cả khi quy đầu của con trai cô tiến vào trong cô. 

"Mẹ, con không quen với việc mẹ dè dặt như vậy. Hãy kể cho con nghe những điều mẹ thường nói đi." Tần Thiên khẽ cử động cặc, đưa quy đầu qua lại trong âm đạo của mẹ, nhưng không tiếp tục đưa vào sâu. 

Âm hộ và môi âm hộ màu hồng của Công Tiểu Nguyệt bị con gà trống tàn nhẫn bóp sang hai bên, nước tình thơm ngát liên tục tràn ra từ một bên môi âm hộ, dọc theo chiều dài của cây gậy. 

Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đã đầy bùn. 

"Tiểu tử, ta muốn dè dặt hơn, để ngươi thay đổi khẩu vị, nhưng ngươi vẫn không coi trọng." Cung Hiểu Nguyệt tức giận vỗ ngực con trai. Chàng trai hư này thích nhìn cô hành động quyến rũ. 

"Hmm... Mẹ muốn con cặc của con trai mẹ. Con ngoan của mẹ, nhét con cặc của con vào cái lồn loạn luân này của mẹ con đi."

Cung Tiểu Nguyệt trực tiếp thốt ra. Trước mặt con trai, bà có thể buông bỏ mọi thứ mà không hề lo lắng. 

"Mẹ ơi, con sẽ tặng mẹ con gà trống yêu thích của mẹ ngay bây giờ." Tần Thiên hưng phấn nói, con cặc nhét vào trong âm hộ bắt đầu phát huy lực, đi sâu vào trong âm hộ từng inch một. 

"Ồ...!" Đôi chân xinh đẹp được mẹ ôm vào lòng bị kẹp cứng, đôi chân trắng nõn thanh tú co lại thật chặt, như bị kích thích rất lớn. 

Phương pháp thâm nhập chậm này dường như dễ khơi dậy ham muốn tình dục của người mẹ hơn là phương pháp thâm nhập toàn diện. 

Con gà trống biến mất từng inch một cho đến khi gốc của con gà áp vào môi âm hộ, cho phép toàn bộ con gà được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Khoang âm đạo quanh co được lấp đầy bằng trục của thanh và quy đầu được ép chặt vào lỗ tử cung. Dương vật dài và dày có dấu hiệu đẩy quy đầu mở lỗ tử cung và đưa vào tử cung. 

"A!!" Lúc này, mẹ há to miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, âm đạo đang ôm con cặc bị nén chặt về phía trung tâm. 

"Chà... nó quá... quá lớn... à..."

Âm đạo của mẹ vặn vẹo co bóp cũng khiến Tần Thiên thở phào nhẹ nhõm. Anh dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và đẩy mạnh con cặc của mình vài lần khiến mẹ anh phải rên rỉ. 

Giọng nói của cô ấy giống như âm thanh của thiên nhiên, và thứ âm nhạc cô ấy đang ngâm nga lúc này thật là mê hoặc. 

"Hmm...Ah...Ah...Chậm lại...Mẹ...Mẹ không thể chịu nổi con cặc to như của con...À..."

"Ôi... đừng... đừng dùng sức... mạnh quá... đừng... mẹ... con không chịu nổi nữa... con không chịu nổi nữa... bụng con chướng quá... không còn nữa... a... a..." Cung Hiểu Nguyệt bị con trai hành hạ đến mức không khỏi rên rỉ. 

Khi Tần Thiên nghe thấy tiếng hét của mẹ, anh thẳng người lên, đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, sau đó dùng quy đầu khổng lồ của mình đánh vào phần thịt mềm mại ở điểm sâu nhất của quả bóng. Khi mẹ anh trợn mắt và hét lớn, anh đẩy đầu quy đầu của mình ra khỏi cửa tử cung của mẹ cô và đâm mạnh vào con cặc của mình! 

"A... đã nhét vào... con cặc to của con trai tôi... nhét vào bụng mẹ... sướng quá... ừm... đây là nơi ngươi sinh ra... ngươi lại trở về rồi..."

Cung Hiểu Nguyệt cảm giác được phần dưới cơ thể cứng ngắc, một luồng khoái cảm ổn định, cô không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ cùng những tiếng thở hổn hển mơ hồ. 

Tần Thiên chỉ có cảm giác như đã về nhà. Đây chính là quê hương thân yêu của anh. 

Sau khi bị gà trống làm vỡ tử cung, Cung Hiểu Nguyệt càng trở nên quyến rũ hơn trước. Hình ảnh một hoàng hậu đoan trang cao quý trước mặt người khác chẳng qua là một con điếm loạn luân tham lam tinh dịch và cặc của con trai mình! 

"Có phải không? Dù sao mẹ ta cũng dâm đãng như vậy, thân thể này của ngươi sinh ra là để giao cấu với con trai ta, ngươi chỉ thuộc về con trai ta và ta!" Tần Thiên tuyên bố quyền sở hữu của mình giống như mẹ mình trong khi điên cuồng đẩy thắt lưng của mình mà không hề dừng lại. 

Cô đụ Cung Hiểu Nguyệt cho đến khi mắt trắng bệch, miệng chảy nước miếng, mái tóc dài rối bù trên vai. Những ngón tay như ngọc của cô nắm chặt ga trải giường, như muốn chống lại khoái cảm và kích thích ngày càng tăng! 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá, đẹp đến mức con muốn xuất tinh. Mẹ ơi, mẹ cho rằng con xuất vào trong mẹ có được không?" Âm hộ của Cung Hiểu Nguyệt thoải mái đến mức ngay cả Tần Thiên từng trải cũng cảm thấy muốn xuất tinh, nên cố ý trêu chọc hỏi. 

Cung Tiểu Nguyệt điên cuồng vặn vẹo cái mông hình trái đào như cối xay để phục vụ cho sự thúc đẩy của con trai, vẻ mặt quyến rũ đáp lại: "Xuất vào... tinh hết... vào trong bụng mẹ... để mẹ sinh cho con một đứa con!"

Nghe được những lời tục tĩu này, Tần Thiên nhịn không được. Anh gầm gừ và dùng cả hai tay nhéo nhéo bộ ngực to đẹp của mẹ, ngón tay chìm vào bộ ngực mềm mại. Đồng thời, anh đâm mạnh vào thắt lưng của mình và khoan con cặc của mình vào tử cung của Cung Hiểu Nguyệt. Rồi anh ấn quy đầu to lớn của mình vào thành tử cung mềm mại của mẹ. 

Công Tiểu Nguyệt cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình xuyên qua da thịt và các nếp gấp ở phần dưới cơ thể cô, đập mạnh vào tử cung của cô, sau đó xâm nhập vào tử cung của cô, nhét vào quy đầu khổng lồ và phần lớn con cặc. 

Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị con cặc to lớn của con trai xé toạc. Cô miễn cưỡng cúi đầu xuống và nhìn xuống. Cung Tiểu Nguyệt cảm thấy bụng dưới của mình hình như đang phình ra. 

Trong lúc nàng còn đang hưởng thụ, Tần Thiên đã rống lên, xuất ra từng dòng tinh dịch đặc và nóng hổi vào trong bụng nàng. 

Đôi mắt của Tần Thiên đỏ hoe, khoái cảm xuất tinh mãnh liệt khiến anh bay lên trời, mặc dù người mà anh xuất tinh bên trong chính là mẹ ruột của anh. 

Tinh dịch đặc và nóng bắn vào tử cung của Cung Hiểu Nguyệt. Lượng xuất tinh của Tần Thiên rất lớn, mỗi lần có thể lấp đầy toàn bộ tử cung. Hơn nữa, anh ta còn loạn luân với mẹ mình và còn xuất tinh nhiều hơn. 

Mỗi khi tử cung của Cung Hiểu Nguyệt bị tinh dịch cuốn trôi, cơ thể mảnh dẻ của cô sẽ run lên dữ dội, run rẩy như bị điện giật. 

Tử cung của Tần Công Tiểu Nguyệt nhanh chóng chứa đầy tinh dịch, khiến cô có cảm giác trì trệ và chìm xuống, trong khi bụng dưới của Công Tiểu Nguyệt quả thực đang mở rộng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Giống như đang mang thai vậy. 

"A...ahhhh...đừng xuất tinh nữa...con của ta...tử cung của ta...không nhịn được nữa...ôi...không được nữa...mẹ ta không thể làm được nữa..." Cung Hiểu Nguyệt nằm trên giường, tứ chi đau nhức và yếu đuối, đôi mắt trở nên trắng bệch và vô hồn, trên chóp mũi có mùi mồ hôi thơm phức, khóe miệng chảy nước miếng, mơ hồ cầu xin sự thương xót. 

Cô nằm trên giường và rên rỉ yếu ớt. Cô sắp ngất đi vì khoái cảm quá mãnh liệt khi con trai cô mở âm đạo và đổ đầy tinh dịch vào người cô. Cô ấy đã xuất tinh một cách dữ dội. 

Tần Thiên vui mừng đến mức sau khi tinh dịch âm đạo của mẹ anh được kích thích, nó bắt đầu căng ra và siết chặt con cặc to lớn của anh càng nhanh hơn. 

Da thịt âm đạo của Công Tiểu Nguyệt giống như bàn tay nhỏ bé của vô số em bé, nhào nặn và vuốt ve dương vật của Tần Thiên, như thể cô muốn vắt hết tinh trùng còn sót lại trong anh. 

Chỉ sau một cú vuốt ve, Tần Thiên đã xuất tinh hoàn toàn, dương vật trở nên mềm mại, anh muốn rút nó ra khỏi bụng mẹ. 

Nhưng anh không ngờ rằng tử cung của Cung Hiểu Nguyệt lại dính chặt vào quy đầu của anh, không muốn buông ra. 

Các khoang và nếp gấp ở âm đạo cũng quấn chặt lấy cặc anh. 

Tần Thiên buồn cười lắc đầu. Dù âm đạo của mẹ rất thoải mái nhưng cậu cũng không thể cứ kẹt trong đó mãi được. 

Tần Thiên dùng chân dùng sức một chút, sau đó bắt đầu rút dương vật ra. 

Tần Thiên cảm thấy được mẹ âm hộ bóp thật dễ chịu, nhưng hắn vẫn cố chịu đựng khoái cảm, chậm rãi rút cặc ra. 

Và với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, con cặc của Tần Thiên cuối cùng cũng rời khỏi âm đạo của mẹ, tiết ra một chất lỏng ngọt ngào. 

Không có cái lỗ ngọt ngào được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai cô, lỗ âm đạo vốn chật hẹp đã biến thành một cái lỗ đen có thể đưa vài ngón tay ra vào. Nhìn từ bên ngoài có thể thấy rõ phần thịt âm hộ màu hồng đang quằn quại bên trong và những vệt trắng đục tràn ra. 

"Con trai hư, con thật muốn bắn chết ta..." Cung Tiểu Nguyệt đang dần khôi phục lại cực khoái cũng ôm lấy cái bụng căng phồng của mình, dùng ánh mắt mê người nói với con trai Tần Thiên. 

Tần Thiên cười dâm đãng ôm lấy mẹ, sau đó dùng một tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ, hôn lên môi mẹ. 

Cung Tiểu Nguyệt căn bản không có phản kháng. Cô nhẹ nhàng ôm con trai vào lòng, sau đó chủ động đưa đôi môi ấm áp, đỏ mọng và mềm mại của mình ra. 

Cặp mẹ con vô đạo đức và loạn luân này đã hôn nhau một cách bừa bãi sau khi quan hệ tình dục. Họ trao đổi nước bọt trong miệng, hai chiếc lưỡi thịt quấn vào trong miệng nhau, rượt đuổi nhau phát ra những tiếng hôn nhau. 

Cung Hiểu Nguyệt bị kỹ năng lưỡi điêu luyện của con trai đánh thức, thân thể vặn vẹo điên cuồng, làn da vốn trắng nõn hiện lên một tia hồng nhạt, phảng phất như được phủ một lớp băng gạc màu hồng. 

Đôi tay mảnh khảnh của bà cũng bắt đầu khám phá khắp cơ thể con trai mình, không ngừng đùa giỡn và xoa nắn cơ thể vô cùng khỏe mạnh và vô cùng xinh đẹp của Tần Thiên. 

Con cặc của Tần Thiên đã cương cứng trở lại sau khi bị mẹ chạm vào. Nó cứng như sắt và cứ ép vào bụng mẹ anh.

Mặt Cung Tiểu Nguyệt đỏ bừng. Bà nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to, dài và nóng bỏng của con trai, mặt đỏ bừng thì thầm: “Con bé hư, thật sự, mẹ không biết mẹ đau lòng đến mức nào, cũng không biết mình đã làm ra điều ác gì. Con sinh ra một đứa con có con cặc to, lại đến đây để đụ mẹ…”

Tần Thiên sờ sờ bụng mẹ chứa đầy tinh dịch, sau đó cười dâm đãng nói: "Con không chỉ muốn đụ mẹ con, con còn muốn làm cho mẹ con mang thai. Nhìn bụng con xem, hình như con đang mang thai phải không?"

Cung Hiểu Nguyệt liếc nhìn chiếc bụng phẳng lì vốn không có chút mỡ thừa của cô, bây giờ nó lại có một khối tròn phình ra do tinh dịch từ tử cung từ trong bụng nâng lên, giống như cô đang mang thai vậy. 

Bà không khỏi bóp mạnh con cặc to lớn của con trai mình, sau đó mặt đỏ bừng xấu hổ, thấp giọng thấp giọng nói: “Anh có hai cô con gái, còn muốn tẩm bổ cho mẹ ruột của mình. Tôi đang mang thai, chính anh mới là người phiền toái.”

Tần Thiên nhìn cái bụng sưng tấy của mẹ, trong đầu đột nhiên hiện lên hình ảnh mẹ bà sinh cho mình một đứa con. Anh không khỏi bóp bộ ngực to trắng nõn của Cung Hiểu Nguyệt, cười nói: “Nghĩ đến việc mẹ sinh cho con một đứa con, con liền rất hưng phấn. Mẹ ơi, mẹ đừng lo lắng nữa, chỉ cần cho con một đứa con là được.”

“Ôi, làm sao một người mẹ có thể sinh con cho chính con trai mình được!” Cung Tiểu Nguyệt không khỏi nghĩ đến mẫu thân đang mang thai trong cung. Bà nội cô đã chiều chuộng đứa cháu của mình, hiện tại mẹ cô đang mang thai đứa con của con trai bà. Cô ấy vẫn còn có chút đắn đo về loại chuyện này.

Tần Thiên một tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, vẫy tay nhấc một cái chân thon dài của mẹ lên, sau đó ấn quy đầu vào miệng âm đạo còn chưa kịp khép lại của Cung Hiểu Nguyệt. 

"Anh không quan tâm, em là người phụ nữ anh yêu nhất, nhất định phải để em sinh cho anh một đứa con." Tần Thiên vừa nói vừa đâm con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Ngay khi Cung Hiểu Nguyệt chuẩn bị từ chối yêu cầu của con trai mình, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đột nhiên nóng lên, sau đó một cảm giác sung mãn mãnh liệt từ trong lỗ mật của cô hiện ra. 

Đặc biệt, khoái cảm mãnh liệt liên tục chảy ra khỏi lỗ mật của cô, kích thích đến mức cô nhất thời không nói được. 

"Ngươi..." Cung Hiểu Nguyệt vừa định nói cái gì, nàng đã bị Tần Thiên đè xuống giường. Vòng eo của cô đột nhiên cứng lại, và dương vật của cô lại được đưa vào âm đạo của mẹ cô. 

"Sao ngươi lại vào nữa...con khốn này!" Cung Hiểu Nguyệt cũng không khiển trách con trai, mà ôm lấy cổ Tần Thiên, sau đó quấn đôi chân thon dài tròn trịa quanh vòng eo rắn chắc của con trai, nhẹ nhàng khóa chặt cơ thể Tần Thiên, để hắn không thể tùy ý rút dương vật ra. 

Con cặc lớn đâm mạnh vào lỗ mật của mẹ, khuấy động dịch âm đạo của mẹ. Lần nào nó cũng chạm vào cổ tử cung, như muốn xâm nhập vào tử cung của Cung Hiểu Nguyệt một lần nữa. 

"Đúng vậy, mẹ ta suy sụp rồi, ngay cả ngươi cũng không nuôi nổi, tiểu tiện nhân!" Cung Hiểu Nguyệt không khỏi thở dài khi cảm nhận được đòn tấn công mãnh liệt và tốc độ nhanh chóng của Tần Thiên. 

Đây thực sự là trường hợp. Bây giờ Tần Thiên không còn có thể một mình đối phó Tần Thiên được nữa. Khi sức mạnh của Tần Thiên tăng lên, khả năng tình dục của anh cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đặc biệt là sau khi luyện tập [Phương pháp hỗn loạn], sức mạnh thể chất của anh ấy đã tăng lên nhiều cấp. 

"Nhưng tôi không bao giờ cảm thấy chán khi ăn thịt của người mẹ xinh đẹp này. Thật là thỏa mãn". Tần Thiên đáp lại với một nụ cười dâm đãng trong khi đâm. 

"Xin hãy tha cho mẹ tôi... à... đồ con trai lớn, âm hộ của mẹ tôi sẽ bị anh đập thành từng mảnh..." Cung Tiểu Nguyệt tuy không hài lòng nhưng cô vẫn thành thật kẹp đôi chân tròn trịa của mình. 

Đương nhiên, Tần Thiên có thể nghe được mẹ mình thật ý thức, cũng không nhịn được. Anh biết rằng những phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như thế này sẽ phải được đụ một cách cuồng nhiệt và cuồng nhiệt để thỏa mãn họ. 

Con cặc của Tần Thiên điên cuồng đẩy vào tử cung mẹ anh, thỉnh thoảng lại xâm nhập vào tử cung Cung Hiểu Nguyệt, khuấy động tinh dịch của chính anh bên trong. 

Tần Thiên hoàn toàn nằm trên cái bụng căng phồng của mẹ. Chỉ cần dùng một chút lực, tử cung của Cung Hiểu Nguyệt sẽ phun ra một dòng tinh dịch của chính mình. 

Lỗ mật chặt chẽ và mịn màng hoàn toàn có thể nuốt chửng con cặc lớn của Tần Thiên. Cả hai rất tương thích và gần như là sự kết hợp tự nhiên của bộ phận sinh dục! 

Cuộc chiến khốc liệt giữa hai mẹ con cũng bước vào trạng thái khốc liệt. Chiếc giường lớn chứa đầy tinh dịch của hai mẹ con khiến nó trở nên bừa bộn. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..." Âm thanh háng Tần Thiên chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ hắn Gong Tiểu Vũemitao không ngừng vang lên, gần như phát ra một tiếng động lớn. 

Dưới tác động mãnh liệt của Tần Thiên, cái mông to như cối xay của Cung Hiểu Nguyệt lập tức biến dạng thành đủ loại hình dạng. 

Mông của Bạch Hoa Hoa cũng đỏ bừng vì va chạm, tinh dịch trong âm đạo của cô tự do bắn tung tóe ra ngoài, bị Tần Thiên đẩy ra ngoài. 

"Ồ... đừng vào nhanh thế... Haah... Mẹ... Mẹ hơi yếu... A... sâu quá... Con cặc to của con trai con lại chui vào bụng mẹ rồi..." Cung Hiểu Nguyệt vốn đã bị Tần Thiên làm tình mê hoặc, không khống chế được. Cô không khỏi thốt ra những lời tục tĩu và liên tục thở hổn hển.

Con cặc của Tần Thiên giống như một ngọn giáo, san phẳng toàn bộ khoang thịt và nếp gấp đang cản trở hắn, sau đó dùng đà không thể ngăn cản đập vào tử cung mỏng manh, khiến toàn bộ tinh dịch bên trong phun ra ngoài. 

Cuộc tấn công của anh ta mạnh mẽ đến mức Công Tiểu Nguyệt bị đánh cho đến khi cô cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. 

Cơn khoái cảm cực độ và khoái cảm trào ra điên cuồng trong âm đạo khiến đầu óc cô trở nên điên cuồng và trống rỗng. 

Đôi mắt của Cung Hiểu Nguyệt dần trở nên trắng bệch, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ như được phủ một tầng ánh hồng, đôi môi đỏ mọng mềm mại không khỏi chảy ra chất lỏng ngọt ngào. 

Tần Thiên đột nhiên gầm lên, đâm càng lúc càng nhanh. Ý thức còn sót lại của Công Tiểu Nguyệt biết rằng con trai cô sắp xuất tinh lần nữa. Tử cung của cô đã chứa đầy tinh dịch. Nếu con trai cô xuất tinh, cô thực sự không biết liệu mình có thể ngăn mình mang thai hay không! 

Cô muốn từ chối, nhưng khoái cảm mạnh mẽ do con cặc nhanh chóng đâm vào âm hộ của cô đã thay đổi lời từ chối ban đầu của cô. 

"Con ngoan... Xuất tinh... Xuất tinh vào bụng mẹ... Xuất tinh... Làm mẹ mang thai! Hãy để mẹ sinh em gái cho con!" Cung Hiểu Nguyệt vẻ mặt dâm đãng kêu lên, trong khi cặp mông trái đào xinh đẹp to bằng cối xay đột nhiên vặn vẹo điên cuồng để đón đòn tấn công cuối cùng của con trai mình. 

"Tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh cho bạn... Tôi đang xuất tinh tất cả cho bạn!" Tần Thiên cũng đã đạt đến cực hạn, eo đột nhiên thẳng tắp, cặc lại trực tiếp xuyên vào cửa tử cung của người mẹ, tiến vào trong tử cung của bà, sau đó lại phóng ra tinh dịch đặc và nóng trong tử cung! 

Một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng chiếm lĩnh tử cung của người mẹ, bụng dưới chẳng mấy chốc lại phình ra. Cô nằm phịch xuống giường, thở hổn hển và toát mồ hôi như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Bụng của Cung Hiểu Nguyệt dần dần lớn lên, mắt thường có thể thấy được, lúc này trông cô giống như một phụ nữ mang thai sáu bảy tháng. 

Con cặc của Tần Thiên tự nhiên tuột ra khỏi cơ thể mẹ. Sau khi xuất tinh liên tiếp hai lần, anh hơi mệt mỏi. Anh nhìn mẹ mình đã ngất đi vì sung sướng rồi ngồi xuống cạnh bà. 

"Đúng như mong đợi của mẹ và con trai, khả năng tương thích giữa cơ thể và cặc của tôi thực sự rất tốt. Nó thoải mái hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. Luôn có cảm giác âm hộ của người mẹ được làm đặc biệt cho con trai mình." Tần Thiên ngồi ở mép bàn nấu ăn, miệng cười dâm đãng lẩm bẩm. 

Tần Thiên vỗ vỗ cái bụng căng phồng đầy tinh dịch của mẹ. Anh thì thầm vào tai mẹ: “Đừng rút tinh dịch ra khỏi tử cung. Con có thai hay không là tùy con”.

"Ân..." Cung Hiểu Nguyệt nhắm mắt lại, nhẹ nhàng đáp lại.

Để lại tất cả cho những điều chưa biết. Thân là hoàng đế, Cung Hiểu Nguyệt muốn sinh ra người thừa kế cũng không phải chuyện dễ dàng. Điều này không thể thay đổi được. Bất quá lần này Tần Thiên xuất tinh rất nhiều. Hãy xem liệu có ai trong hàng trăm triệu tinh trùng có thể may mắn vượt qua xiềng xích của thể xác hoàng đế và xâm nhập vào trứng của Công Tiểu Nguyệt hay không. 

Sau khi giúp mẹ lau sạch bụi bẩn trên người, Tần Thiên nhìn cái bụng sưng tấy của mẹ lần cuối. Anh thực sự hy vọng rằng mẹ anh thực sự có thai, nhưng tất cả đều phụ thuộc vào may mắn. 

Tần Thiên đắp chăn cho mẹ rồi rời đi. 

Đầu tiên hắn đi tới một khoảng sân tinh xảo trang nhã, là nơi ở được đặc biệt bố trí cho Hồ Tử Cẩn. 

Tần Thiên còn chưa mở cửa đi vào, liền nghe thấy bên trong truyền đến vài giọng nữ dễ nghe. Tần Thiên mở cửa ra, nhìn thấy ba cái xinh đẹp hồ ly nữ đang ngồi cùng nhau cười nói nói cái gì đó. 

Vũ Bình Sản có mái tóc dài màu trắng như tuyết, đôi tai cáo trắng và chín chiếc đuôi cáo trắng mịn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn ngập vẻ ngoài của một cô gái. Nàng tràn đầy thần tiên, tựa như tiên nữ hạ phàm, xinh đẹp không gì sánh bằng. 

Lúc này cô là người hạnh phúc nhất, một tay ôm cánh tay mẹ, tay kia nắm bàn tay nhỏ bé của Sư phụ. Vẻ mặt cô vô cùng vui vẻ. 

Hồ Cửu Lê có mái tóc dài màu hồng, tai và đuôi cáo cũng màu hồng. Cô ấy khác với con gái mình. Cô ấy có một đôi mắt cáo với nụ cười duyên dáng, làn nước bao phủ sương mù bao quanh mặt đất, gợn sóng đầy quyến rũ. 

Khóe miệng nhỏ nhắn của cô hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cố gắng thu hút người ta hôn Fengze. Đây là một người phụ nữ toát lên vẻ quyến rũ từ tận đáy lòng. Cô ấy dường như luôn quyến rũ đàn ông và chạm vào thần kinh của anh ấy. 

Ngoài vẻ đẹp quyến rũ, Hồ Cửu Lý còn có thân hình bụ bẫm và gợi cảm với vòng eo thon, ngực béo và mông to. Cô ấy là một phụ nữ trẻ trưởng thành hoàn hảo. Cô ấy chắc chắn là một người tuyệt vời trên thế giới và là một người ép trái cây trên giường. 

Nhưng một cô gái cáo khác với mái tóc trắng tương tự lại tỏa ra mùi thơm chết người hơn. Mỗi cử động của cô ấy, thậm chí là một biểu hiện rất tinh tế, đều chứa đầy sự cám dỗ vô tận, và cô ấy dường như luôn quyến rũ bản chất thú tính của nam giới. 

Chiếc váy màu xanh che phủ cơ thể cô, dưới chiếc cổ ngọc mảnh mai, cô có một bộ ngực dày như bạch ngọc, nửa che nửa che. Vòng eo thon gọn của cô ấy đã được bó lại, nhưng nó không đầy đặn. Một đôi chân thon dài cân đối lộ ra, ngay cả đôi chân sen xinh đẹp cũng đang âm thầm mê hoặc, phát ra lời mời gọi quyến rũ. 

Ba cô cáo này đang chết cùng nhau. 

Dù vừa mới xuất tinh nhiều ở chỗ mẹ nhưng anh hai vẫn phát tín hiệu yêu cầu đánh nhau. 

"Ngươi đang nói cái gì, ngươi vui vẻ như vậy sao?" Tần Thiên mỉm cười đi tới. 

Hồ Tử Cẩn ngước mắt nhìn Tần Thiên, sau đó dời tầm mắt xuống háng hắn. Một vệt đỏ lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô không ngạc nhiên khi Tần Thiên xuất hiện ở đây. 

Trong nháy mắt Tần Thiên bước ra sân, Hồ Tử Cẩn liền biết người tới chính là Tần Thiên. 

"Chồng, anh đến rồi, vừa rồi chúng ta đang nói về anh." Ngô Băng Thiền buông tay mẹ và chủ nhân ra, nhào vào trong ngực Tần Thiên. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên tự nhiên đặt lên eo Ngô Băng Thiền. Cô đã không gặp cô gái này nhiều năm rồi và sự phát triển của cô thậm chí còn tốt hơn. 

"Ồ? Tôi đã nói gì cơ?" Tần Thiên ôm lấy Ngô Băng Thiền, ngồi ở bên cạnh Hồ Cửu Lê. Sau đó, mặc kệ Hồ Tử Cẩn có mặt, hắn lần lượt ôm hai mẹ con hồ ly vào lòng. 

"Này, tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu." Ngô Băng Thiền lén lút liếc nhìn Hồ Tử Cẩn, sau đó nói. 

"Cô gái à, có vẻ như tôi sẽ dùng phương pháp của riêng mình với cô." Tần Thiên dùng bàn tay to lớn vỗ mạnh vào mông Ngô Băng Thiền. Mông của cô gái rất đàn hồi và có một chút đàn hồi. 

Ngô Băng Thiền đã lâu không thân mật với Tần Thiên, trong lòng đã tràn ngập cảm giác đói khát. Cô đang định hôn Tần Thiên. 

Hồ Cửu Lê dẫn đầu, ôm Tần Thiên hôn một cái. Một chiếc lưỡi màu hoa cà thậm chí còn xuyên vào trong miệng Tần Thiên. Không chịu thua kém, Tần Thiên trực tiếp đưa một bàn tay dâm đãng vào trong ngực Hồ Cửu Lê, chạm vào bộ ngực khổng lồ của nữ nhân trưởng thành, hung hăng nhào nặn. 

"Á... ồ..." Hồ Cửu Lê bắt đầu không nhịn được rên rỉ. 

Nhìn thấy mẹ thực sự đã cắt bỏ bộ râu của mình, Ngô Băng Thiền than thở rằng cô vẫn còn quá trẻ. Chắc chắn, con cáo vẫn già và quyến rũ. 

Ngô Băng Thiền không chỉ đứng nhìn, cô còn nhìn mẹ mình và Tần Thiên hôn nhau say đắm. Mặc dù trong lòng có chút ghen tị nhưng mẹ cô, Tần Thiên không chỉ là chồng của anh, mà còn là chồng của mẹ cô. 

Ngô Băng Thiền theo bản năng liếc nhìn phần thân dưới của Tần Thiên, phát hiện con cặc giữa háng Tần Thiên không thể cứng hơn được nữa. Phần trên đã được mẹ cô chiếm giữ nên cô có thể đi xuống bên dưới. 

Vì thế nàng nằm ở Tần Thiên háng, lè lưỡi liếm liếm Tần Thiên cặc. Mùi hương nam tính đậm đà lập tức tràn ngập trong miệng Ngô Băng Thiền. 

Ngô Băng Thiền dùng hai bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng đỡ lấy thứ cực kỳ dày đặc này, tiếp tục dùng lưỡi liếm liếm. 

Vũ Bình Sản cầm con cặc của Tần Thiên như một cây kem, liếm và mút nó, phát ra âm thanh lầm bầm, sau đó dùng miệng di chuyển con cặc của anh lên xuống. 

Tần Thiên thoải mái nhắm mắt lại, hưởng thụ Ngô Băng Thiền liếm mút cặc của mình. 

Lúc này, Hồ Cửu Lê không muốn cô đơn, hôn Tần Thiên càng thêm say đắm. 

Cả hai không ngừng rên rỉ, thở hổn hển, tạo ra những âm thanh đẹp đẽ nhất, nhưng dâm đãng nhất chắc chắn chính là âm thanh "phù, phịch" do con gái Ngô Băng Thiền phát ra khi bú cặc của Tần Thiên. 

Tần Thiên cảm giác được quy đầu của mình càng ngày càng nóng. Anh biết mình sắp xuất tinh. Niềm vui từ cái miệng mọng nước và thanh tú của Vũ Bình Sản thực sự không thể ngăn cản được. 

Ngô Băng Thiền hai tay ôm chặt Tần Thiên mông, thúc giục Tần Thiên đẩy nhanh tốc độ đâm, cưỡng ép. 

Tần Thiên rốt cuộc nhịn không được nữa. Sau vài cú co giật nhanh chóng, anh ta đẩy mạnh vào miệng Vũ Bình Sản. Môi của Vũ Bình Sản quấn chặt lấy con cặc của Tần Thiên và mút mạnh. Tinh dịch mạnh mẽ phun ra, một chuỗi tinh dịch từ khóe miệng Ngô Băng Thiền chảy ra. 

Ngô Băng Thiền hơi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tần Thiên, lè lưỡi nuốt tinh dịch vào trong bụng. Bụng dưới của Vũ Bình Sản co lại, và một dòng tinh chất âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô. 

"A...tinh dịch của chồng...Em nhớ anh quá..."

Tần Thiên có chút hưng phấn khi nhìn thấy khuôn mặt như tiên nữ Ngô Băng Thiền lại nói ra những lời dâm đãng như vậy. 

"Yên tâm đi, chủ nhân của ngươi vẫn còn ở đây." Tần Thiên lại vỗ mông Ngô Băng Thiền, nhìn Hồ Tử Cẩn. 

Nhưng Hồ Tử Kim toàn bộ lực chú ý đều tập trung vào con cặc của Tần Thiên, há to miệng, tựa hồ rất kinh ngạc trước kích thước của Tần Thiên. 

Ngô Băng Thiền một tay ôm lấy con cặc của mình, nhìn Hồ Tử Cẩn nói: "Sư phụ, ngài thấy tôi không hề lừa ngài, con cặc của chồng tôi thực sự rất lớn."

Hồ Cửu Lê ở một bên không khỏi tức giận nói: "Băng Thiền, ngươi làm sao có thể nói cho sư phụ ngươi những chuyện này?"

"Tiền bối đừng giận. Con gái tôi từ nhỏ đã được chiều chuộng, chồng tôi thường xuyên bảo vệ cô ấy, điều này khiến cô ấy có chút nghịch ngợm. Nhưng con gái tôi nói đúng, cặc của chồng tôi thật sự rất lớn."

Hồ Cửu Lê vốn có vẻ mặt nghiêm túc, cuối cùng lại nở nụ cười ngọt ngào. 

Hồ Tử Cẩn sắc mặt đỏ bừng, nội tiết tố trong cơ thể điên cuồng tiết ra. Nhìn con cặc to lớn của Tần Thiên, hắn không khỏi gật đầu, nhẹ giọng nói: "Thật sự rất lớn..."

Tần Thiên cũng nghe được chuyện Hồ Tử Cẩm từ Ngô Băng Thiền, cũng biết nàng hiện tại đang trong cơn động dục. Tần Thiên khóe miệng vặn vẹo.

Lúc này, Tần Thiên đi tới trước mặt Hồ Tử Cẩn, trên mặt mang theo nụ cười tà ác, sau đó vươn tay nắm lấy cổ tay Hồ Tử Cẩn, dẫn bàn tay nhỏ bé tới háng hắn. 

"Nào, bắt lấy nó!" Tần Thiên cười hắc hắc, dùng bàn tay nhỏ bé của Hồ Tử Cẩn ôm lấy dương vật của mình. 

Bị Hồ Tử Cẩn đôi tay nhỏ bé nắm chặt, một cỗ ấm áp đột nhiên truyền đến hắn, Tần Thiên bất giác run rẩy. 

Trong lòng Hồ Tử Cẩn run rẩy. Cảm nhận được hơi ấm ở lòng bàn tay, cô vừa hoảng sợ vừa hưng phấn. Đặc biệt là trước mặt hai người phụ nữ khác, nó mang lại cho cô cảm giác hưng phấn khó tả. 

"Cảm giác thế nào? Đây là lần đầu tiên cậu chạm vào cặc đàn ông à?" Nhìn thấy Hồ Tử Cẩn không còn do dự nữa, chủ động ôm chặt con gà trống, Tần Thiên không khỏi có chút đắc ý, lại dụ dỗ nói: "Ngươi sờ qua, không phải tò mò mùi vị sao? Băng Thiền chỉ là hưởng thụ ăn thôi."

Thứ khổng lồ giữa háng Tần Thiên to đến mức Hồ Tử Cẩn cầm trên tay cũng không thể che hết được. Nhìn quy đầu khổng lồ như một đội quân hung hãn, đôi bàn tay nhỏ bé của Hồ Tử Kim khẽ run lên.

“Sao thế, cậu không muốn ăn à?” Tần Thiên cau mày. 

Hồ Tử Cẩn nuốt khan. Bây giờ thật khó để cô có thể kiểm soát được bản thân mình. Cô cảm thấy toàn thân vô cùng nóng bỏng, con cặc trước mặt đang toát ra sức hấp dẫn chết người. 

Tuy ngại ngùng nhưng cô lại rất hào hứng. 

"Không..." Hồ Tử Cẩn có chút kích động, đôi mắt thu sáng ngời ngấn nước, thân dưới đã ướt đẫm. Khóe miệng hắn khẽ cử động, sau đó từ từ mở ra, đầu dần dần hướng về phía trước, đưa con cặc dày dài hung dữ giữa háng Tần Thiên vào trong miệng.

Tần Thiên bỗng nhiên vui mừng thở ra một hơi. Anh cảm thấy cặc mình đã đi vào một khoang nóng ẩm khác hẳn với hậu môn và lỗ mật!

"Thật tuyệt!" 

Tần Thiên chỉ có một từ để bình luận về điều này. 

Mà Hồ Tử Cẩn cảm thấy mình nhất định là điên rồi, bởi vì chỉ gặp hắn mấy lần, không hiểu sao đã ngậm cặc của người đàn ông này vào miệng. 

Nhưng cô không cảm thấy chút phản kháng nào mà rất háo hức. Cô sửng sốt trong chốc lát, sau đó quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, chủ động di chuyển qua lại, dùng cái miệng nhỏ của mình di chuyển con cặc dày, dài và hung dữ của Tần Thiên, cố gắng dùng con cặc trong miệng để giải tỏa sự bồn chồn trong cơ thể. 

Mặc dù kỹ năng nói của Hồ Tử Kim thực sự rất thô sơ, nhưng tác động trực quan của việc một vị hoàng đế quyền lực như vậy thổi kèn cho anh ta cũng đủ ngang bằng với kỹ năng nói tuyệt vời. 

Hơn nữa, Hồ Tử Kim đã học được cách dùng lưỡi để trêu chọc con gà trống mà không cần thầy dạy. Tuy rằng động tác này còn rất xa lạ, thỉnh thoảng răng chạm vào quy đầu, nhưng cũng đủ để Tần Thiên vô cùng vui vẻ! 

Hồ Tử Kim cố gắng nuốt con gà trống. Do cử động nuốt nhiều nên đôi má phúng phính của anh có phần hóp lại. 

Chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho quấn quanh thân gậy tới lui, đầu lưỡi không ngừng liếm quy đầu, thọc vào mắt ngựa! 

Tần Thiên vui mừng đến mức khi đầu của Hồ Tử Cẩn nhanh chóng nuốt chửng con cặc của Tần Thiên, bộ ngực khổng lồ trước ngực cô ấy phập phồng dữ dội do cơ thể run rẩy. 

Hai bộ ngực to tròn đầy đặn như sữa dường như có thể nhảy ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào, đập như điên. 

Khi ngực cô lắc lư dữ dội, hai tia sáng màu đỏ tươi hiện ra ở khe hở giữa ngực và quần áo, tỏa ra khí tức gợi cảm và dâm đãng. 

Tần Thiên hạ mình, có thể nhìn rõ ràng cảnh vật phía sau Hồ Tử Cẩm. 

Hồ Tử Kim có hai cái mông trái đào to tròn và cái bĩu môi cao! 

Cặp mông đào to và bồng bềnh, kéo váy đến cực điểm, khe hở giữa mông trực tiếp kéo dài đến trạng thái trong suốt, như thể trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ xé toạc ra. 

Lúc này, Hồ Tử Kim đã thu thập chín chiếc đuôi cáo mềm mại của mình, để có thể nhìn rõ đường mông hoàn hảo của cô. 

Anh nhìn xuống Hồ Tử Cẩn đang dùng sức nuốt con cặc của mình, dục vọng trong lòng vô cùng thỏa mãn. 

"Tiền bối, đây thật sự là lần đầu tiên ngươi ăn gà sao? Thật kinh người..." Tần Thiên cười dâm đãng, nhẹ nhàng ấn vào đầu Hồ Tử Cẩn, để nàng nuốt con cặc to lớn của hắn vào sâu hơn. 

Hồ Tử Kim khẽ cau mày, cô phát hiện Tần Thiên có chút dễ dàng đẩy về phía trước, nhưng dương vật của anh quả thực có thể trấn áp sự bồn chồn trong cơ thể cô do thời kỳ động dục gây ra, mùi hương nam tính đậm đà khiến cô say mê, vì vậy cô chỉ trợn mắt nhìn Tần Thiên, sau đó cúi đầu dùng môi mút lấy con cặc to lớn của anh.

"Wow, Sư phụ thật tuyệt vời. Lần đầu tiên tôi có thể ngậm hết cặc của chồng mình vào miệng." Ngô Băng Thiền dựa vào trong lòng Tần Thiên, cúi đầu nhìn khuôn mặt vốn nghiêm nghị mà nghiêm nghị của sư phụ. Bây giờ má cô đã hóp lại với con cặc trong miệng và cô cảm thấy rất phấn khích. Những nỗ lực của cô đã được đền đáp. 

Hồ Cửu Lý đã nhìn thấu mọi chuyện. Nàng cũng dựa vào Tần Thiên trong ngực bên kia, không nói nhiều. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng sửa chữa những sai lầm của Hồ Tử Kim. 

Dưới sự điều chỉnh của Hồ Cửu Lý, Hồ Tử Kim giờ đã có thể tránh chạm vào quy đầu và thân gậy của Tần Thiên bằng răng. Đồng thời, anh cũng học cách thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu thay vì nuốt và nuốt. 

Fox Zijin thực sự là một con cáo và cực kỳ tài năng trong lĩnh vực này. Cô ấy đã học cách quấn quy đầu bằng lưỡi, đồng thời dùng đầu lưỡi mài và hút mắt ngựa! 

Tần Thiên nhìn đối phương bộ ngực lớn đầy đặn cùng cặp mông đào căng mọng, không khỏi đưa tay trực tiếp ấn vào bộ ngực lớn của Hồ Tử Cẩn. Điều này khiến Hồ Tử Kim, người vẫn đang tập trung liếm và bú cặc của mình, bị sốc, đòn tấn công vào ngực khiến cô run rẩy. 

"Cái... cậu đang làm gì vậy? Đừng đột ngột làm những điều kỳ lạ." Hồ Tử Cẩn có chút bất mãn vỗ vỗ Tần Thiên đùi, sau đó phàn nàn. 

Tần Thiên cười, quả thực có chút không kiên nhẫn, nói: "Tiền bối, đừng trách ta, ngực của ngươi thật là hấp dẫn, ta nhịn không được sờ một chút."

Hồ Tử Kim quỳ trên mặt đất, dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình, vẻ mặt xấu hổ và tức giận. Không phải cô không biết mình sai mà chỉ là cô không nhịn được mà thôi. 

"Không...đừng chạm vào tôi." Hồ Tử Cẩn đỏ mặt nói. 

Dù sao nàng cũng là hoàng đế, có lòng tự trọng của mình. Mặc dù cô ấy rất muốn gà trống và đang trong thời kỳ động dục, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy là một con điếm có thể tùy ý bị đàn ông đụ. 

"Được rồi, là lỗi của tôi." Tần Thiên trước tiên xin lỗi, sau đó duỗi thẳng dương vật, cười nói: "Tiền bối, ngài có muốn tiếp tục không?"

Hồ Tử Kim nhìn con cặc to đầy nước bọt của chính mình và giãy giụa một lúc. Hắn hai tay vẫn ôm lấy Tần Thiên đùi, cúi đầu liếm quy đầu, sau đó đưa quy đầu vào miệng chậm rãi nuốt xuống. 

Tần Thiên vô tình đưa tay vào mái tóc trắng như tuyết của Hồ Tử Cẩn. Hồ Tử Cẩn đầu tiên dừng lại một chút, sau đó nhìn Tần Thiên ngơ ngác. So với việc sờ ngực, cô vẫn có thể chấp nhận sờ đầu, rồi tiếp tục nuốt con cặc vào miệng. 

Hồ Tử Cẩn dùng chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại quấn lấy dưới háng hắn, mút và gặm, khiến Tần Thiên toàn thân tê dại. Tần Thiên nhịn không được dùng sức ấn đầu cô xuống, toàn bộ con cặc đột nhiên đâm vào cổ họng cô. Hồ Tử Cẩn hiển nhiên cảm thấy có chút không thoải mái. 

Nhưng lúc này nàng cũng đang hưng phấn nên không truy cứu hành vi của Tần Thiên mà tiếp tục nuốt con gà trống nhanh hơn. 

Cô lè lưỡi liếm đầu con cặc, cảm thấy con cặc ngày càng nóng hơn khiến cô hoảng sợ. 

"Tiền bối, tôi có thể chạm vào ngực của anh được không?" Tần Thiên cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa lên xuống vì Hồ Tử Kim đang nuốt con cặc qua lại của mình. 

Hồ Tử Cẩn nhổ gà ra, mặt đỏ như mây đỏ, trong miệng toát ra mùi thơm dâm đãng. Cô nhìn Tần Thiên qua con gà trống, sau đó cúi đầu tiếp tục ngậm con gà trống vào miệng, trong miệng phát ra âm thanh mơ hồ. 

"KHÔNG."

Tần Thiên đành phải tóm lấy bộ ngực của hai mẹ con Hồ Cửu Lê và Ngô Băng Thiền, một bên trái một bên phải, chơi đùa với đỉnh núi đầy đặn của hai mẹ con như đang nhào bột. 

Tần Thiên dưới sự phục vụ bằng miệng của Tần Thiên run rẩy, thỉnh thoảng từ trong miệng hắn phát ra một tiếng hừ thỏa mãn, điều này càng làm cho Hồ Tử Cẩn càng thêm đắc ý. Tần Thiên cảm thấy rất thoải mái khi quan hệ bằng miệng với cô, vì thế anh càng dùng miệng và lưỡi của mình càng nhiều. 

Lúc này, ngoài sân nhỏ. 

Hồ Quân Vân toàn thân quấn băng, không có một mảnh cơ thể nào còn nguyên vẹn, chỉ có một con mắt có thể nhìn thấy. Anh ta khập khiễng đi về phía khoảng sân nhỏ bằng nạng. 

Lòng bàn tay của Tần Thiên không giết được hắn, mà là do sự cứng rắn của hắn. Tuy không chết nhưng cũng bị thương nặng. Lúc này anh đã sợ hãi rồi. Đối mặt Tần Thiên, hắn giống như sâu rung cây, không có chút nào phản kháng. 

"Ta không thể ở lại Tần gia được nữa, ta muốn đi tìm cô cô, yêu cầu cô ấy rời khỏi Tần tộc càng sớm càng tốt."

Hồ Quân Vân được người khác biết được Tần Thiên đã không đến đây một ngày, điều này có nghĩa là Tần Thiên còn chưa có ra tay đối phó Hồ Tử Cẩm. Anh ta phải để Hồ Tử Kim rời khỏi Tần tộc và Tần Thiên trước khi Hồ Tử Kim bị Tần Thiên làm hại. 

Chỉ cần về gần nước là sẽ được trăng trước. Trước khi Hồ Tử Kim được một người đàn ông thỏa mãn trong cơn động dục, Hồ Tử Kim sớm muộn cũng sẽ bị anh ta bắt giữ, đến lúc đó anh ta mới có thể sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Hồ Quân Vân càng nghĩ càng hưng phấn. Đôi chân què của ông dường như trở nên khỏe hơn và đôi nạng của ông bay lên. 

Khi đến trong sân, Hồ Quân Vân nghe thấy nhiều tiếng cười đùa vui vẻ khác nhau, khiến Hồ Quân Vân cau mày. Chắc chắn là Ngô Băng Thiền ở bên trong. 

"Cái này phiền toái, sư muội nhất định sẽ không để cho dì rời đi, mà dì lại càng thích sư muội, cho nên nhất định sẽ nghe sư muội, ta nên làm sao bây giờ?" Hồ Quân Vân thầm nghĩ. 

Sau khi suy nghĩ, anh quyết định quan sát tình hình trong nhà trước khi đưa ra quyết định. 

Vì vậy, anh ta lẻn đến cửa sổ, dùng nạng mở một vết nứt nhỏ và nhìn qua vết nứt bằng đôi mắt còn lại. 

Tầm nhìn bị hạn chế, những người bên trong đều quay lưng về phía anh. Lần đầu tiên anh nhìn thấy Vũ Bình Sản, người có mái tóc trắng và vẻ ngoài giống như tiên nữ. Những đường cong duyên dáng của cô khiến anh càng ghen tị với Tần Thiên. 

Sau đó hắn nhìn thấy Hồ Cửu Lê tóc hồng, lén lút so sánh, phát hiện dáng vẻ và ngoại hình của mẹ Ngô Băng Thiền cũng không kém gì Hồ Tử Kim, hơn nữa còn có phần dâm đãng hơn một chút. Loại phụ nữ này hẳn phải rất thú vị khi làm tình. 

Khi vừa dời mắt, Hồ Quân Vân sững sờ vì nhìn thấy bóng lưng của một người đàn ông vô cùng khỏe mạnh. Anh duỗi tay sang trái và phải và ôm Hồ Cửu Lý, Vũ Bình Sản và con gái. 

Do thị lực có vấn đề nên Hồ Quân Vân không thể nhìn thấy đầu của người này và không biết người này là ai. Ngay lúc hắn còn đang mơ hồ, đồng tử bỗng nhiên run lên! 

Hắn cư nhiên đã nhìn thấy dì của mình, tổ tiên của dòng dõi tiên hồ, nữ hoàng hồ ly tiên, Hồ Tử Kim! 

Lúc này, cô đang vùi đầu lên xuống háng của người đàn ông, đầu cô lắc lư nhanh chóng. 

Mặc dù do vấn đề về thị lực nên những gì anh có thể nhìn thấy bị hạn chế. Anh chỉ có thể nhìn thấy một người đàn ông đang ôm Hồ Cửu Lý, Vũ Bình Sản và con gái anh ta, trong khi đầu của dì anh tựa vào háng người đàn ông đang cầm thứ gì đó. 

Hồ Quân Vân đương nhiên biết trong phòng người đang làm gì, hắn cũng không phải kẻ ngốc. Anh sẽ không cho rằng Hồ Tử Cẩm đang liếm háng người đàn ông này. 

"Nếu bạn thực sự đang nói về người hâm mộ thì sao?" Hồ Quân Vân không khỏi yên lặng an ủi mình. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, sự tự an ủi của anh đã tan vỡ. 

Chắc chắn là người đàn ông trong phòng quá thoải mái, cho nên khi bước vào liền cúi người xuống, điều này khiến Hồ Quân Vân có thể nhìn rõ người đàn ông trong phòng chính là Tần Thiên, hơn nữa bởi vì động tác của Tần Thiên, Hồ Tử Kim đang nuốt cặc vào háng của mình nên ít bị che đậy hơn. 

Hiện tại Hồ Quân Vân rốt cục nhìn rõ ràng, Hồ Tử Cẩn không phải tán fan, mà là Tần Thiên cặc. 

Mắt anh sắp vỡ ra, anh tức giận đến mức chảy máu não. Hắn ôm chặt chiếc nạng, hai mắt đỏ hoe, lòng hận thù đối với Tần Thiên càng thêm sâu sắc! 

Lúc này, Hồ Tử Kim vẫn đang nuốt con cặc của Tần Thiên mở mắt ra, nhìn thoáng qua cửa sổ, sau đó cau mày, một cỗ linh lực đáng sợ từ trong cơ thể toát ra, trực tiếp đánh bay Hồ Quân Vân đang lén lút nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Lần này tôi bay khá xa, chắc phải nằm liệt giường mấy ngày. 

Hồ Quân Vân nên may mắn vì hắn là cháu trai của Hồ Tử Cẩn, nếu không thì hắn đã chết rồi. 

Hồ Tử Kim không quan tâm đến cháu trai của mình. Cô biết rất rõ Hồ Quân Vân đang nghĩ gì. Cho dù cô không thể kiềm chế cơn nóng của mình và biến thành động vật nữ trong cơn động dục, cô thà tìm một người đàn ông ngẫu nhiên còn hơn làm chuyện đó với Hồ Quân Vân. 

Bởi vì cô cảm thấy ghê tởm, với tư cách là những người trong gia đình cô, họ không những không tìm ra cách nào để giúp cô vượt qua cơn động dục mà thay vào đó, họ dựa vào tư cách là thành viên trong gia đình để cố gắng chạm tay vào cơ thể cô khi cô đang trong cơn động dục. 

Vì vậy, cô tuyệt đối không thể có quan hệ với Hồ Quân Vân.

Hơn nữa cô cũng không sợ Hồ Quân Vân nhìn thấy cô làm tình bằng miệng cho Tần Thiên. Cô ấy độc thân và cô ấy không cần phải có sự đồng ý của bất kỳ ai mà cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Ngoài ra, Qingxuan, cũng là hoàng đế, đã công khai mối quan hệ của mình với Tần Thiên. Nàng cũng là hoàng đế, ở cùng nam nhân thì có gì sai?

Tần Thiên khẽ mỉm cười. Anh đương nhiên biết chuyện gì vừa xảy ra. Hồ Tử Cẩn có lẽ vì quá chú trọng khẩu miệng, nhất thời không để ý tới, nhưng khi Hồ Quân Vân tới gần trong sân, hắn liền biết. 

Anh cũng đoán rằng những người như Hồ Quân Vân sẽ không dám xông vào khi nghe thấy tiếng động trong nhà. Quả nhiên, khi nghe thấy tiếng động trong nhà, anh quyết định dựa vào cửa sổ nhìn trộm. 

Quan hệ bằng miệng một lúc, Hồ Tử Cẩm cảm thấy miệng có chút tê dại, liền nhổ ra con cặc, liếc nhìn con cặc vẫn còn khỏe mạnh, nhẹ giọng nói: “Tôi mệt rồi, không ăn nữa.”

Tần Thiên sửng sốt, bất mãn nói: "Nhưng ta còn chưa xuất tinh."

"Đó không phải việc của tôi." Hồ Tử Cẩn trợn mắt nhìn Tần Thiên. Cô thổi kèn cho Tần Thiên, từ từ phát hiện, cơ thể đang bồn chồn vì động dục của mình thực sự đã bình tĩnh lại. 

Là một vị hoàng đế vĩ đại, cô đương nhiên sẽ không đánh mất chính mình và trở thành một con điếm để người khác chơi đùa vì những đam mê này. Nếu không phải thời kỳ động dục, nàng cho dù ăn thuốc kích dục làm thức ăn cũng không khơi dậy đam mê. 

Hồ Tử Cẩn đứng dậy, chỉnh lại quần áo có chút bừa bộn của mình. Cô nhìn con cặc của Tần Thiên lần cuối rồi cười ngọt ngào nói: "Bên cạnh anh không có hai bông hoa mẹ con sao? Cứ giao cho bọn họ đi."

"Về liên minh?" Tần Thiên vừa hỏi vừa nhìn Hồ Tử Cẩm đang chuẩn bị rời đi. 

"Ừm..." Hồ Tử Cẩn suy nghĩ một chút, sau đó cười khúc khích: "Chuyện này ta còn phải cùng tổ tiên của ngươi thương lượng. Về phần liên minh, ta sẽ gả Ngô Băng Thiền cho ngươi, khi ta cần thì ngươi sẽ cung cấp cho ta con cặc của ngươi. Có tiết kiệm không?"

Tần Thiên: “Có chút thua thiệt, Băng Thiền là vợ của ta, hơn nữa, nàng có gả hay không là do mẹ nàng quyết định.”

Hồ Tử Cẩn trợn mắt nhìn Tần Thiên. Người đàn ông này thực sự thích vượt qua giới hạn của mình và nói: "Được rồi, vậy thôi. Cô đưa cặc cho tôi, tôi cho cô sờ ngực..."

"Thỏa thuận rồi, bốn con ngựa khó bắt!" Tần Thiên lập tức đồng ý. 

Hồ Tử Cẩn cái miệng nhỏ nhắn còn đang há hốc, lời còn chưa kịp thoát ra khỏi cổ họng, cô đã sững sờ. Một lúc sau, cô không khỏi che miệng cười. Đã lâu rồi cô không cảm thấy thoải mái như vậy. 

Cơ thể cô đã bị tra tấn trong thời gian động dục, nhưng bây giờ con cặc của Tần Thiên đang đè nén, cô cảm thấy sảng khoái hơn bao giờ hết, tâm trạng cũng tốt hơn rất nhiều. 

Nàng mê hoặc nhìn Tần Thiên, cười nói: "Ngươi thật đúng là có chút biến thái, chính là như vậy, ngươi chỉ có thể sờ ngực của ta, nếu dám động vào chỗ khác, ta liền đánh ngươi."

Tần Thiên: "Yên tâm, ta sẽ không bao giờ động đến những nơi khác."

"Được rồi, cậu đi tiếp đi, tôi sẽ đi tìm tổ tiên của cậu." Hồ Tử Kim thậm chí còn quyến rũ hơn trong hành động và lời nói, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.

Hồ Tử Kim rời khỏi sân nhỏ. Cô không vội đi tìm tổ tiên của Tần gia mà đi về phía bên ngoài sân nhỏ. Trong hố sâu, cô nhìn Hồ Quân Vân trong hố.

Lúc này Hồ Quân Vân bị gãy nhiều xương trên khắp cơ thể. Dù chưa bất tỉnh nhưng anh cũng không thể cử động được. Khi nhìn thấy Hồ Tử Kim, anh ấy nói: "Dì, cứu tôi với..."

Hồ Tử Cẩn lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Ta biết ngươi đang chú ý tới cái gì, nhưng ta nói cho ngươi biết, chúng ta tuyệt đối không có khả năng. Ta khuyên ngươi từ bỏ ý nghĩ này, hôm nay nếu như ngươi nhìn thấy cái gì, ngươi muốn nói cái gì thì nói, nhưng sau này không cần gặp lại ta. Dù sao, mọi người đều biết quan hệ của ta với Tần Thiên, cho nên ta chỉ có thể gả cho Tần Thiên. Nếu có ngươi ở bên cạnh ta, sợ rằng "Tương lai" của ta sẽ không thích."

"Bạn hiểu không?"

Lời nói của Hồ Tử Cẩn tuy đơn giản nhưng lại đầy uy hiếp.

Hồ Quân Vân mặc dù trong lòng đầy oán hận, nhưng hiện tại hắn cũng không có việc gì làm. Dù rất đau lòng nhưng anh chỉ có thể tự an ủi mình. Hồ Tử Kim chỉ cho Tần Thiên quan hệ tình dục bằng miệng, trinh tiết của anh không bị phá vỡ. Ưu điểm lớn nhất của Hồ Tử Kim là Hoàng đế vĩ đại Âm Viên của cô. Chỉ cần hấp thu được Đại Đế Trinh Nguyên Âm Nguyên, nàng sẽ được ban phúc vô lượng. 

"Dì lo lắng quá rồi. Cháu trai tôi không có ý nghĩ như vậy." Hồ Quân Vân lựa chọn kiên nhẫn. 

Hồ Tử Cẩn lạnh lùng nhìn hắn. Nếu không phải Hồ Quân Vân là cháu trai của nàng, nàng thật sự sẽ không muốn quan tâm hắn. Sau khi ném thuốc chữa bệnh vào miệng Hồ Quân Vân, cô nói: "Anh có thể bình phục vết thương trong một giờ. Tôi sẽ đi bàn bạc một số việc với tổ tiên Tần tộc trước. Chờ anh bình phục thì chuẩn bị sẵn sàng. Chúng ta sẽ quay về."

Hồ Quân Vân nghe tin mình sẽ quay lại rất vui mừng. Chỉ cần tránh xa Tần Thiên, hắn không tin mình không hạ được Hồ Tử Cẩn đang nóng nảy. 

Sau khi Hồ Tử Kim rời đi, Ngô Băng Thiền đã không thể chịu đựng được nữa. Cô thế chỗ Hồ Tử Cẩn, đưa con cặc vẫn còn cương cứng vào miệng. 

Nhìn thấy cảnh này, Hồ Cửu Lê không khỏi mỉm cười. 

“Thật sao, sao tôi lại sinh ra một con điếm nhỏ như cô? Trên đó còn dính nước bọt của chủ nhân cô, tôi nóng lòng muốn ăn con gà trống này.”

Ngô Băng Thiền mơ hồ trả lời: "Mẹ... Mẹ còn dám nói... Bởi vì con có một người mẹ dâm đãng như mẹ, nên con dâm đãng như vậy... Con thừa hưởng gen của mẹ..."

Hồ Cửu Lê cười ngọt ngào, không hề có chút xấu hổ hay đỏ mặt. Ngược lại, nàng nằm trên háng Tần Thiên giống như một con chó cái giống như con gái mình, hếch cái mông mập mạp lên, đi theo con gái mình tranh giành con gà trống lớn. 

Vũ Bình Sản là người đầu tiên nuốt chửng trục và quy đầu của Tần Thiên, ​​trong khi Hồ Cửu Lý chỉ có thể nuốt âm đạo của Tần Thiên. 

Khi hai mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng, có thể nói họ có sự thấu hiểu vô cùng ngầm. 

Còn Tần Thiên nhìn hai mẹ con xinh đẹp đang mút cặc và âm đạo trong háng anh. Là một người đàn ông, lòng tự trọng và khát vọng chinh phục của anh được thỏa mãn rất nhiều. Có thể khiến hai mẹ con này có địa vị, ngoại hình và vóc dáng xuất sắc phải khuất phục trước háng mình là điều mà nhiều người đàn ông mơ ước thực hiện được, nhưng mấy ai có thể làm được? 

Nhưng Tần Thiên đã làm được! Nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của hai mẹ con đang nuốt cặc và âm đạo của anh trước háng, trong mắt Tần Thiên tràn đầy kiêu ngạo. 

Tần Thiên hôm nay quan hệ bằng miệng đã đủ rồi, vì vậy hắn cười tà ác nói: "Các cô nương, chúng ta đi ngủ đi!"

Tần Thiên vòng tay ôm lấy con gái Ngô Băng Thiền, sau đó ôm lấy mẫu thân Hồ Cửu Lê, ba người đi vào phòng ngủ. 

Tần Thiên trước tiên đưa tay cởi trói Hồ Cửu Lê quần áo, để lộ toàn bộ thân hình thanh tú của cô trước mắt anh. 

Thân hình thanh tú trong suốt như ngọc, làn da tuyết mịn màng mềm mại, mềm mại như không xương, đôi mắt đen trong như nước mùa thu, đôi môi anh đào đỏ mọng thèm muốn, làn da thành thục gợi cảm trắng nõn, dịu dàng và thanh tú.

Bộ ngực cao và thẳng, tròn, dày và mềm mại. Họ cảm thấy rất tốt khi chạm vào. Da ngực thực sự rất mỏng manh, mịn màng và vô cùng mềm mại. Ngoài ra, bộ ngực mềm mại, săn chắc và đàn hồi không thể lấp đầy trong lòng bàn tay. Đơn giản là không thể mô tả chúng bằng lời. 

Cô ấy có vòng eo thon, đôi chân thon đều, mái tóc mềm mại ôm lấy đôi má xinh đẹp và quyến rũ, đôi mắt nửa nhắm nửa mở hình quả hạnh và nụ cười say đắm. 

Tần Thiên không khỏi dùng tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết mềm mại của cô, xoa đi xoa lại. Anh há miệng tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của cô cho vào miệng mút. 

Hồ Cửu Lê toàn thân nóng bừng vì bị hắn hút vào, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, thân thể không ngừng run rẩy, rên rỉ sung sướng. Cơ thể trưởng thành của cô tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng hòa quyện với hương trầm của bộ ngực đầy đặn làm say lòng người. 

Tần Thiên cười hắc hắc, đối với đang nằm ở một bên nhìn hắn cùng Hồ Cửu Lê Ngô Băng Thiền nói: "Băng Thiền, ngươi chiếu cố trưởng bối, bắt đầu từ mẫu thân của ngươi."

Vu Băng Thiền ngượng ngùng gật đầu. Dù sao Hồ Cửu Lê cũng là mẹ của cô, cô nên để mẹ cô đến trước. Cô ấy là một đứa trẻ hiếu thảo. 

Tần Thiên cởi quần áo, thân thể trần trụi xuất hiện trước mặt Hồ Cửu Lê và Ngô Băng Thiền. 

Con cặc của anh đã được nâng lên cao. Anh lật người nằm trên người Hồ Cửu Lê, ôm bộ ngực lớn không thể nắm bắt bằng một tay, cặc anh ấn chặt vào thung lũng của cô. 

Anh hôn lên môi Hồ Cửu Lê, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của cô. Niềm vui khi Hồ Cửu Lê lắc lư vòng eo và cọ sát vào thung lũng đến từ con cặc của hắn. 

Tần Thiên nghiêng người, trìu mến nói vào tai Hồ Cửu Lê: "Phu nhân, tôi vào."

Cơ thể ép mạnh về phía trước, và con gà trống chìm vào lỗ mật. Quy đầu bị nuốt chửng bởi miếng thịt nóng hổi, ​​ẩm ướt và mềm mại. Khi con cặc thâm nhập từng chút một, nó bắt đầu đẩy vào từ từ. 

Tần Thiên nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, chậm rãi và mạnh mẽ đưa vào đến cùng. 

"A. . . . . . " Hồ Cửu Lê bỗng nhiên đứng thẳng lên, không khỏi ngửa đầu ra sau. 

Cú đẩy của cặc kích thích khiến cô không khỏi rên rỉ, cảm giác thật tuyệt vời. 

Hồ Cửu Lê không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ham muốn quyến rũ từ cái miệng quyến rũ của mình, "Ừm... ừm... à... à..."

Âm thanh “Pah…Pah…” nghe còn vui tươi hơn nữa. Tần Thiên dùng sức đẩy thân dưới của mình, điên cuồng di chuyển ở dưới thân Hồ Cửu Lê. 

"A... a... chồng... thoải mái đi..." Hồ Cửu Lê từ trong miệng xinh đẹp phát ra một tiếng dâm dục. 

Tần Thiên tiếp tục di chuyển cặc của mình. 

"Đừng... đừng... dừng lại... nhanh lên..." Khoái Á Hồ Cửu Lý rên rỉ khêu gợi, vặn mạnh cặp mông tròn trịa của anh, khiến cặc anh đâm sâu vào da thịt mềm mại của cô. 

Ngay tại Tần Thiên đang vui đùa thời điểm, một cỗ hỏa diễm thân thể đột nhiên từ một bên áp vào hắn trên người. Cùng lúc đó, giọng nói mềm mại rụt rè của Ngô Băng Thiền cũng vang lên bên tai anh: "Lão công, em... em không nhịn được nữa..."

Tần Thiên quay đầu lại, nhìn thấy không biết lúc nào, Ngô Băng Thiền ở một bên cũng đã cởi quần áo. Cô nhìn anh với đôi mắt mờ ảo cùng đôi mắt đào và hạnh nhân quyến rũ, cắn nhẹ môi dưới với vẻ yêu thương không chịu nổi. 

Với chiếc mũi nhỏ, làn da hồng hào và thanh tú, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cô ấy tròn trịa ở nơi đáng lẽ phải có, và mảnh mai ở nơi đáng ra phải có. Cô ấy là một vẻ đẹp hoàn chỉnh. 

Làn da trên vai cô mịn màng và mềm mại, bộ ngực đầy đặn thừa hưởng hoàn hảo những nét đặc trưng của mẹ cô. Chúng to lớn, bụ bẫm, thẳng và tròn, bộ ngực trên ngực cô gợn sóng khi cô thở. 

Vòng eo thon, bụng phẳng, rốn nhỏ, chân thon và mông nhô cao, mọi thứ thật hấp dẫn. 

"Lão công, đừng bao dung mẹ ngươi, ta cũng nhớ ngươi..." Thiếu nữ mềm mại thanh âm cuối cùng, hai đôi môi mềm mại thơm ngát bao phủ trong miệng Tần Thiên. Cô gái có đôi môi anh đào khiến Tần Thiên cảm thấy trong miệng thơm tho, đầu lưỡi tràn đầy nước, mũi tràn ngập hương thơm cơ thể cô gái. 

Tần Thiên đành phải rút tay ra khỏi người Hồ Cửu Lê, ôm đầu Ngô Băng Thiền, hôn nàng một cách đau đớn. 

Nhưng Tần Thiên cũng không có để cho Hồ Cửu Lê yên. Anh ôm con gái Vũ Bình Sản và hôn cô, trong khi phần thân dưới của anh tiếp tục di chuyển và đụ mẹ anh Hồ Cửu Lý. 

"Ôi... Chồng... anh cứng quá... a... anh đẩy mạnh em... a..." Hồ Cửu Lê nghiến chặt hàm răng bạc, nhắm chặt đôi mắt đẹp, rên rỉ không ngừng, vặn vẹo hông gần như điên cuồng. 

Vòng eo của Tần Thiên dùng hết sức di chuyển, để quy đầu lớn liên tục đánh thẳng vào tử cung mềm mại của cô, mang đến cho cô khoái cảm vô song. 

Trong khi con gái bà là Ngô Băng Thiền đang rên rỉ vì bị Tần Thiên trêu chọc thì mẹ cô là Hồ Cửu Lê đã kiệt sức. Trong miệng cô rên rỉ ngây ngất: "A... Chồng... Em chết mất... Sao anh không xuất... A... Vẫn cứng quá... A... Sưng quá... A..."

Cùng với tiếng rên rỉ của cô là những âm thanh dồn dập của "phù...phù" và tác động của "pah...pah", cùng với hơi thở nặng nề của anh ta và tiếng rên rỉ ngượng ngùng và ngượng ngùng của Vũ Bình Sản, chúng tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu hoàn hảo. 

"A... Ta không được... Ta tới đây..." Cùng với Hồ Cửu Lê thét chói tai, Tần Thiên cặc ấn mạnh vào tử cung mềm mại da thịt, một dòng chất lỏng từ trong tử cung phun ra. 

Hồ Cửu Lê ngã xuống giường, đạt đến cao trào. 

“Phu nhân đã lên đỉnh rồi, đến lượt con gái tôi.” Tần Thiên khó khăn rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Hồ Cửu Lê, khiến cô lại rên rỉ. 

Sau khi con cặc được rút ra, Hồ Cửu Lê cảm thấy trong âm hộ và trong lòng đều trống rỗng. Cô bực bội nhìn anh, nhưng chỉ có một con gà trống, còn con gái cô vẫn đang chờ được cho ăn. 

Tần Thiên đi tới Ô Băng Thiền bên cạnh, nghe nàng thở hổn hển, ngửi thấy trên người nàng thoang thoảng hương thơm, đưa tay vuốt ve làn da mềm mại của nàng. 

Tần Thiên ôm chặt Ngô Băng Thiền, áp thân thể mảnh dẻ của cô áp vào người anh, tận hưởng áp lực của bộ ngực đầy đặn của cô đặt lên ngực anh, cảm nhận thân thể nóng bỏng của cô. 

Anh hôn Vũ Bình Sản một lúc lâu, rồi tách ra sau một thời gian dài. Một sợi bạc được đặt giữa miệng anh và Ngô Băng Thiền. Ngô Băng Thiền thè cái lưỡi nhỏ ra liếm môi. Cô ấy trông thật dễ thương và quyến rũ. 

Tần Thiên đem nàng đặt ở bên cạnh mẹ nàng, chậm rãi dang rộng đôi chân dài trắng nõn của nàng, Tần Thiên chậm rãi cọ cọ dương vật của mình vào âm đạo của nàng. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Tần Thiên, Vũ Bình Sản không khỏi nhấc cặp mông trắng nõn mịn màng của mình lên, tìm kiếm con cặc. Tần Thiên nhân cơ hội đưa dương vật vào, quy đầu lập tức bóp ra khỏi âm đạo yếu ớt và mỏng manh của cô, nhét vào âm đạo chật hẹp của cô. 

"A..." Ngô Băng Thiền thấp giọng kêu một tiếng, ôm chặt Tần Thiên cổ. 

Cô đã lâu không quan hệ, âm hộ của cô không thể thích ứng với con cặc to lớn của Tần Thiên, con cặc còn to hơn trước. Ngô Băng Thiền đột nhiên giống như quay lại thời điểm Tần Thiên mất trinh. Con cặc to lớn xé toạc âm đạo của cô, che kín hoàn toàn âm đạo của cô, không chừa một khoảng trống nào. 

Nó đau quá. 

Nhưng rất thoải mái! 

Tần Thiên tiếp tục tiến về phía trước, quy đầu được bôi trơn bởi dịch âm đạo, không ngừng đẩy ra các lớp thịt chật hẹp và vặn vẹo của cô, cặc của anh từ từ thâm nhập hết cỡ dưới sự hút của thịt âm đạo gợn sóng. 

Lúc này, Hồ Cửu Lý đã hồi phục sau cơn cực khoái. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay Ngô Băng Thiền, lo lắng hỏi: “Đã lâu không được dương vật của chồng xâm nhập, có đau không?”

Đôi lông mày thanh tú của Vũ Bình Sản nhíu chặt, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ dưới hàng lông mi dài của cô. 

Tần Thiên hôn đi nước mắt của cô, để dương vật của anh nằm trong cơ thể cô: “Đau không?”

"Ừ...ban đầu hơi đau một chút...giờ đỡ hơn một chút...nhưng...nhưng...cảm giác thật thoải mái..."

"Hahaha, dù sao ngươi cũng là con gái của Cửu Lê." Tần Thiên cười lớn, bắt đầu bơm vào trong âm hộ của nàng. Ngô Băng Thiền hít thở hương thơm, rên rỉ: "Ừm... ừm... cặc của chồng tôi to quá... đau quá... nhưng cảm giác thật thoải mái..."

Tần Thiên dần dần tăng cường cường độ thúc đẩy một cách đều đặn, và chẳng bao lâu, Vũ Bình Sản đã bị choáng ngợp bởi làn sóng khoái cảm đang dâng trào. Cô ôm chặt Tần Thiên, làn da trắng nõn trở nên đỏ như hoa hồng, trên chóp mũi nhỏ có những giọt mồ hôi mỏng. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia vui mừng lẫn buồn bã. 

Những âm thanh "pa...paa...paa" nối tiếp nhau vang lên, đặc biệt lớn. 

Con cặc của Tần Thiên bị âm đạo chật hẹp của cô bao bọc dày đặc, mỗi lần co giật đều là một loại khoái cảm khó tả! 

Tôi không thể không bắt đầu đẩy và đẩy mạnh. 

Ngô Băng Thiền lại trải qua loại cảm giác này hưng phấn, không khỏi hét lớn một tiếng. 

Ngô Băng Thiền rên rỉ vặn vẹo chiếc eo thon của cô, Tần Thiên đặt đôi chân thon thả của cô lên vai anh, cặc của anh bóp chặt âm đạo tươi mát và ẩm ướt của cô, đâm vào tử cung của cô. 

Cơ thể của Vũ Bình Sản bắt đầu co giật dưới lực đẩy toàn lực của Tần Thiên, ​​và một lượng lớn tinh dịch phun ra trong cao trào. Phần thịt mềm và mịn quấn chặt quanh con gà trống. Tần Thiên không đợi Ngô Băng Thiền đạt cực khoái kết thúc, tiếp tục bơm vào trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của Ngô Băng Thiền. 

Ngô Băng Thiền yếu ớt thở dốc, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. 

Tần Thiên ngừng động tác, âu yếm hỏi: "Có chuyện gì vậy Băng Thiền?"

Ngô Băng Thiền hừ một tiếng: "Đau..."

Tần Thiên hôn nàng, nói: "Ta sẽ rút ra."

Ngô Băng Thiền mặt hơi đỏ, nàng mệt mỏi nói: "Hay là... hoặc là... ngươi nhẹ nhàng một chút... chậm một chút... đừng dùng lực nhiều như vừa rồi..."

Ngô Băng Thiền biết Tần Thiên không có hưởng thụ hết mức, nhưng nàng lại không muốn buông bỏ loại hương vị tuyệt vời này. Khả năng tình dục của Tần Thiên ngày càng mạnh mẽ, dương vật của anh đã lớn hơn trước rất nhiều, khiến cơ thể Vũ Bình Sản không thể chịu đựng được. 

Ngô Băng Thiền ôm eo anh, bất đắc dĩ nói: "Lão công, anh đừng rút ra... Em vẫn có thể làm được, em rất nhớ anh. Cho dù anh có đụ em đến chết, em cũng bằng lòng làm. Anh chỉ cần thỏa mãn sự trống rỗng của em những năm này thôi."

Nhìn thấy cô như vậy, Tần Thiên đâm con cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô, đánh mạnh vào cô. 

Đôi mắt cô ấy quyến rũ như nước suối, chóp mũi lấm tấm mồ hôi mịn. Chất lỏng trong suốt và trơn trượt chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô, "Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...đừng dùng lực quá..."

Ngô Băng Thiền bị mấy cái vuốt ve này kích thích sâu sắc, nhẹ nhàng kêu lên. Cô không khỏi dang rộng đùi ra, hai tay ôm chặt eo Tần Thiên. Con cặc của Tần Thiên cắm sâu vào trong âm đạo chật hẹp của cô. 

Đôi mắt của Vũ Bình Sản nửa mở nửa nhắm, đôi mắt cô ấy mơ hồ lung linh, hàng mi dài và dày nhấp nháy, lông mày hơi nhăn, nhưng khuôn mặt cô ấy tràn đầy niềm vui và mùa xuân, và đôi môi đỏ mọng trông tươi sáng và thanh tú. 

Con gà trống tấn công dữ dội vào cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Vũ Bình Sản. 

Cơ thể xinh đẹp của cô bắt đầu run rẩy, hết cơn rùng mình không thể kiểm soát này đến cơn rùng mình khác được giải phóng trong cơ thể cô kèm theo khoái cảm mãnh liệt. Nàng nâng cái cổ trắng nõn lên, điên cuồng rên rỉ: "Đừng dừng lại... đừng dừng lại... a, tới rồi... a."

Tần Thiên bơm mạnh, đẩy cặc của anh vào sâu trong âm đạo của cô, đưa cô lên cao trào hơn. 

Thân thể run rẩy của Ngô Băng Thiền mềm nhũn ra, bàn tay đang ôm chặt hắn nhẹ nhàng đặt lên người hắn. 

Võ Băng Thiền chậm rãi bình phục hô hấp, thân thể yếu ớt vặn vẹo, đối với Tần Thiên tràn đầy dịu dàng. 

"Chồng ơi, anh đẹp quá, em tưởng mình sắp chết rồi." Một lúc lâu sau, Ngô Băng Thiền mới tỉnh táo lại, vòng tay qua cổ Tần Thiên, trao cho hắn một nụ hôn say đắm. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy sự hài lòng và vô tư sau những đám mây và mưa. 

“Con nghỉ ngơi trước đi, đến lượt mẹ con.” Tần Thiên cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ của Ngô Băng Thiền, nhẹ giọng nói. 

Tần Thiên mỉm cười lui ra khỏi cơ thể nàng. Đôi mắt của Vũ Bình Sản nhìn con cặc vẫn cương cứng của mình với vẻ bối rối. Tần Thiên buồn cười nói: "Tiểu bảo bối, đừng tham lam, ta biết ngươi đã lâu không có quan hệ, ta hứa mấy ngày nay sẽ cho ngươi ăn thật tốt."

Ngô Băng Thiền nghe được lời này xấu hổ vô cùng, mặt đỏ đến suýt chút nữa chảy nước. 

"Con gái ngoan của mẹ, con có biết xấu hổ không?" Hồ Cửu Lê trêu chọc Ngô Băng Thiền, sau đó rúc vào trong ngực Tần Thiên, nhẹ giọng nói: "Lão công, đến lượt em rồi, em ướt quá rồi."

"Tốt thưa cô, tôi ở đây!" Tần Thiên ôm lấy eo Hồ Cửu Lê dùng sức đẩy, cặc của hắn cùng với dịch âm đạo trơn mịn tiến vào trong âm đạo của nàng. Niềm vui tột độ khiến cô hét lên sung sướng, rồi cô mỉm cười rạng rỡ với anh và nói: "Chồng ơi, em chịu được, anh có thể đụ âm hộ của em cho thỏa thích."

"Tôi ở đây!" Tần Thiên vừa rồi có chút dè dặt đối với Ngô Băng Thiền, nhưng đương nhiên không cần phải dè dặt nữa. 

Tần Thiên đem hai chân Hồ Cửu Lê đặt lên vai mình, hai tay ôm lấy đùi nàng, hít sâu một hơi, bắt đầu dùng hết sức đẩy mạnh, không cho nàng cơ hội thở. 

Hồ Cửu Lê bị tấn công bạo liệt như vậy lập tức nhẹ nhõm vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, bắt đầu nói nhảm: "A... kẻ thù nhỏ... chồng tốt... anh muốn đụ chết tôi... à... tuyệt... à... lại đến... à... mạnh hơn nữa... chết tôi đi... tôi cũng bằng lòng... à... tôi sắp lên thiên đàng rồi..."

"Hì hì, chồng tôi thích mẹ tôi như vậy, sao tôi nỡ giết một người đẹp như cô?" Vũ Bình Sản, người đã lấy lại bình tĩnh, không dám cô đơn và tham gia cuộc chiến của họ. 

Cô nằm trên người Hồ Cửu Lê, nghịch bộ ngực căng mọng trước ngực, thỉnh thoảng cúi đầu dùng răng ngậm lấy núm vú của mẹ, cắn nhẹ. Điều này khiến Hồ Cửu Lê có chút quá đáng, cô thở hổn hển rên rỉ: "Chết tiệt...chết...con gái...con sao thế...trêu chọc...mẹ...đây...đừng cắn...mẹ...con không chịu nổi nữa..."

"Ha ha, có chuyện gì sao? Tôi từ nhỏ đã uống sữa mẹ, bây giờ lại muốn uống." Ngô Băng Thiền cười nham hiểm, dùng bàn tay nhỏ bé vặn nhẹ núm vú thẳng đứng của mẹ, sau đó cầm lấy chiếc còn lại ngậm vào miệng. 

Sự kích thích kép từ ngực và phần dưới cơ thể khiến Hồ Cửu Lý phát điên, rên rỉ không ngừng và vặn vẹo eo càng nhanh hơn. 

Tần Thiên thở hổn hển như trâu, hung hăng đẩy mạnh, khiến chiếc giường gỗ dưới người kêu cọt kẹt, như đang phản đối bọn họ. 

"A... chết tiệt... con gái... đừng bú nữa... a... mẹ... con thật sự... không chịu nổi... a... a..." Hồ Cửu Lê hét lên, toàn thân đổ sụp xuống như một quả bóng cao su xì hơi. Miệng anh ta há to và thở hổn hển. Không ngờ dưới sự tấn công kép của Tần Thiên và Vũ Bình Sản, cô chỉ có thể cầm cự được hơn Vũ Bình Sản vài phút. 

Nhìn thấy Hồ Cửu Lê cũng đã đạt đến cao trào, Tần Thiên đang hưởng thụ không thể không đổi tư thế, lần nữa tiến vào trong cơ thể Võ Băng Thiền.

"A...chồng...ah..."

Tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ của Vũ Bình Sản lại phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của anh ấy. Ngô Băng Thiền nhìn chồng mình đang đâm vào người mình bằng ánh mắt quyến rũ, tràn đầy dịu dàng, không khỏi nói: "Lão công... tôi... tôi có chuyện muốn nói..."

Tần Thiên ôm lấy cặp đùi mềm mại của Ngô Băng Thiền bằng cả hai tay, không ngừng tấn công âm hộ chật hẹp của cô bằng con cặc khổng lồ của anh. Anh ta nói với một nụ cười dâm đãng: "Hãy nói bất cứ điều gì em muốn, em yêu."

"Chồng, anh thật tệ... còn hung dữ hơn trước... à... điều em muốn nói là... có một cuốn tiểu thuyết tên là [Mẹ anh là Đại đế]... à... anh đang chống lại...tử cung của em...ah...cuốn tiểu thuyết này hoàn toàn miễn phí để đọc...nhưng có người đang bán nó...Em mong độc giả sẽ không oán giận...Chồng ơi, em...em...em xong rồi...em yêu anh...chồng."

"Em yêu, anh cũng yêu em. Tác giả viết miễn phí, nhưng độc giả trả tiền để đọc. Tiền không liên quan gì đến tác giả. Tôi thực sự không biết là tác giả buồn hay là độc giả buồn, hahaha."

Cảm nhận được tình cảm như biển cả của cô gái dưới thân, Tần Thiên vô cùng cảm động, vòng eo càng chuyển động mãnh liệt, như muốn hợp nhất hai cơ thể thành một. 

"Chồng... nặng hơn... đừng lo lắng về điều này... cho tôi ngần ấy năm... a... tôi sắp lên thiên đường rồi... a..." Ngô Băng Thiền ôm cổ điên cuồng hôn lên mặt Tần Thiên; một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo anh, điên cuồng đẩy bộ phận kín của cô ra đón anh. 

"Được rồi, tôi sẽ cho bạn tất cả những năm tháng này!" Niềm vui mạnh mẽ tiếp tục tấn công con cặc của anh. Tần Thiên cảm giác được cao trào sắp đến, lấy hết can đảm chạy nước rút cuối cùng. 

Thân thể mảnh dẻ của Võ Băng Thiền càng vặn vẹo nhanh hơn, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "Lão công... Em cũng tới..."

Âm đạo của Vũ Bình Sản co lại, bóp mạnh con cặc của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến Tần Thiên không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu đập mạnh vào tử cung của Ngô Băng Thiền, sau đó toàn thân run lên. 

"Puff...Puff...Pfft..." Con cặc rung chuyển dữ dội trong âm đạo của Vũ Bình Sản, tinh dịch nóng bỏng phun ra, khiến Vũ Bình Sản lập tức đạt đến cao trào. 

"Em yêu, em hài lòng chưa?" Tần Thiên hôn Ô Băng Thiền vẫn đang thở hổn hển trong ngực hắn, nhẹ giọng hỏi.

"Tôi rất hài lòng." Vu Băng Thiền ngượng ngùng hôn hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng liền tiến thẳng vào trong ngực hắn. 

"Cô gái chết tiệt, đừng xấu hổ." Hồ Cửu Lý, người nằm gần đó theo dõi trận chiến ở cự ly gần, đã hồi phục rất nhiều và bắt đầu trêu chọc con gái mình. Lúc này, trên mặt cô vẫn còn hồng hồng say đắm, vẻ mặt có chút lười biếng. 

Ngô Băng Thiền nghe được mẹ trêu chọc, cũng không chịu thua kém: "Mẹ, mẹ cũng đừng cười con, vừa rồi mẹ còn hét lớn hơn con nhiều."

Hồ Cửu Lê đỏ mặt, Tần Thiên nhìn thấy trong lòng run lên. Anh đưa tay ôm cô vào lòng, để hai mẹ con nằm đối diện trên ngực anh. Cả hai ngượng ngùng vùi đầu vào ngực anh. 

Nhìn hai mẹ con khác nhau phong cách trong lòng, Tần Thiên không khỏi cười đắc ý. 

Tần Thiên đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của Hồ Cửu Lê, trêu chọc nói: "Bảo bối Cửu Lê thật đúng là sinh ra một đứa con gái ngoan. Con của mẹ con ngươi quả thực là tốt nhất."

Hồ Cửu Lê trợn mắt nhìn hắn nói: “Ta sinh con gái, chỉ để cho ngươi chơi thôi phải không?”

Vũ Bình Sản mím môi và mỉm cười khi nghe điều này. Hồ Cửu Lê ở bên cạnh nhìn thấy, tức giận nhéo nhéo nụ hoa trên đỉnh Ngọc Nữ của mình, nói: "Cô nương chết tiệt, sao cô lại cười?"

Ngô Băng Thiền kêu lên một tiếng, khoái cảm tê dại truyền khắp toàn thân. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, tế nhị nói: “Bởi vì âm hộ của tôi là dành riêng cho chồng tôi, hehe.”

Tần Thiên cười nói: "Ngươi nói rất hay, tiểu yêu."

Hồ Cửu Lê làm nũng nói: "Hừ, con gái của ta đã lớn rồi, mông cũng bắt đầu cong vẹo, mẹ già của ta thật đáng thương."

Ngô Băng Thiền cười nói: "Mẹ, mẹ không thích phục vụ chồng cùng con gái sao?"

"Tôi thích nó." Hồ Cửu Lê thu lại trên mặt ưu sầu, biến thành một nụ cười ranh mãnh. 

"Ha ha ha, hai mẹ con các ngươi đều là bảo bối của ta, tiếp tục đi, lần này ta sẽ xuất tinh vào Cửu Lê bảo bối, ta muốn hai mẹ con các ngươi sinh ra hài tử của ta!"

Tần Thiên ôm hai mẹ con vào lòng, vẻ mặt vui mừng. Hai mẹ con nhìn nhau, mặt đỏ bừng, nghĩ đến mình đang mang thai đứa con của cùng một người, trong lòng không khỏi xấu hổ. 

Một đêm nọ, những khúc ca khải hoàn vang lên, những lời lẽ tục tĩu, thân thể phóng đãng, cảnh sắc xuân vô biên, ngây ngất và cực khoái lần lượt dâng lên. 

Tần Thiên mấy ngày nay có nhiệm vụ rất nặng nề. 

Đầu tiên anh ta làm hài lòng Qingxuan, sau đó anh ta xuất tinh cho mẹ mình, và sau đó anh ta chiến đấu kéo dài một ngày với Hồ Cửu Lý, Vũ Bình Sản và con gái Hua. Tất cả là nhờ quả thận bọc sắt của anh ấy. Nếu là người khác thì họ đã không bị bệnh suy thận từ lâu. 

Nhưng dù vậy, chuyện này vẫn chưa kết thúc. 

Vào ngày này, mặt trời chiếu sáng và thời tiết trong xanh. Trên đường đi, Tần Thiên ôm một cô gái nhỏ nhắn đáng yêu trong tay. Cô gái đã 15 tuổi. Tuy không cao nhưng cô ấy rất dễ thương và rất gợi cảm. 

Một cặp vú khủng rất bắt mắt. Bạn không cần chạm vào chúng cũng có thể biết chúng rất mềm. Chúng lắc lư và trông nặng nề như thể chứa đầy nước. 

Lúc này, cô đang mặc một bộ trang phục rất hở hang và táo bạo, váy ngắn xẻ cao và áo crop top. Mỗi bước đi của cô đều có thể để lộ chiếc quần lót màu trắng dưới váy. Bộ ngực của cô ấy cũng đung đưa trong vạt áo. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng và hai bộ ngực lớn của cô ấy có thể lộ ra bất cứ lúc nào. 

"Anh chồng... Tôi... tôi không đi được... ừm... à..." Tô Lăng Hiên kẹp chặt chân, mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy nước suối. 

Cô bắt chéo chân, một tay kéo ống tay áo Tần Thiên, hơi khom người xuống. 

Tần Thiên cười nói: "Không phải ngươi nói muốn cùng ta đi dạo sao? Hiện tại đi mấy bước cũng không được sao?"

"Ừm...anh chồng...ah...việc này quá...dữ dội quá...chậm lại đi..."

Cơ thể thanh tú của Tô Linh Tuyên run rẩy, dòng dịch âm đạo trong suốt tiếp tục chảy từ phần dưới cơ thể xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô. 

"Con vẫn còn quá trẻ, hãy nhìn mẹ con đi." Tần Thiên vừa nói vừa kéo dây xích chó trong tay, trần truồng nằm trước mặt cô. Cơ Nhược Yến ngay lập tức rên rỉ. 

Cơ Nhược Yến có vòng cổ chó quanh cổ và dây xích chó. Sắc mặt cô ấy đỏ bừng, hồng hào, khỏa thân nằm trên mặt đất như một con chó cái. Âm đạo đầy đặn và trưởng thành của cô trở nên trắng hồng hơn dưới ánh nắng. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy cực kỳ to lớn. Nằm trên mặt đất, núm vú của hai bộ ngực lớn của cô có thể cọ sát vào mặt đất. 

Và trong cái lỗ chó cái trưởng thành của cô ấy, có một thứ gì đó có kích thước bằng quả trứng được nhét vào bên trong, tạo ra âm thanh rung chuyển. 

Đây là phiên bản bất tử của quả trứng rung. 

Tô Linh Tuyên cũng có một lỗ nhỏ, nhưng thay vì nhét vào thì lại dính vào khe và chạm vào âm vật. Tô Lăng Hiên còn là trinh nữ, Tần Thiên cặc còn chưa đưa vào, làm sao có thể để những thứ khác tiến vào. 

"Đồ khốn, ông chưa dạy dỗ con gái mình tốt đâu." Tần Thiên cười dâm đãng nói. 

Thấy hôm nay thời tiết tốt, Tần Thiên dự định cùng chó ra ngoài đi dạo. Tất nhiên, con chó là Cơ Nhược Yến, nhưng lần này anh ta mang theo con gái của cô là Tô Linh Tuyên. 

"Sư phụ... là một con khốn không dạy dỗ nàng kỹ càng... à... Lăng Hiên vẫn còn trinh, nàng cần dương vật của chủ nhân để biến hình..." Kỷ Nhược Ngôn bò trên mặt đất, hưng phấn nói. 

"Ừ, đúng là ta thấy thoải mái, không đi được thì cưỡi mẹ đi." Tần Thiên bế Tô Lăng Hiên lên, đặt cô lên trên người mẹ cô. 

Làm xong việc này, Tần Thiên tiếp tục cầm dây xích dắt chó đi dạo trong khung cảnh tuyệt đẹp này. 

Tần Thiên nhìn về phía trước hai cái mông một to một nhỏ đan xen vào nhau. Âm đạo của họ liên tục rung lên và tinh dịch từ cơ thể họ chảy xuống đất như nước chảy. 

Khi Ji Ruoyan bò, mông của họ lắc lư, và những cái lồn trưởng thành đầy lông và những cái lồn không có lông màu hồng hiện rõ trước mắt họ. 

Cảnh tượng này thực sự là chưa kể đến mức dâm dục như thế nào.

Đây được gọi là dắt chó đi dạo. Muốn đi dạo thì chỉ cần dắt một con chó cái trưởng thành xinh đẹp, cộng thêm con gái của con chó cái, đây mới là trần chó đi dạo. 

Đi được một lúc, Tần Thiên dẫn theo Kỷ Nhược Nhan và Tô Linh Hiên đang cưỡi mẹ cô đi tìm một không gian rộng mở, bắt đầu màn tiếp theo. 

Cơ Nhược Yến bò trên mặt đất, mông béo giơ cao, trong khi Tần Thiên đưa tay từ phía sau để ôm bộ ngực lớn của Cơ Nhược Yến và nhào nặn, vuốt ve chúng một cách thỏa thích. 

Sau đó Tần Thiên nhắm vào cái lỗ quen thuộc của Cơ Nhược Yến và xuyên qua nó. Sau đó, anh nhanh chóng đẩy eo qua lại, đâm liên tục vào tử cung của Kỷ Nhược Yên, khiến cô thở hổn hển và hét lên: "A...ah...mạnh quá...ah...nhanh hơn...thật...thoải mái...ah..."

“Ôi... sâu quá... Con cặc của chủ nhân... tử cung sắp xuyên vào rồi... Sâu quá... thoải mái quá... mạnh hơn, mạnh hơn!"

Đôi mắt của Cơ Nhược Yến mờ đi và cô thở hổn hển liên tục, như thể phần thân dưới của cô thực sự bị con cặc của đối phương xâm nhập. Cặp mông to tròn đầy đặn của cô không ngừng lùi về phía sau, chủ động đánh vào háng Tần Thiên. Cặp mông trắng nõn mềm mại cùng cái háng trắng nõn rắn chắc va chạm mạnh vào nhau. 

Đối với Tần Thiên, ​​​​dùng kiểu chó để đụ Cơ Nhược Yến không chỉ cho phép anh ta chơi đùa và nhào nặn cặp mông đầy đặn và mềm mại của con điếm xinh đẹp mà còn xâm nhập và tác động sâu hơn vào lỗ mật của Cơ Nhược Yến. 

Vị trí này là hoàn hảo cho việc thụ tinh! Mỗi lần Tần Thiên ra đòn, quy đầu to lớn của hắn đều chạm vào lỗ tử cung ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô nương xinh đẹp. 

Với mỗi cú đâm mạnh của Tần Thiên, Cơ Nhược Yến bị đụ cho đến khi tóc rối bù, đôi mắt trợn trắng, thở hổn hển liên tục, đôi môi đỏ mọng mềm mại vô tình chảy ra một vệt nước bọt trong suốt. 

Dưới tác động mạnh mẽ của Tần Thiên, Cơ Nhược Yến chống hai tay xuống đất, bộ ngực trắng nõn đầy đặn lắc lư qua lại như một con lắc, khiến miệng Tần Thiên khô khốc khi nhìn thấy cô từ phía sau. 

Anh không khỏi tát vào mông đối phương một cái, khiến Kỷ Nhược Yên thở hổn hển, thân thể cứng đờ, một dòng nước ép tình dục trào ra. 

Mà cái lỗ mật đang siết chặt bỗng nhiên siết chặt lại, khiến cặc Tần Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Con khốn, lồn em chật quá, làm anh sắp xuất tinh rồi." Tần Thiên vỗ vỗ cái mông béo của đối phương, sau đó cười dâm đãng trêu chọc. 

"Cảm giác thật thoải mái... thật thô bạo... ôi... con khốn này sắp bị chủ nhân của nó đụ chết rồi... gâu gâu gâu gâu..." Đối mặt với sự phản bác của Tần Thiên, Kỷ Nhược Nhan phát ra tiếng chó dâm dục, thúc giục Tần Thiên đụ cô càng mạnh mẽ và tần suất hơn. 

Tần Thiên đương nhiên biết, một con khốn như Kỷ Nhược Ngôn không cần phải đối xử nhẹ nhàng. Chỉ có sự thâm nhập thô bạo mới có thể khiến cô ấy cảm thấy hạnh phúc nhất và mang lại cho cơ thể dâm đãng sự thỏa mãn và kích thích lớn nhất. 

Vì vậy Tần Thiên đã không còn khống chế thực lực của mình nữa, hắn cũng không quan tâm cái gọi là kỹ năng thâm nhập và làm tình. Anh ta chỉ đơn giản dùng vũ lực để đụ con điếm xinh đẹp trước mặt mình, thỏa mãn cơn khát tình dục trưởng thành của cô ta. 

Và Cơ Nhược Yến cũng có vẻ hài lòng và phát ra tiếng kêu của một con chó cái với sự thích thú vô cùng. 

Vừa vỗ vào cặp mông đầy đặn của Cơ Nhược Yến, Tần Thiên vừa đưa tay tới bộ ngực xinh đẹp của cô nàng, bóp nắn bộ ngực khổng lồ đang run rẩy như chuông. 

"Gâu gâu... Chủ nhân... đụ tôi... ôi ôi... mạnh hơn... mạnh hơn... gâu gâu... đụ con khốn chết tiệt... à..." Tóc của Cơ Nhược Yến bay điên cuồng, và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy tràn ngập niềm vui và niềm vui. Đôi mắt cô phấn khích đến nỗi nước mắt chảy dài, làm ướt đôi má phúng phính đỏ như máu. 

Con điếm xinh đẹp bị chủ nhân của mình đụ một cách thô bạo và điên cuồng, từ lâu đã mất đi lý trí cũng như sự dè dặt và tôn nghiêm thường ngày của mình, bắt đầu nói những điều vô nghĩa, biến thành một con thú dâm đãng dưới háng đối phương, chỉ biết làm tình và đòi gà trống và tinh dịch! 

Tần Thiên hưng phấn thở dốc, tát vào cặp mông trắng nõn như tuyết của Kỷ Nhược Yên, dùng lực đẩy eo và hông đánh vào mông đối phương. 

"Thật ngầu, con khốn, nhìn con gái của ngươi đi, nó đang nhìn ngươi cẩn thận đấy! Bị chủ nhân đụ ngay trước mặt con gái mình! Kích thích quá phải không?" Tần Thiên cười dâm đãng hỏi, nội tâm ham muốn được giải phóng rất nhiều. 

Cơ Nhược Yến chịu đựng sự va chạm và lực đẩy dữ dội, và nhìn con gái mình Tô Linh Tuyên với đôi mắt mờ mịt. 

Tô Linh Tuyên cũng nhìn mẹ cô với đôi lông mày sáng và khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi cô đang định nói điều gì đó, Cơ Nhược Yến đột nhiên bị kích thích bởi sự làm tình và va chạm dữ dội của Tần Thiên, thở hổn hển, "Ồ... ở đây... ở đây... tôi không thể làm được... à... con gái... đừng nhìn mẹ... đừng nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ... đi đi..." Cơ Nhược Yến, người đang bị Tần Thiên liên tục thúc đẩy, cảm thấy khoái cảm của chính mình tuôn ra từ phần dưới cơ thể, và mãnh liệt hơn khi cây gậy di chuyển. 

Cô không khỏi gầm lên không kiềm chế và thở hổn hển. 

Tần Thiên cũng lần đầu tiên cảm nhận được sự thay đổi trong khoang miệng của cô nương xinh đẹp. Thịt lồn của anh sau đột nhiên siết chặt lại, như thể có hai chiếc kìm sắt đang kẹp quanh cặc anh, kẹp thân cặc anh gần như gãy vụn. 

Tần Thiên toàn thân run rẩy vì bị chèn ép. Không chỉ vậy, một lực hút mạnh mẽ còn phun ra từ sâu trong trái tim Kỷ Nhược Yên. Quy đầu đang áp vào trái tim dày đặc của con khốn cũng bị ảnh hưởng, từng chút một chìm vào trong lớp thịt mềm mại. 

Và cơ thể của Cơ Nhược Yến không ngừng nóng lên. Thân thể dâm đãng của cô đã bị Tần Thiên làm tình kích thích đến đỉnh điểm, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Sau đó, trong khoảng thời gian thở hổn hển đầy khoái cảm và phấn khích, Cơ Nhược Yến phun ra một dòng tinh chất âm đạo dày đặc và ấm áp từ sâu trong bụng Cơ Nhược Yến. 

Về phần Tần Thiên đang nhét cặc của mình vào trong bụng cô, quy đầu của anh đã trực tiếp bị đổ chất lỏng! Thân thể Tần Thiên bỗng nhiên kịch liệt run lên, giống như bị điện giật, vô cùng mạnh mẽ. 

Sau khi Cơ Nhược Yến đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp, Tần Thiên cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Vì vậy, sau một vài đòn nhanh và nặng, Tần Thiên hung bạo đưa toàn bộ dương vật vào sâu trong khoang thịt của Kỷ Nhược Yên, bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh như lũ lụt, tất cả đều dâng thẳng vào sâu trong tử cung của Kỷ Nhược Yên! 

Thân thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy, dùng tử cung mảnh khảnh của mình chịu đựng sự xuất tinh tàn bạo và bùng nổ của Tần Thiên. 

Dưới sự xuất tinh của Tần Thiên, cô cũng đạt đến cao trào tình dục lần nữa! Về phần Tần Thiên, hắn cũng rất vui mừng.

Lúc này, Tần Thiên mơ hồ nghe được một tiếng rên rỉ yếu ớt. Anh quay lại thì thấy đó là Tô Lăng Hiên. Cô nhìn thấy mẹ mình bị Tần Thiên hung bạo đụ như một con điếm dâm đãng, ngọn lửa mang tên dục vọng trong lòng cô trở nên tức giận. 

Cô ấy dùng một tay nhào nặn bộ ngực lớn của mình, tay kia ấn máy rung vào lỗ nhỏ mềm mại của mình. Vẻ mặt của cô ấy thật quyến rũ và đầy dục vọng. 

Tần Thiên thấy vậy, rút ​​con cặc của mình ra khỏi cái lỗ quen thuộc của Kỷ Nhược Nhan, quay về phía Tô Linh Hiên, nói: "Con khốn nhỏ, bò qua đây, dùng miệng rửa sạch con cặc mà mẹ con khốn nạn đã làm bẩn."

Tô Linh Tuyên nhìn con cặc dính đầy tinh dịch của mẹ cô và tinh dịch của Tần Thiên. Cô ấy dường như đã được triệu tập bởi một thế lực vô danh. Cô dùng tay chân bò tới trước mặt Tần Thiên, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm con cặc bẩn thỉu vào trong miệng. 

Tô Linh Hiên khi còn nhỏ đã cho Tần Thiên quan hệ tình dục bằng miệng nên cô khá quen thuộc. 

Đôi mắt của Tô Linh Tuyên mờ đi. Cô ấy ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay và nhào nặn chúng. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng mình. Cô đỏ mặt đưa con cặc vào miệng và mút nhẹ. 

Tần Thiên đứng, tận hưởng tình dục bằng miệng của Tô Linh Tuyên, trong khi ôm Cơ Nhược Yến mềm nhũn trong tay, vuốt ve và nhào nặn cặp mông trắng nõn của cô bằng đôi tay to lớn. 

Một lúc sau, Cơ Nhược Yến thở dốc. Bà nhìn con gái mình liếm và nuốt con cặc một cách vô tư, bà vô thức quỳ xuống tham gia cùng con gái mình nếm đứa con to lớn đầy mùi hương nam tính này. 

Hai chiếc lưỡi nhỏ mềm mại chạy dọc theo háng dưới, khiến Tần Thiên hưng phấn thở dốc. 

Khi Su Lingxuan ngậm quy đầu vào miệng, Cơ Nhược Yến liếm con cặc qua lại; Khi Ji Ruoyan xuất tinh lên xuống, Tô Linh Tuyên tinh nghịch liếm âm đạo. Hai mẹ con phối hợp ăn ý đến mức Tần Thiên mấy lần suýt chút nữa xuất tinh vào miệng. 

Âm thanh “tsk tsk” vang vọng trên đồng bằng trống trải hồi lâu, kèm theo những tiếng thở hổn hển tinh tế càng khơi dậy ham muốn. 

Khi Tô Lăng Hiên rên rỉ và đạt cực khoái, Tần Thiên đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lật người và ấn Tô Linh Tuyên xuống. Anh đẩy eo mình vào trong con mèo nhỏ gọn và mềm mại không có lông, tận hưởng cơ thể nhỏ nhắn và dịu dàng này. 

"Ờ!"

Tô Linh Tuyên hét lên thảm thiết và cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. Toàn bộ con cặc như bị đẩy vào bụng cô, tách mình ra làm đôi. Cô nghiến răng đau đớn, một dòng nước mắt vô thức chảy xuống nhưng cô chỉ lặng lẽ khóc.

Tuy nhiên, cơ thể của Tô Linh Tuyên rất dâm đãng. Khi cô vẫn còn trong bụng Cơ Nhược Yến, Tần Thiên đã phá vỡ tử cung của cô và xuất tinh dịch của anh vào cô. 

Đồng thời, cô cũng hấp thu tinh dịch, từ từ lớn lên trong bụng Kỷ Nhược Ngôn. Bây giờ cô đã trưởng thành, nội tạng không thua kém gì vóc dáng chó cái của mẹ. 

Chẳng bao lâu Tô Linh Tuyên cảm thấy thoải mái khi quan hệ, cơn đau cũng tiêu tan. 

Khuôn mặt của Cơ Nhược Yến lúc này đỏ bừng. Do dự một lát, nàng ngượng ngùng leo lên trên người Tần Thiên, hơi hé miệng, liếm liếm ngực Tần Thiên. 

Tần Thiên ậm ừ an ủi, một tay ôm bộ ngực lớn của Kỷ Nhược Nhan, tay kia ấn vào bụng dưới của Tô Lăng Hiên, tốc độ đâm vào vô thức tăng lên. 

Trong phòng tràn ngập cảm giác mùa xuân, tiếng rên rỉ có chút trẻ con của Tô Lăng Hiên và hơi thở thoải mái của ba người vang vọng. Ba cơ thể trần truồng quấn lấy nhau theo nhiều cách khác nhau, háo hức cọ xát vào cơ thể của nhau. 

Khi Su Lingxuan nằm trên mặt đất và hét lên để đạt được cực khoái thứ ba, Tần Thiên, ​​​​người thâm nhập từ phía sau, cũng gầm lên và dường như muốn xuất tinh. Anh căng thẳng và nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ ướt át của Tô Linh Tuyên, đặt Tô Linh Tuyên và Cơ Nhược Yến lại với nhau. 

Kỷ Nhược Ngôn biết Tần Thiên muốn làm gì, liền giúp con gái quỳ dưới háng Tần Thiên, ngẩng đầu đón nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch. 

Khàn khàn một tiếng, Tần Thiên xuất tinh nóng hổi lên mặt, ngực, thậm chí vào miệng bọn họ hơi hé mở. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Cơ Nhược Yến lau cơ thể cho cô và con gái, rồi lập tức cùng Tô Linh Tuyên quỳ xuống chân Tần Thiên. Hai cái miệng nhỏ màu đỏ của chúng ngậm lấy con gà trống yếu đuối, liếm tinh dịch còn sót lại một cách thích thú và làm hài lòng chủ nhân một cách thơm tho nhất. 

Tần Thiên quả thực rất mệt mỏi! Anh ấy đã quan hệ tình dục với cường độ cao trong vài ngày qua và hiện tại chân anh ấy hơi đau. 

Nghỉ ngơi một lúc, Tần Thiên cầm dây dắt chó đi về, nhưng khác hẳn với lúc tới đây. Lần này hắn ôm hai con chó cái, một lớn một nhỏ. 

Khoảng thời gian này tương đối ổn định và mọi thứ dường như đang diễn ra một cách có trật tự. 

Tần Thiên sống ở Tần tộc vào lúc bốn giờ và từng dòng một. 

Công Tiểu Nguyệt, Qingxuan, Phú Hồng Trần và mọi người trong gia tộc Qin, Tần Thiên gần như đều có mặt ở đó mỗi ngày. Ngoài việc luyện tập, anh còn là người phụ nữ đồng hành cùng anh. 

Nhưng có hai người mà Tần Thiên rất quan tâm, đó là bà ngoại Cung Hiểu Nguyệt và Cố Thanh Hàn. 

Bà nội đã thông báo rút lui và không bao giờ đến gặp ông. Khi cô hỏi mẹ, cô chỉ giải thích rằng cô đang nhập thất. Sau đó còn có Cố Thanh Hàn. Cố Thanh Hàn không chỉ mất tích mà còn xảy ra chuyện kỳ ​​lạ với gia đình Cố. 

Anh ta cử người đến kiểm tra thì phát hiện nhà Gu đã đóng cửa từ lâu, không có dấu hiệu hoạt động của con người. Cổ Thanh Hàn và gia đình Gu dường như đã biến mất vào Cõi Đại Thiên Đạo, và họ không biết họ đã đi đâu. 

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng chút một, chẳng mấy chốc đã là năm năm sau. 

Trên một hòn đảo trống trải vô cùng rộng lớn của tộc Tần, được bao quanh bởi nước xanh và núi non, có suối chảy. Phong cảnh rất đẹp và sạch sẽ nhưng dưới sự yên tĩnh này lại có một nơi khá ồn ào. 

Một cô bé tóc đỏ chỉ mới năm tuổi đang chơi đùa điên cuồng trên bãi cỏ. Đôi chân trần của cô ấy nhảy lên nhảy xuống và cô ấy rất hoạt bát. Phía sau cô, một số bông hoa hướng dương đang đuổi theo cô bằng rễ của chúng. 

Cô bé trèo cây đào tổ chim xuống nước bắt cá. Một số Hoa Linh Yến Dương phía sau cô chỉ là đang gánh chịu tội lỗi cũ mà thôi. 

"Ồ, tôi khát." Cô bé khóc. 

Sau đó, một bông hoa Yến Dương cầm một chiếc ấm nhỏ có cánh hoa, chạy đến bên cô, cho cô uống nước, uống nước rồi trực tiếp ngồi xuống. 

Một bông hoa Yến Dương khác tuy thấp hơn nhưng có cánh và lõi đặc biệt lớn, lập tức chui vào dưới mông cô, mở cánh hoa ra, biến thành một chiếc ghế sofa nhỏ mềm mại. 

Cô bé ngồi xuống bông hoa và uống nước do một bông hoa Yanyang khác cho ăn. Còn có một loài hoa Diên Dương dùng lá làm quạt để quạt cho tiểu tổ tiên. 

Mặc dù sự kết hợp giữa những hoa yêu này và một cô bé có hơi kỳ lạ, nhưng không thể nghi ngờ rằng cô bé này chính là một công chúa nhỏ được vạn người yêu mến. 

"Duoduo, bạn lại chạy loanh quanh nữa." Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc đỏ tương tự đi tới. Người đẹp quyến rũ với thân hình gợi cảm, mảnh mai, đầy đặn và quyến rũ. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ đã sinh con chút nào. 

“Mẹ, con không chạy vòng quanh, con thậm chí còn không chạy đến những hòn đảo trống khác.” Tần Đa Đa nói một cách thờ ơ. 

Yến Đa Nhi ôm trán, con gái thật sự quá nghịch ngợm, "Duoduo, ngươi muốn bị ta đánh sao? Mau quay về xem Đại Hoa, Nhị Hoa, Tam Hoa, Tứ Hoa sau khi bị ngươi tra tấn bọn họ biến thành bộ dạng gì."

Khi nghe thấy Yến Đa Nhi phàn nàn về bọn họ, bốn bông hoa Yến Dương cao thấp béo gầy gần như đánh rơi những viên ngọc nhỏ của mình. 

Con chó này đã quá già nên bốn người bọn họ đều không thể chăm sóc được, đặc biệt là Tần Đa Đa còn hoạt bát hơn những đứa trẻ bình thường, khiến bọn họ cảm thấy thực sự hốc hác và đen tối. 

Yến Đóa Nhi bĩu cái miệng nhỏ nhắn. Để tránh bị đánh đòn, cô đành phải theo mẹ về, bốn đóa hoa Yến Dương cao thấp béo gầy cũng đi theo. 

Leo lên một sườn đồi nhỏ, tôi nhìn thấy bên bờ sông có một cây cổ thụ uốn lượn, dưới gốc cây cổ thụ có rất nhiều người. 

Hai chị em Sở Bạch Nhu và Sở Bạch Vũ. 

Tiểu Mộng và Nguyệt Thanh Linh là bạn thân của nhau. 

Ngoài ra còn có một bé gái rất trầm tính, cũng khoảng năm tuổi. Cô đang dựa vào một gốc cây cổ thụ, đặt cuốn sách lên đùi và lặng lẽ đọc. 

Ở con sông nhỏ trước mặt, một người phụ nữ xinh đẹp với đôi chân rất thon thả đang đứng trên sông, trên tay cầm một con cá, vẫy tay chào cô bé dưới gốc cây cổ thụ, vui vẻ nói.

"Nhìn xem, Linh Lung, mẹ bắt được một con cá lớn!" 

Tần Linh Lung lạnh lùng liếc nhìn Tần Linh Linh, sau đó tiếp tục cúi đầu đọc sách. Điều này khiến Tần Linh Linh rất khó chịu. Đúng lúc cô đang phân tâm thì con cá trên tay bất ngờ tát mạnh vào cô rồi trốn xuống sông.

"A! Ngươi dám đánh ta, hôm nay ta không bắt được ngươi, đành phải bơm nước!" Tần Linh Linh tức giận nhảy xuống sông, không thèm quan tâm quần áo có bị ướt hay không.

Tần Linh Lung không nói nên lời nhìn mẹ, sao lại ồn ào như vậy?

Nhưng ngay lập tức có nhiều người ồn ào hơn xuất hiện. 

"Chị ơi! Chị lại đọc rồi. Em thấy ở đâu đó có tổ chim. Chúng ta đi trộm mấy quả trứng về nấu nhé." Tần Đa Đa trực tiếp xông tới Tần Linh Lung, bóp cổ nàng rồi trèo lên cây. 

Dahua, Erhua, Sanhua và Sihua vội vàng bước tới đỡ hai cô lên để họ không bị ngã.

“Đừng làm phiền em gái anh.” Yến Đa'er cảnh báo cô, mặc dù nó không có tác dụng. 

Cô bất lực ngồi cạnh một người đàn ông đang nằm trên cỏ ngủ quên, bất mãn nói: “Anh nên chăm sóc con gái mình đi.” 

Tần Thiên mở to mắt cười, nói: "Con gái chỉ là chịu đau, chúng muốn gì, cha ta đều sẽ ủng hộ." 

Lúc này, Tần Linh Linh từ dưới sông đi lên, toàn thân ướt đẫm. Bộ quần áo ướt sũng của cô trở nên trong suốt và dính chặt vào cơ thể. Điều này làm lộ ra vẻ đẹp của cô, thậm chí cô còn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú cương cứng và lỗ mật ong dưới háng.

"A, ta tức giận quá, ca ca nhất định phải bơm nước! Vừa rồi ta bị cá đâm." Tần Linh Linh tức giận, sau đó giẫm lên mặt Tần Thiên, tức giận nói: "Còn nữa, ngươi có quan tâm đến con gái mình không? Nó suốt ngày không nói được năm chữ, im lặng quá, trẻ con ở độ tuổi này cũng nên chơi." 

"Ồ, Duoduo thật tuyệt."

"Ồ, Linh Lung thật tốt."

Hai bà mẹ đồng thời thở dài, nói những lời giống nhau, đều cười ngượng ngùng.

Tần Thiên ngồi dậy, nhìn Tần Đa Đa đang kéo Tần Linh Lung leo cây. Yến Đa Nhi trầm tĩnh nhất sinh ra Đa Đa sống động nhất, trong khi Tần Linh Linh yếu ớt nhất lại sinh ra Linh Long trầm lặng nhất.

Nếu mái tóc của Duoduo không có màu đỏ rực như tóc của mẹ anh, chính anh cũng sẽ nghi ngờ liệu họ có ôm nhầm nhau khi mới sinh ra hay không. 

"Ngươi là con nít sao? Có cá tính là chuyện bình thường, ngươi không cần lo lắng."

"Không phải ngươi gánh, đương nhiên không cần lo lắng kéo đi." Lúc này Tiêu Mông liền ngắt lời. 

“Này, xem ra mấy năm nay anh ít làm tình với em hơn, anh phải làm em mang thai và ở nhà chăm sóc em bé.” Tần Thiên tà ác cười một tiếng, chuẩn bị lao tới Tiêu Mộng. 

Tiểu Mạnh kinh ngạc, vội vàng cầu xin tha thứ: "Không, không... Tôi sai rồi... Tôi còn chưa muốn mang thai..."

Hai chị em nhà Chu và Nhạc Thanh Linh ở bên lề cười khúc khích. Tiểu Mạnh này thực sự không quan tâm. 

Đúng lúc này, một cô gái tóc hồng xinh đẹp cũng bước tới. Người phụ nữ đó rất quyến rũ và rất xinh đẹp nhưng cái bụng sưng vù chứng tỏ cô ấy là phụ nữ đã có gia đình. 

"Vậy ngươi ở đây, làm cho ta dễ dàng tìm được ngươi." Hồ Cửu Lê bất mãn nói.

Tần Thiên nhìn thấy là Hồ Cửu Lê, lập tức đi đón hắn nói: "Không phải ta đã bảo ngươi ở nhà dưỡng thương sao? Tại sao ngươi lại ra ngoài?" 

Sau năm năm làm ruộng, Hồ Cửu Lê có thai cách đây không lâu.

“Anh mỗi ngày đều tăng cân vì tập thể dục hàng ngày, ở nhà chán quá nên ra ngoài gặp em.” Hồ Cửu Lý vừa nói vừa véo vào thịt trên cánh tay cô. Cô ấy thực sự đã béo hơn rất nhiều. 

Tần Linh Linh và Yến Đa Nhi đều đồng cảm gật đầu. Tần gia có đại nghiệp, thực sự có rất nhiều bổ sung, nếu không bọn họ cũng sẽ không sinh ra một đứa trẻ khỏe mạnh cường tráng như vậy. 

Được rồi, rất khỏe mạnh...

"Này!" Tần Đa Đa dùng nắm tay nhỏ màu hồng của mình đánh vào một cây cổ thụ và bay đi.

Một tiếng nổ lớn, cây cổ thụ vốn phải cần ba người ôm bị bật gốc và bay ra ngoài. Cây cổ thụ khổng lồ biến thành dư ảnh trước mặt đám người Tần Thiên, đập mạnh về phía xa, bắn tung tóe khói bụi khắp bầu trời. 

Yến Đóa Nhi lại che mặt, cô con gái này quá khỏe mạnh...

Tần Thiên giật giật khóe miệng. Tần Đa Đa đã thể hiện thể lực cực kỳ tốt ngay từ khi còn nhỏ. Cô ấy có thể nâng một cái vạc khổng lồ khi mới một tuổi, bẻ gãy vũ khí thần thánh bằng tay không khi mới hai tuổi, chặt chiếc bàn ủi ma thuật vạn năm bằng tay không khi mới ba tuổi và san phẳng một ngọn núi bằng tay không khi mới bốn tuổi. Hiện tại nàng đã năm tuổi, Tần Thiên không biết nàng có thể làm được bao xa.

"Duoduo!!" Yến Đa Nhĩ hung dữ hét lên.

“A, xong rồi, mẹ giận rồi, chạy đi.” Tần Đa Đa trực tiếp kéo lá của bông hoa lớn bỏ chạy.

Bông hoa lớn muốn khóc nhưng không có nước mắt. Có nghĩa là cô ấy là người gây ra rắc rối. Tại sao lại kéo nó lên? Nó chỉ là một bông hoa hướng dương với cuộc đời khốn khổ mà thôi. 

Yến Đa'er quá lười để đuổi theo anh ta. Suy cho cùng, Tần Đa Đa sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào trong Tần tộc. 

Tần Thiên vòng tay ôm lấy Hồ Cửu Lê lưng dưới, một tay nắm lấy em gái bàn tay nhỏ bé, đối với những người khác nói: "Chúng ta đều trở về đi." 

"Linh Long, chúng ta trở về đi." Tần Thiên nhìn cô con gái nhỏ của mình. 

"Được rồi, bố đi trước đi. Con sẽ thu dọn sách vở." Tần Linh Lung hiếm thấy mỉm cười nhìn Tần Thiên.

Tần Linh Lung chỉ nói chuyện thoải mái hơn khi nói chuyện với cha cô. Những người khác, kể cả mẹ cô, Tần Linh Linh, đều quý trọng lời nói của mình như vàng.

"Được rồi." Tần Thiên luôn chủ trương để trẻ em tự do lớn lên, không hạn chế quá nhiều. Họ muốn làm gì thì làm được. Với tư cách là một người cha, ông sẽ luôn đảm bảo cho họ.

Sau khi mọi người đi xong, Tần Linh Lung nhìn dòng sông trước mặt. Đồng tử của cô chuyển sang màu đỏ như máu và hai con dao dài xuất hiện sau lưng cô. Một bên đầy máu và chìm xuống, còn bên kia đầy xương, rất khó để vượt qua bờ bên kia.

Đây chỉ là hai bóng ma, không phải thực thể. Nếu những thực thể này được triệu hồi, toàn bộ hòn đảo sẽ bị xóa sổ và biến thành vùng đất chết. 

Tần Linh Lung dùng bàn tay nhỏ bé chỉ vào, sau lưng nàng trường đao bóng dáng hóa thành hai đạo tàn ảnh lao xuống sông. Chẳng bao lâu, một con cá lớn bị con dao dài đâm trực tiếp lao ra khỏi hồ.

Đây chính là con cá lớn đã đâm vào đuôi Tần Linh Linh. 

Tần Linh Lung ánh mắt lạnh lùng. Cô ấy không nói gì cả. Cô nhìn con cá bằng đôi mắt đỏ như máu. Chỉ cần nàng vung tay nhẹ, bóng tối của hai con dao dài biến thành ngàn tia kiếm, trực tiếp chém con cá thành hư vô. 

Làm xong việc này, đôi mắt anh trở lại màu đen, sau đó anh ôm cuốn sách của cô đi theo cô.

Bên cạnh Tần Đa Đa, cô rút một bông hoa lớn chơi đùa trong Tần tộc, có ba bông hoa đuổi theo phía sau. Cảnh tượng này thực sự buồn cười và kỳ lạ. 

Cái miệng nhỏ của Tần Đa Đa vẫn rất ngọt ngào. Cô ấy gọi mọi người là anh, chị, chú và dì khi nhìn thấy cô ấy. Người dân Tần tộc cũng rất thích cô bé hoạt bát này. 

Trong lúc đang chơi đùa, cô vô tình đi tới một nơi là một cái hố lõm rất lớn. Ở giữa cái hố khổng lồ là một chiếc búa tạ rất lớn. Chiếc búa tạ trông cực kỳ nặng nề. Đầu búa khổng lồ nở ra và vỡ tung, như thể nó sẽ nổ tung trong giây tiếp theo.

Có một lực hấp dẫn vô hình bao quanh chiếc búa khổng lồ. Nếu bạn đến gần hơn một chút, bạn sẽ có cảm giác như có thêm 10.000 kg trọng lượng đè lên cơ thể. 

Bốn đóa hoa Yến Dương cao thấp béo gầy bị trọng lực ép xuống đất, nhưng Tần Đa Đa lại không hề bị ảnh hưởng gì. 

Cô bé rất tò mò về chiếc búa nên đã nhảy xuống hố và cầm lấy cán búa bằng đôi tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình. …

………

Tần Thiên trở về nhà không khỏi cảm thấy trong lòng run rẩy. Anh cảm thấy như thể có điều gì đó anh không muốn thấy đã xảy ra. Nghĩ đi nghĩ lại, dường như không có gì đáng để anh chú ý. 

Trả xong những nữ nhân này, Tần Thiên Chính đang chuẩn bị luyện kiếm pháp của mình. Với sự giúp đỡ của Phú Hồng Trần, anh ấy đã thành thạo Sword Three, đồng thời anh ấy cũng tạo ra một đội hình kiếm của riêng mình. 

Diệt Thiên Kiếm Trận quá đắt để sử dụng, hơn nữa nó cũng có cảm giác hơi giống dùng đại bác để diệt muỗi nên anh đã tự mình hiểu lại về kiếm trận. 

Tất nhiên, Phú Hồng Trần đã có rất nhiều công lao cho việc này. Nếu không có sự giúp đỡ tận tình của cô, anh đã không hiểu được kiếm pháp và kiếm pháp nhanh như vậy. 

Đúng lúc này, Di Vũ đã tìm thấy anh. Di Vũ đã phát triển nhanh chóng trong vài năm qua và sức mạnh của anh đã được hoàn thiện ở thời kỳ hậu kỳ của Thánh Vương. Bước tiếp theo, hắn có thể bước vào cảnh giới gần như hoàng đế chỉ bằng nửa thước. 

Tài năng và sự chăm chỉ của Yiyu khiến hầu hết mọi người không thể so sánh được. 

Như người ta thường nói, thiên tài không đáng sợ, chỉ có thiên tài làm việc chăm chỉ mới đáng sợ. 

Mang trong mình mối thù máu thịt, Yiyu đã luyện tập vô cùng chăm chỉ. Dưới sự huấn luyện của Tần gia, Yiyu giờ đây đã có thể thăng tiến lên hàng thiên tài hàng đầu. 

Yiyu lớn hơn Tần Thiên và đã luyện tập lâu hơn. Bây giờ tu vi của Yiyu đã vượt qua Tần Thiên. Đương nhiên, đây cũng là Tần Thiên cố ý nén tu vi của mình, đạt tới mọi cấp độ không thể phá hủy kết quả. 

"Thưa ngài, tôi có chuyện muốn bàn với ngài." Dịch Ngọc đi tới Tần Thiên trước mặt nói. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không muốn một mình thách thức toàn bộ hoàng gia cổ đại phải không?" Tần Thiên nhìn Dịch Ngọc. Anh ấy thực sự thắc mắc liệu bây giờ tu luyện của Di Vũ đã tiến bộ chưa. Anh ấy cảm thấy mình có khả năng và bắt đầu trôi dạt. 

"Tôi không phải là một kẻ ngốc." Dịch Vũ liếc nhìn Tần Thiên không nói nên lời. Chẳng lẽ trong mắt Tần Thiên hắn ngu ngốc như vậy sao? 

Hoàng gia Taikoo có lòng căm thù vô tận đối với anh ta, nhưng anh ta cũng biết rằng anh ta không thể tự mình chiến đấu chống lại toàn bộ Hoàng gia Taikoo. 

"Ta nghe có người nói, Cổ Vương thất đang săn lùng một vị tu sĩ dùng phương pháp bắn mặt trời, ta muốn xác nhận."

Dưới sự tấn công của Thiên Hoàng Nô, tộc Sheri sinh ra ở Yiyu, tộc Sheri vốn đã khô héo không còn là đối thủ của hoàng gia cổ xưa. Với việc Thiên Hoàng Nô cầm vũ khí hoàng gia và đi cùng với những người đàn ông mạnh mẽ, tộc Sheri gần như bị xóa sổ hoàn toàn. 

Dưới sự bảo vệ tuyệt vọng của anh trai, Yiyu một mình trốn thoát và trở thành nô lệ, cuối cùng bị Tần Thiên bắt giữ. 

Bây giờ ở bên ngoài lại có một người khác có thể sử dụng phương pháp mũi tên bắn mặt trời. Người này rất có thể là người sống sót của tộc bắn mặt trời.

Tần Thiên liếc hắn một cái, nói: "Có thể là một cái bẫy, chỉ là muốn dụ ngươi tới đó."

"Cho dù thật sự là một cái bẫy, ta cũng phải xác nhận xem tộc ta có thật sự còn sống sót hay không. Thiếu gia, đây có thể là người thân duy nhất còn sống của ta."

Ánh mắt Yiyu rất kiên quyết, cho dù 99% là bẫy, chỉ cần có 1% cơ hội, anh ấy sẽ đi. 

"Được rồi, coi như ta không cho ngươi, nhất định ngươi cũng sẽ lẻn ra ngoài." Tần Thiên đồng ý yêu cầu của Dịch Ngọc, sau đó nói: "Ở bên ngoài chú ý an toàn, đánh không lại hắn thì thả hắn đi. Ta tùy thời sẽ mang người tới giúp ngươi."

Nói xong, Tần Thiên ném một tấm lệnh bài cho Dịch Ngọc. 

Yiyu cất thẻ bài và cúi đầu cảm ơn Tần Thiên. Tần Thiên không thể nghi ngờ đã cho hắn một ân tình đời này khó báo đáp, cho nên hắn đối Tần Thiên rất trung thành. 

Nhìn Dịch Ngọc rời đi, Tần Thiên mặc dù có chút lo lắng nhưng cũng tin tưởng thực lực của Dịch Ngọc. Ngay cả Tianhuang Girl bây giờ cũng có thể không thể đánh bại Di Vũ. Ngoài ra, anh ấy cũng có thể xua đuổi mọi người nên sẽ không có vấn đề gì. 

Tần Thiên hôm nay rảnh rỗi, đang định quay về dành thời gian cùng người vợ xinh đẹp của mình thì cách đó không xa nghe thấy một tiếng động rất lớn. Tần Thiên nhìn đi đâu cũng thấy dường như có một nơi mà đám thuộc hạ của hắn sinh sống, và Sweet Potato cũng ở đó. 

Fanshu là một kẻ ngu ngốc, Tần Thiên đặc biệt yêu cầu hắn chăm sóc thật tốt. Nghĩ nghĩ, Tần Thiên quyết định đi tới nhìn xem. 

Tần Thiên vừa đến liền nhìn thấy củ khoai lang cao lớn, cường tráng, màu đỏ. Anh vẫn ngu ngốc như ngày nào, với đôi mắt trống rỗng và bối rối. Lúc này anh đã bị mọi người vây quanh, ai nấy đều tỏ ra xấu hổ. 

Trước mặt Fanshu, có một cô gái đến từ Xích Quỷ Tộc, cũng mặc đồ đỏ, có mái tóc dài màu trắng và trên trán có đôi sừng. Cô một tay nắm lấy tay Fanshu và muốn đưa anh đi. Mặt khác, cô ấy cầm một cây chùy cao bằng mình và cô ấy đang vẫy nó với những người khác với nụ cười toe toét. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tần cau mày hỏi. 

Mọi người nghe được Tần Thiên thanh âm, lập tức quỳ một chân xuống hành lễ, cung kính nói: "Ta đã nhìn thấy Con Thần."

Tần Thiên gật đầu, nhìn cô gái nhỏ bé Quỷ Đỏ hỏi: "Cô ấy làm sao vào được?"

"Ừ... cô ấy nói rằng cô ấy là người thân của một trong những người theo dõi anh, Con Thiên Chúa. Cô ấy đến thăm và làm thủ tục chính thức. Cô ấy chỉ muốn kéo người theo dõi của anh ngay khi đến. Chúng tôi không dám để cô ấy đưa cô ấy đi, nhưng chúng tôi không thể làm gì được nên chúng tôi bế tắc." Một đệ tử bất đắc dĩ nói.

Gia tộc Tần rất rộng lớn và có nhiều địa bàn. Người thân có thể được phép vào khu vực nơi những người theo dõi hoặc người hầu sinh sống, nhưng những hạn chế đối với các hoạt động là tương đối lớn. 

Tần Thiên nhìn về phía Xích Quỷ tộc thiếu nữ, "Phấn Thư ngươi là ai?"

"Khoai lang nào! Bạn là khoai lang!! Anh trai tôi tên là Xích Lôi, là thiếu gia của Xích Quỷ tộc!" Cô gái rất tức giận. Cô nghĩ anh trai mình chắc chắn đã phải chịu đau khổ ở đây nên mới bị đặt cho cái tên nhục nhã như vậy. 

"Anh trai tôi vốn dĩ là ngu ngốc, vậy mà các người vẫn ức hiếp anh ấy, đồ xấu xa!" Cô gái vung cây chùy trong tay và bảo vệ Xích Lôi ở phía sau. 

Tần Thiên không khỏi buồn cười. Khoai lang ơi, ôi không, giờ phải gọi là Chí Lôi mới phải. Anh ấy ăn uống rất tốt ở đây và có rất nhiều tài nguyên đào tạo được cung cấp. Nếu đây coi như bắt nạt hắn thì không biết có bao nhiêu người cầu xin được bắt nạt. 

"Bạn tên là gì?"

"Tôi tên Chí Linh."

"Được rồi, Xích Linh, nếu ta nhớ không lầm, ca ca của ngươi đã bị Xích Lôi tộc đày ải, hiện tại ngươi muốn đem hắn đưa về Xích Quỷ tộc. Gia tộc đã tha thứ cho hắn và sẵn sàng tái tiếp nhận Xích Lôi, để hắn tiếp tục làm thiếu gia sao?"

Tần Thiên cảm giác được tiểu cô nương này đầu óc hoạt động không tốt, nàng có một loại nhan sắc thiếu mất não. 

Xích Linh bị Tần Thiên nói không biết trả lời thế nào. Mọi người trong gia tộc đều rất ghét Trí Lôi vì Trí Lôi đã giết nhiều thành viên trong gia tộc khi anh ta nổi điên. Gia đình có người gần như ghét Chí Lôi đến tận xương tủy. Sở dĩ bọn họ không giết Chí Lôi ngay tại chỗ là vì cha anh là tộc trưởng. 

"Đã lâu như vậy, ca ca, hắn không điên nữa, sẽ không hại người nữa, ta tin tưởng bộ tộc sẽ tiếp nhận ca ca của ta." Chí Linh hét lên.

“Ai nói với cậu là anh ta không điên?” Tần Thiên nhìn nàng, bình tĩnh nói: “Sở dĩ hắn bây giờ ngốc nghếch như vậy, là bởi vì ta phong ấn hắn trong đầu hai loại năng lượng, phong ấn thỉnh thoảng phải gia cố. Nếu ngươi đem hắn mang về, cho dù bộ tộc thật sự tiếp nhận, hắn vẫn sẽ phát điên nếu không có ta.”

"Ta không tin, ngươi khẳng định không muốn ta mang ca ca đi, nhất định là muốn lợi dụng ca ca của ta, bắt hắn làm việc cho ngươi!" Xích Linh nhìn anh trai đã không còn điên nữa. Cô không muốn tin lời Tần Thiên nói. 

"Ha ha." Tần Thiên cười lạnh nói. 

Không chỉ Tần Thiên, mọi người xung quanh cũng đều cười lớn. 

“Tần tộc khổng lồ của chúng ta sẽ thiếu anh trai cậu sao?” Tần Thiên nhìn cô bé ngây thơ, cười nói. 

"Nếu như ngươi không tin..." Tần Thiên chỉ ngón tay vào Xích Lôi, trên trán phong ấn lập tức được giải trừ. 

"Kêu la!!!"

Gầm lên một tiếng chấn động, vẻ mặt ngơ ngác vốn có của Xích Lôi lập tức trở nên điên cuồng, đôi mắt khát máu đỏ như máu, tà năng đáng sợ bắn thẳng lên trời! Nó xuyên qua những đám mây và nhuộm toàn bộ bầu trời bằng máu. 

Điều này cũng khiến rất nhiều người kinh hãi, nhưng khi nhìn thấy Tần Thiên, bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm. 

Một luồng sóng chấn động từ trên người Xích Lôi phun ra, lập tức đánh bay tất cả mọi người có mặt. Trí Lôi, người đã phát điên, đấm Trí Linh, người ở gần anh ta nhất. 

"Anh ơi! Em là Trí Linh, em là em gái của anh..." Trí Linh không khỏi bật khóc khi nhìn thấy anh trai mình tấn công mình, cô hét lên về phía Trí Lôi. 

Nhưng đáng tiếc, Xích Lôi vốn đã điên cuồng, căn bản không nghe thấy được. 

Xích Linh không còn cách nào khác đành phải nhặt xà ngang trước mặt để tự vệ. Tuy nhiên, trong mấy năm qua, Xích Lôi không chỉ ăn ngủ ở nhà Tần. Tuy ngu ngốc nhưng hắn cũng biết tu luyện. 

Vì vậy, khi nắm đấm của Xích Lôi chạm vào chùy, Xích Linh cảm nhận được một cỗ lực lượng vô song. Cô cảm thấy mọi thứ trước mắt đều đang lùi lại rất nhanh. Cô còn chưa kịp phản ứng thì người đó đã biến thành một quả đạn đại bác và bay về phía sau, xuyên qua nhiều bức tường, nhiều tảng đá và cây cối, đồng thời bắn tung tóe một lượng lớn khói và bụi. 

Chí Linh nằm trên mặt đất. Toàn bộ xương trên cơ thể cô đều bị gãy, đặc biệt là đôi bàn tay cầm chùy bị uốn cong thành những hình thù bất thường đáng sợ. Cô phun ra một ngụm máu từ ngực mình. 

Với cú đấm này, Trí Linh đã cận kề cái chết. 

Nhưng Chí Lôi sẽ không quan tâm đến điều này. Mọi thứ trong đôi mắt điên cuồng của anh đều đỏ như máu. Anh ấy rất đau đớn nhưng cũng rất điên cuồng. Trong đầu hắn không có tự giác, chỉ có ý muốn giết người. 

Xích Linh nhìn Xích Lôi đang nhảy dựng lên, bước về phía cô. Cô nhớ lại hình dáng của Chí Lôi trước khi phát điên. Khi đó, Chí Lôi là người có tinh thần cao thượng, dễ mến, kính trọng người lớn tuổi và quan tâm đến gia đình. 

Hơn nữa, Xích Lôi còn là người tài giỏi nhất của tộc Xích Quế từ hàng ngàn năm trước, được tộc tộc rất coi trọng. 

Trí Lôi đã yêu thương em gái mình từ khi còn nhỏ, Trí Linh cũng rất ngưỡng mộ anh trai cô. Nhưng một ngày nọ mọi thứ đã thay đổi. Xích Lôi hiểu rõ sức mạnh của đại đạo, nhưng thiên phú của hắn quá mạnh mẽ, hắn lại lĩnh ngộ được sức mạnh của hai đại đạo. 

Đại lộ Thần điên và Đại lộ Máu, nhưng hai đại lộ này đã bị đẩy lùi và nổ tung trực tiếp trong tâm trí anh, phá hủy sự tỉnh táo của anh, tiêu diệt ý thức của anh, khiến anh rơi vào trạng thái điên loạn và trở thành một kẻ điên. 

Chí Linh tuyệt vọng. Cô nhắm mắt lại, đợi hồi lâu cũng không thấy cảnh tượng tu sĩ bất tử bị anh trai mình giẫm lên đầu. Cô từ từ mở mắt ra, nhìn thấy Tần Thiên đứng ở trước mặt mình, một tay chặn đòn đánh từ trên trời của Xích Lôi. Lực kinh khủng khiến chân Tần Thiên chìm xuống đất.

Tần Thiên ánh mắt lóe lên. Nếu là người khác sẽ bị đòn tấn công này đập nát thành bột giấy, nhờ cơ thể hỗn loạn bẩm sinh và việc luyện tập phương pháp hỗn loạn, anh ta có một cơ thể gần như bất khả chiến bại nên có thể chặn được đòn tấn công của Xích Lôi. 

"Thật sự là phiền toái..." Tần Thiên âm thầm thở dài, sau đó vung tay ngăn cản Xích Lôi công kích, sau đó một quyền đánh ra. Tất cả ánh sáng từ cơ thể anh ta tụ lại trên bóng của nắm đấm, giống như một con rồng giận dữ, xé nát không gian. 

Cú đấm này đánh thẳng vào đầu Trí Lôi, trực tiếp khiến đầu Trí Lôi bị nổ tung. Máu và thịt văng tung tóe, não văng tung tóe. Toàn thân Xích Lôi cũng bay về phía sau, đánh sập một ngọn núi thần tiên. 

"Anh... anh đã giết anh trai tôi!!" Trì Linh không thể tin nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên không để ý tới nàng. Anh vẫn nhìn ngọn núi thần tiên sụp đổ và không hề thư giãn. Quả nhiên, một lúc sau, tiếng gầm của Xích Lôi lại vang lên, cái đầu bị đánh đập của hắn đang hồi phục với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Đôi mắt của anh ta càng điên cuồng hơn, làn da vốn đỏ bừng của anh ta dường như có ngọn lửa đang cháy bên dưới. Toàn thân anh ta cực kỳ đỏ bừng, khắp người đều có từng làn khói trắng. 

Đây chính là lời nguyền do hai thế lực mang lại sau khi Chí Lôi phát điên. Anh ta có khả năng tái sinh vô cùng đáng sợ, và sức mạnh của anh ta được cải thiện rất nhiều mỗi khi tái sinh, khiến anh ta gần như trở thành một Xiaoqiang bất khả chiến bại. 

Ngay tại Xích Lôi lại muốn tấn công thời điểm, Tần Thiên một tay làm ra một công thức, trong miệng thầm lặng đọc công thức, sau đó chỉ vào Xích Lôi, lớn tiếng nói: "Phong ấn!"

Thân hình đang chạy của Xích Lôi đột nhiên dừng lại, giữa lông mày hiện ra một biểu tượng, toàn bộ tà khí đều bị phong ấn. 

Chẳng bao lâu sau, anh ta lại thay đổi bộ dạng ngu ngốc trước đây, ngơ ngác đứng đó. 

Sở dĩ Tần Thiên mới cho nổ đầu Xích Lôi là bởi vì hắn biết Xích Lôi sẽ tái sinh nên dùng phương pháp này phong ấn hắn trong não. 

Làm xong tất cả những điều này, Tần Thiên quay đầu nhìn Xích Lăng đang hít vào nhiều không khí, nói: "Ngươi cũng đã nhìn thấy tình trạng của ca ca ngươi rồi, đem hắn mang về là không thực tế."

"Làm như vậy đi, ngươi đi theo ta trước, ta sẽ để ngươi ở cùng với ca ca của ngươi chăm sóc hắn. Khi có thời gian ta sẽ đích thân dẫn ngươi về gia tộc xem thái độ của bọn họ, ngươi thấy thế nào?"

Xích Linh nằm trên mặt đất, khẽ gật đầu rồi ngất đi. 

"Này, mấy người tới đây, đợi cô ấy khỏi bệnh, đừng để cô ấy chết." Tần Thiên chỉ thị sau, liền đi đi xem xét tình trạng của Xích Lôi. 

Chí Lôi rất mạnh mẽ nhưng lại không ổn định. Tuy nhiên, khi Tần Thiên vừa mới nổ tung đầu mình và phong ấn nó, anh phát hiện ra rằng đầu óc của Xích Lôi không chỉ hỗn loạn mà ý thức còn cực kỳ yếu ớt. 

Có lẽ đây là linh hồn ý thức của Xích Lôi, nhưng ý thức linh hồn này quá yếu, không thể khôi phục được. 

"Ừ, nếu không điên, ngươi chính là Đại Thiên Đạo Giới đỉnh cấp một trong những thiên tài, trong tình huống như vậy, ngươi thực sự là một con quái vật."

Tần Thiên không khỏi ngưỡng mộ Chí Lôi, đáng tiếc hắn không nhìn thấy được dáng vẻ anh hùng của Xích Lôi trước khi phát điên. 

Thu xếp xong mọi việc, Tần Thiên cũng rời đi. 

Có một vài điều luôn khiến anh bận tâm trong vài năm qua. 

Đầu tiên là tung tích của Cố Thanh Hàn và nhà họ Cố. Họ chưa bao giờ xuất hiện ở Vương quốc Đại Thiên Đạo trong năm năm qua và tung tích của họ vẫn chưa được biết.

Người thứ hai là Hàn Tú. Tên này đã lẩn trốn từ khi bị ý thức thế giới nhắm đến, nhưng hắn tin rằng Hàn Tú nhất định đang che giấu điều gì đó.

Cái thứ ba là Quan tài quỷ Jiuyuan. Chỉ còn vài ngày nữa là đến ngày ghi trong thư mời.

Và anh ấy cũng đang chuẩn bị đi Cửu Nguyên. Trong khoảng thời gian này, Tần Thiên cũng biết được xung quanh mình có bao nhiêu người nhận được lời mời của Đan Thanh Tử. Trong số các đại hoàng đế mà hắn biết, chỉ có tổ tiên thứ ba của Tần gia là nhận được nó, sau đó còn có Thượng Quan Vân Hà và Thượng Quan Vân Hà đến từ núi Vọng Đạo. 

Về phần Công Tiểu Nguyệt, Phú Hồng Trần, Qingxuan và những người khác, họ vẫn chưa nhận được. 

Tôi nghĩ rằng những người được mời lần này đều là những hoàng đế quyền lực và đỉnh cao, họ đều là những hoàng đế, và họ đều là những người có hy vọng đột phá đến hoàng đế. 

Nhưng Tần Thiên cũng biết Tam Tổ không có ý định đi, bởi vì hắn nói không cần. 

Điều này khiến Tần Thiên rất nghi hoặc, chẳng lẽ Tam tổ đã vượt qua hoàng đế? 

Nhưng Tam Tổ lại không nói gì, hắn cũng khó hỏi, nhưng Tam Tổ cho hắn cảm giác hắn vẫn là Đại Đế, chỉ là hắn không biết thực lực của hắn đến tột cùng là cái gì. 

Tần Thiên lắc đầu, không nghĩ tới chuyện này. Tuy rằng Tam tổ không đi, nhưng nếu hắn muốn đi, nếu như hắn xảy ra chuyện gì, Tam tổ sẽ nhìn hắn chết. 

Những ngày gần đây, Tần Thiên dành rất nhiều thời gian cho vợ và con gái. Tất cả mọi người đều biết Tần Thiên rất nhanh lại muốn đi ra ngoài, lần này hắn sẽ không dẫn theo bất kỳ ai. Bình thường, nếu Tần Thiên không mang theo bọn họ, bình thường chuyến đi này sẽ rất nguy hiểm. 

Mấy ngày nay, mọi người đều ngầm thỏa mãn Tần Thiên. Dù là ba người hay bốn người thì họ đều đồng ý. Ngay cả Tiêu Mông phản nghịch nhất lần này cũng hiếm khi thành thật, chủ động phục tùng Tần Thiên. 

Chẳng bao lâu những ngày như cổ tích này trôi qua, Tần Thiên sau khi từ biệt vợ con liền rời khỏi Tần gia. 

Sau khi rời khỏi Tần tộc, hắn lấy ra một chiếc mặt nạ trắng vô diện. Anh ta im lặng một lúc rồi từ từ đeo mặt nạ vào, bước ra ngoài và biến mất giữa trời và đất. 

"Tất cả phi tần đều đang tập trung tại Cung Thiên Đế. Đã đến lúc chúng ta xuất phát. Mục tiêu của chúng ta là Cửu Nguyên!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Sau khi rời khỏi Tần gia, Tần Thiên đi tới Thiên Đế cung. 

Tất cả sáu phi tần của hoàng gia cũng có mặt. Sau năm năm, trình độ tu luyện của họ đã từng bước được đề cao. 

Trong số đó, Hạ Mỹ đã đạt đến cấp độ gần như hoàng đế, việc cô trở thành hoàng đế vĩ đại chỉ là vấn đề thời gian. 

Những người còn lại như Yao Quang, Lý Thị Bạch, Phong Hoả, Lý Cửu'er, Cổ Nhu và những người khác cũng đã đến được Thánh Vương. Hiện tại Thiên Đế Cung là một thế lực cường đại, trong Đại Thiên Đạo Vực không ai dám khinh thường. 

Hơn nữa, sáu người trong số họ đã hợp lực và có thể vượt qua vực sâu như vực thẳm và chiến đấu chống lại Hoàng đế hùng mạnh. 

"Chúng ta đang chuẩn bị đi Cửu Nguyên, trong khoảng thời gian này, các ngươi sẽ chú ý tới động tĩnh của Cửu Nguyên, có phát hiện được gì không?" Tần Thiên hỏi.

"Cửu Viễn phong ấn đang dần dần được mở ra, lúc này phong ấn đã biến thành hình bầu dục, ma khí bên trong không ngừng bành trướng, ta không nghĩ phong ấn có thể tồn tại lâu." Hạ Mỹ cung kính cúi đầu. 

"Ngoài ra, thuyền kho báu của nhiều thế lực đã đến bên ngoài Cửu Nguyên. Số lượng khá nhiều, thậm chí còn có người của hoàng tộc cổ xưa xuất hiện. Có hơn một trăm thế lực Đạo giáo lớn nhỏ."

Dao Quang lúc này mới nói, sau đó lại bổ sung thêm: "Đây là một đám người có mộng tưởng, tham lam bí mật của Cửu Uyên. Tuy rằng có liên quan đến Đế Đạo giáo nhưng cũng không đáng lo ngại."

Tần Thiên gật đầu. Những người này chỉ đi theo con bọ ngựa rình rập con ve sầu và con chim vàng anh phía sau họ. Họ muốn nắm bắt cơ hội để gỡ lỗi. Họ thực sự không cần phải chú ý quá nhiều. Trước sức mạnh mạnh mẽ, họ đã định sẵn sẽ thất bại. 

Tần Thiên lúc này nhìn về phía Phong Hỏa, hỏi: "Cổ Hoàng tộc xảy ra chuyện gì?"

Phong Hoả nói: "Cổ Hoàng gia chắc chắn sẽ ra tay chống lại Cửu Nguyên, ước chừng một lúc nào đó họ sẽ phát động một cuộc tấn công lén lút. Sau đó, về phía Tần tộc, Cổ hoàng tộc đã phái gần 80% hoàng đế vĩ đại của họ đến Lãnh thổ cổ đại bất tử của Tần tộc để gây rối và hỗ trợ hoàng đế vĩ đại của Tần tộc."

"Chỉ là tôi không hiểu điều gì đó thôi." Phong Hoả cau mày một lúc rồi nói lại: "Hoàng gia cổ xưa đã suy tàn, và không còn nhiều hoàng đế vĩ đại nữa. Nhưng hiện tại, gần như 80% hoàng đế vĩ đại đã đến Tần gia, làm sao họ có đủ tự tin để can thiệp vào Cửu Nguyên?"

Mặc dù Phong Hoả đã khôi phục tu vi và trở thành thành viên cao cấp của hoàng gia cổ xưa nhưng cô lại không biết về điều đó. 

Tần Thiên nghe xong liền có chút nghi hoặc. Chẳng lẽ hoàng gia cổ xưa có một số con át chủ bài? 

Con át chủ bài nào có thể cướp đi những thứ trong quan tài quỷ từ tay của rất nhiều hoàng đế nhân loại hàng đầu? Nếu thực sự có con át chủ bài như vậy thì hoàng thất cổ đại đã không rơi vào tình thế này. 

"Thiên Đế đại nhân, hoàng đế được Đan Thanh Tử mời lần này đã xác nhận thân phận." Cổ Nhu cũng kể tin tức mà cô đã phát hiện ra. 

tương ứng. 

Thiên Đế Cung - Thượng Quan Vân Hạc, Đạo Tổ tài năng nhất trong lịch sử Thiên Đế Lãng Đạo sơn. 

Người lớn tuổi nhất trong ba vị hoàng đế của gia đình Yang - Dương Viên Thành. 

Chúa tể của Đan vực—Đan Thanh Tử. 

Đại chủ của Phật Quốc - Cổ Đèn Cổ Phật. 

Lôi Đế thế hệ thứ tám của Thương Lôi phái - Lôi Vạn Cổ. 

………

"Gần mười tám vị hoàng đế tới dự lễ."

Tần Thiên nghe vậy gật đầu. Ông rất hài lòng với khả năng của các phi tần trong triều. 

"Ngươi đã làm rất tốt, chuyện này bây giờ đã kết thúc, nếu ngươi thật sự có thể lấy được thứ gì đó khiến người ta đột phá, ta sẽ giúp toàn bộ tông môn của ngươi trở thành hoàng đế." 

Các phi tần của hoàng gia nghe được điều này đều vui mừng khôn xiết.

"Cám ơn Thiên Đế đại nhân."

Mọi người trong mắt đều ánh lên hưng phấn. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười. Ông hy vọng rằng họ có thể trở thành hoàng đế nhiều hơn họ. Nếu họ đi chơi như thế này thì Hạ Mỹ đã mất trinh vào tay anh từ lâu rồi. Nàng chính là Âm Nguyên của Ngũ Hoàng Hậu! 

Sau khi hấp thụ tất cả những điều này, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được anh ấy có thể trở nên mạnh mẽ đến mức nào. 

"Đã đến lúc chúng ta lên sân khấu." Tần Thiên không nói nhiều, trực tiếp mệnh lệnh cho các phi tần theo hắn đến Cửu Nguyên. 

Đương nhiên, hắn không thể cứ như vậy đi tới, đối với hắn làm Thiên Đế hắn sẽ quá xấu hổ. Cho nên lần này hắn đặc biệt có được một chiếc chiến hạm cổ xưa cấp độ cổ xưa. Đẹp hay không không quan trọng, nhưng nó phải cũ. Càng cũ càng tốt.

Tần Thiên trong lòng yên lặng nói: "Đại Đế kinh nghiệm tu luyện, sử dụng đi!"

…………

Ở rìa của vũ trụ rộng lớn. 

Một cỗ áp lực tinh thần cực kỳ mạnh mẽ giáng xuống đây, sau đó phóng thích ra đủ loại hiện tượng kỳ quái. 

Vùng đất đầy sao này hiện được bao phủ bởi tầm nhìn mạnh mẽ này. Nhìn từ xa, nó trông giống như cực quang, chiếu sáng màn đêm đen tối. 

Điều này đã gây sốc cho các lực lượng trên tàu kho báu bên ngoài vương quốc. Họ ở rất xa nhau, áp lực tâm linh mạnh mẽ và những hình ảnh có thể được truyền đến họ. Người này hẳn là loại quái vật gì vậy! 

Dưới vẻ huy hoàng như cực quang của vũ trụ, một thanh niên da trắng ngồi trên vạc thuốc chậm rãi đi tới phong ấn của Cửu Nguyên. 

Thiếu niên trắng nõn mặc quần áo màu xanh lá cây, sau lưng thêu một chiếc vạc luyện kim, trên người tản ra một cỗ mùi thơm dược liệu nhàn nhạt. 

Nhưng điều khiến người ta cảm thấy không nhất quán là trong mắt người thanh niên này tràn đầy tang thương, khí tức trên người già nua khô héo, như thể một ông già suy nhược đang bị mắc kẹt trong cơ thể của một thanh niên. 

"Đây là Cửu Nguyên sao? Cho dù có phong ấn, ngươi vẫn có thể cảm nhận được trong đó tà khí áp đảo." Người thanh niên nói với giọng khàn khàn như một ông già. 

“Chúng ta đã sử dụng rất nhiều binh khí và hoàng thuật để phong ấn con dấu này trong nhiều thế kỷ, nhưng không ngờ rằng chỉ trong vài năm kể từ khi quan tài quỷ ra đời, con dấu đã không thể chống đỡ được.”

Lúc này, bầu trời tràn ngập ánh sáng vàng, một bức tượng vàng khổng lồ đầu hướng lên trời và các ngôi sao trên chân đi ngang qua vũ trụ. Trên lòng bàn tay của bức tượng vàng là một ông già với dáng vẻ cao lớn và thẳng tắp. 

Ông già mặc bộ quần áo màu trắng viền vàng. Mặc dù tuổi của ông đã quá lớn để có thể xác định được nhưng trông ông không hề ọp ẹp hay già đi chút nào. 

Con voi Pháp vàng đưa tay về phía chàng trai, ông già trên đó nhìn chàng trai. Những lời đó vừa phát ra từ miệng anh. 

"Dương Nguyên Sinh, nhiều năm không gặp, ngươi chẳng những không chết, ngược lại càng ngày càng trẻ." Chàng trai mỉm cười nói.

Dương Nguyên Sinh liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: "Người ta nói sống càng lâu thì càng trẻ. Ai có thể sống lâu như ngươi?"

"Để tồn tại, bạn đã phải nỗ lực rất nhiều vào cơ thể mình."

Tuổi thọ của hoàng đế về mặt lý thuyết là gần như vô hạn, nhưng đó chỉ là lý thuyết. Nếu bạn không làm gì và chỉ nằm trong quan tài, bạn thực sự có thể sống mãi mãi, nhưng có ích gì? 

Người càng mạnh, địa vị càng cao, sống càng lâu, càng sợ cái chết đến, nhất là khi có thể cảm nhận được cái chết đang đến, điều này càng khiến họ càng bất an và sợ hãi. 

Cho dù khoảng thời gian này có là hàng ngàn năm đi chăng nữa, đối với họ vẫn là chưa đủ, vẫn quá ngắn. 

Vì vậy những người như họ hoặc cố gắng hết sức để kéo dài tuổi thọ hoặc chìm vào giấc ngủ sâu. 

Đan Thanh Tử cười nói. Tiếng cười già nua cực kỳ không phù hợp với vẻ ngoài trẻ trung của anh. Anh cười nói: “Đối với nhau, máu của người trẻ trong nhà có đủ với em không?”

Dương Nguyên Sinh hừ lạnh một tiếng. Ngay lúc hắn chuẩn bị đánh trả Đan Thanh Tử, trong vũ trụ tĩnh mịch đột nhiên vang lên một đạo Phật âm. Đan Thanh Tử và Dương Nguyên Sinh cùng nhau nhìn về một hướng.

Đan Thanh Tử cười nhạt nói: “Lão gia hỏa thật sự tới rồi.” 

"Om, ma, ni, ba, mi, hum"

Âm thanh của một câu thần chú vang vọng khắp vũ trụ. Thần chú sáu chữ này vô cùng phong phú về hàm ý, vô cùng huyền bí và tối cao. Nó chứa đựng sức mạnh vĩ đại, trí tuệ vĩ đại và lòng từ bi vĩ đại trong vũ trụ.

Mọi người nghe được câu chú này không khỏi quỳ xuống bái lạy, với tấm lòng thành kính. Thậm chí có người còn khóc lóc thảm thiết, cảm thấy xấu hổ, ăn năn về tội lỗi mình đã phạm.

“Phật nói bồ đề không có cây, gương cũng không đài, vốn không có gì, làm sao có thể tạo ra bụi bặm.” 

Trong cảnh tượng Vạn Phật đang bái lạy, một bông hoa sen mười hai cánh từ trên trời rơi xuống từ từ. Trên đài sen, một vị Phật già mặc áo cà sa, gầy như người chết, một tay niệm Phật, một tay đặt trước ngực, vẻ mặt từ bi.

“Thưa các thí giả, thân người như cây bồ đề, có rễ, tâm như tấm gương sáng, rộng mở và sáng ngời. Tuy nhiên, gương có lúc mờ nên chúng ta phải lau thường xuyên để khỏi bám bụi, cản trở tánh sáng.” 

"Mọi người đều phải chết, vậy tại sao phải vật lộn trên thế giới này? Chúng tôi làm điều đó bởi vì chúng tôi tuân theo ý định thực sự của mình."

Mỗi lời nói của Đức Phật xưa đều có sức hấp thu vô cùng mạnh mẽ. Người bình thường dù chỉ nghe một chữ cũng sẽ quy y Phật giáo ngay. Từ đó về sau, họ sẽ tụng kinh bằng miệng và có Phật trong tâm.

"Haha, chủ nhân có thể nhìn rõ ràng như vậy, thật là khâm phục." Đan Thanh Tử nhìn Lão Phật, đồng thời cười nói.

"Những kinh sách, chân lý này của ngươi, một kẻ ngu ngốc như ta, không thể hiểu được. Ngươi đã đến giữ lời hẹn, sao lại giả vờ như vậy? Nếu thật sự không sợ chết thì cứ ngồi ở nhà mà chết." 

Dương Viên Thành cười khẩy, khá khinh thường phong cách đạo đức giả của Phật Cổ Lãnh Lão. 

"Haha, tôi đến đây vì bình dân trên thế giới và vì sự trường tồn của vương quốc Phật giáo chúng ta chứ không phải vì bản thân tôi."

Đức Phật già có tâm tính rất cao và không hề tức giận trước những lời chế giễu của Dương Viên Thành.

Nhưng người đứng sau Đức Phật già lại tỏ ra bất mãn.

Hóa ra Đức Phật già không đến một mình. Ngoài ra còn có một người phụ nữ mặc áo trắng tinh đứng trên đài sen.

Người phụ nữ có dáng người bụ bẫm và cặp vú to kiêu hãnh tạo nên một khối phồng to trong chiếc áo chùng trắng trước ngực. Ngoại hình của cô ấy cũng gây sốc. 

Lông mày nàng như vầng trăng nhỏ, đôi mắt như sao đôi, khuôn mặt ngọc tự nhiên vui vẻ, môi hơi đỏ. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời. 

Cô ấy một tay cầm bình ngọc có hình cây liễu, một tay cầm hoa. Cô ấy có khuôn mặt nhân hậu và hiền lành, vô cùng xinh đẹp và phong thái tao nhã. 

Cô muốn bảo vệ lão Phật, nhưng lão Phật nhẹ xua tay ngăn cản cô nói. Người phụ nữ không còn cách nào khác đành phải vâng lời, cúi đầu tụng kinh.

"Bây giờ chúng ta những người già đã ở đây, đã đến lúc những người trẻ lên sân khấu." 

Đan Thanh Tử vừa dứt lời, trong vũ trụ liền có sấm sét nổ tung, một tia sét rơi xuống xung quanh mấy người với tốc độ kinh người. 

Đây là một người đàn ông có vẻ ngoài trung niên, cao lớn cường tráng, khắp người có dòng điện, mặc chiến giáp và áo choàng phấp phới. Thoạt nhìn, anh ấy có vẻ là một người rất quyết đoán và có năng lực.

"Tôi đã gặp một vài người cao tuổi." Lôi Di cúi đầu chào họ.

Mặc dù Lôi Đệ trẻ hơn họ rất nhiều nhưng Đan Thanh Tử và những người khác không coi thường anh ta. Truyền thừa của Thương Lôi phái rất bí ẩn và bất thường. Họ là thế hệ này kế thừa thế hệ trước, tu vi, kiến ​​thức, tài năng của họ được tích lũy từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Bây giờ nó đã được áp dụng cho thế hệ thứ tám. Nếu như trên thế giới tu vi cao nhất không phải Đại Đế, Thương Lôi Tông nhất định đã dùng phương pháp này, mới thật sự tạo ra một con quái vật cấp trên Đại Đế.

Nhưng tất nhiên mọi chuyện không đơn giản như vậy. Đại Đế có thể trở thành Đại Đế thông qua sự tích lũy và chồng chất liên tục, từ thay đổi về lượng đến thay đổi về chất, nhưng vẫn có nhiều thứ dù có thay đổi về lượng thì cũng không thể dẫn đến thay đổi về chất. Giống như ở trên Đại Đế vậy. Mặc dù không có cách nào siêu việt Đại Đế, nhưng sự chồng chất của các thế hệ khiến cho Lôi Đế thế hệ thứ tám này mạnh mẽ đến đáng sợ.

Sau đó một tiếng hạc gầm lên, một con hạc khổng lồ bay tới. Trên lưng nó, Thượng Quan Vân Hạc ngồi khoanh chân thiền định, trên tay cầm cây đánh ruồi, hướng về mấy người gật đầu. 

Thượng Quan Vân Hà có dung mạo cực kỳ xinh đẹp, cao gầy, đội vương miện và kẹp tóc của Đạo giáo, thân hình ngọc bích duyên dáng, mặc áo choàng Đạo giáo màu mực nhạt. Năng lượng Đạo giáo của anh chảy khắp cơ thể và tỏa sáng rực rỡ, tràn đầy thần tiên. Anh ấy điềm tĩnh và điềm tĩnh, tao nhã và tinh tế, giống như một nữ thần không ăn pháo hoa và từ trên trời xuống trần gian.

Thượng Quan Vân Hạc khác biệt với những người khác. Cô không phải vì tuổi thọ của mình mà là vì số phận của cô trên con đường tàn nhẫn của núi Vọng Đạo. Nếu nàng không nghĩ ra biện pháp, nàng sẽ sớm trở thành vật nuôi của trời. 

Hoặc là phá vỡ trái tim đạo sĩ tàn nhẫn của hắn như Phú Hồng Trần, hoặc cố gắng hết sức để vượt qua Đại đế và xem liệu hắn có thể phá vỡ số phận này hay không. 

Chẳng bao lâu, những tia sáng sáng lên bên ngoài Cửu Nguyên, và những vị hoàng đế cổ xưa và quyền lực bước ra khỏi ánh sáng, mười bảy người trong số họ. 

"Mọi người đều ở đây, Đan Thanh Tử, chúng ta đi thôi." Một đại đế hưng phấn nói.

Đan Thanh Tử nhìn quanh. Anh đã đoán được ai trong số ít người không có mặt ở đây, nhưng anh thực sự có chút thất vọng vì Hoàng đế bí ẩn của Cung điện Thiên Đế không đến. 

Anh ta cũng muốn xem Thiên hoàng là ai, người có thể nuôi dưỡng một phi tần mạnh mẽ như vậy, và liệu anh ta có phải là một vị thần cổ xưa nào đó như anh ta nghi ngờ hay không. 

Bởi vì hắn có thể bồi dưỡng ra một vị phi tần cường đại như vậy trong thời gian ngắn như vậy, hắn đương nhiên không thể nuôi dưỡng sáu phi tần cùng một lúc ngay cả khi Đan Giới cạn kiệt hết linh dược và tài nguyên. Phương pháp này sử dụng các vị thần thức tỉnh từ thời cổ đại, và anh không thể nghĩ ra khả năng thứ hai. 

"Trong trường hợp này, chúng tôi..."

Đan Thanh Tử đang định mở miệng dẫn mọi người vào Cửu Nguyên. 

Bùm! 

Đúng lúc này, từ bầu trời đầy sao xa xa truyền đến một tiếng động lớn, sau đó, từ trong không gian truyền ra những chấn động run rẩy. 

Ở ranh giới của phong ấn Jiuyuan, các ngôi sao run rẩy, một cánh cổng ánh sáng xuất hiện trong không trung và một con tàu kho báu khổng lồ ép ra khỏi đó. 

Con tàu kho báu này cực kỳ khổng lồ, từ trên trời đè xuống như một ngọn núi ma thuật. Con tàu kho báu đã cũ và tồi tàn, một cỗ khí thế vĩnh cửu bay lên trời. Trong lúc nhất thời, bầu trời gợn sóng, mang theo vô số ánh mắt nhìn về phía. 

Bình thường mọi người sẽ nghĩ đây là một loại giẻ rách nào đó, nhưng vào lúc này, chiếc giẻ rách này đã biến thành một món đồ cổ vô giá. 

Khi mọi người nhìn thấy con tàu cổ xưa cũ kỹ và đổ nát này, họ ngay lập tức nghĩ rằng đó là một chiếc tàu chiến cổ xưa được một bậc thầy vĩ đại nào đó đánh bắt trong dòng sông thời gian dài. 

Đáng giá cả một gia tài. 

Trên thực tế, đây chính là đồ đồng nát mà Tần Thiên tìm được, nhưng hắn đã thực hiện một số thủ thuật khiến cho đồ đồng nát trông cực kỳ cũ kỹ, theo phương pháp cổ xưa không thể phát hiện được. Đây là cách ông khiến những vị hoàng đế này sợ hãi. 

Trên thân tàu có sáu nhân vật xinh đẹp duyên dáng đeo mặt nạ và mặc quần áo đủ màu sắc đứng trên đó. Sáu người này mặc dù thân hình to lớn đến không thể nhìn rõ dung mạo, nhưng dáng người và khí chất của họ là tốt nhất trong số đó. 

Và những người phụ nữ này không chỉ vô cùng xinh đẹp mà còn có khí chất áp đảo, như muốn bao trùm lấy trường sao này. 

"Ừ..."

"Con tàu kho báu này là của ai?"

Ánh mắt của mọi người lập tức bị thu hút. Khi họ nhìn thấy con tàu kho báu này với khí chất cổ xưa đến mức không thể nhận ra tuổi của nó, nhiều người tỏ ra bàng hoàng. Sau đó, họ nhìn thấy một bóng người ở phía trước con tàu kho báu. 

Một người đàn ông mặc đồ trắng đứng ở phía trước, mặc bộ quần áo thần bí màu trắng như tuyết, bao phủ bởi ánh sáng trắng, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ không mặt, khí chất giống như tiên hay ác quỷ, cả người đều bị bao phủ trong một luồng ánh sáng mờ nhạt. 

Sau lưng hắn hiện lên một luồng ánh sáng thần tiên mơ hồ, tràn ngập những đốm sao, lộ ra khí tức khiến người ta thót tim.

Sắc mặt của rất nhiều đại đế tại đây vào lúc này đều thay đổi, bởi vì rất nhiều người chỉ nhìn hắn như thể họ đã trải qua vô số năm bào mòn, tuổi thọ vốn đã bấp bênh của họ trong nháy mắt giảm đi rất nhiều. 

Học trò của Đan Thanh Tử run rẩy khi anh đồng ý. Hắn không biết người này là ai, nhưng hắn cũng đoán được, đây có thể là Thiên Đế thần bí. 

"Vị Thiên Đế này thật sự là Cổ Thần từ trong dòng sông thời gian thức tỉnh sao?" Đan Thanh Tử nhăn mặt hỏi. 

Đức Phật già nhìn bóng người được bao phủ bởi ánh sáng trắng, vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn một chút, nói: "Trong lịch sử của Đại Thiên Đạo Giới không có thần linh, chỉ có Tiên, Ma và Tiên. Vị Thiên Đế này có lẽ là Tiên Thiên Hỗn Độn Thần Ma."

"Cái gì!" Mọi người đều bị sốc! 

Tiên thiên Hỗn Độn Thần Ma là lứa sinh vật đầu tiên sinh ra trên thế giới này, những ác ma tàn sát nhân loại tạo nên Yêu tộc cũng là thành viên của Tiên Thiên Hỗn Độn Ma tộc. 

"Bạn có chắc không?" Dương Nguyên Sinh nhìn lão Phật hỏi. 

Phật già lắc đầu, "Không xác định. Ta sống rất lâu, cũng đã trải qua thời kỳ bất tử. Khí tức của vị Thiên Đế này còn già hơn cả Tiên nhân, hắn chỉ có thể truy nguyên nguồn gốc của hắn là ở lứa đầu tiên Tiên Thiên Hỗn Độn Ma Thần sinh ra trên thế gian."

"Hừ, Lão Phật, ngài thật bối rối. Ngài có muốn biết kể từ thời kỳ thần ma đã trôi qua bao nhiêu thời gian không? Điều đó gần như không thể. Ma tộc nuốt chửng nguồn gốc của chúng và tàn sát tất cả chúng sinh để kéo dài tuổi thọ, nhưng chúng cũng tránh bị suy yếu do thời gian trôi qua. Điều này khiến cho tiên nhân và con người thành công chinh phục chúng. Cho dù chiến dịch không thành công, lũ quỷ cũng sẽ không còn sống đến ngày nay."

Một người đàn ông mập mạp ngực trần không đồng tình với phỏng đoán của Đức Phật già. Hắn cảm thấy đệ tử Thiên Đế này có dung mạo giống hắn, có lẽ hắn chỉ là một kẻ làm trò. 

Người đàn ông này cũng là một vị hoàng đế rất nổi tiếng, tên là: rượu, tình, phú quý. 

Người này thích rượu, tình dục, tiền bạc, tính tình lập dị nhưng thực lực không thể coi thường. Ông cũng là một hoàng đế lâu đời.

Nhìn con tàu cổ đổ nát, ánh mắt anh rơi vào sáu phi tần đầy đặn và gợi cảm với vẻ đẹp nổi bật và khí chất đang đứng trên đó. 

Anh ta đã thèm muốn những phi tần hoàng gia bí ẩn, xinh đẹp và quyền lực này từ lâu. 

Hắn không tin cái này nhảm nhí Thiên Đế thật sự là hỗn loạn thần ma từ thời gian dài trở về. 

"Ngươi chính là Thiên Đế sao? Cửu Nguyên này tràn ngập yêu khí, cực kỳ nguy hiểm. Cho dù Hoàng đế có vào, cũng khó có thể bình an vô sự. Với những mỹ nữ này, ngươi có thể không bảo vệ được mình, vậy tại sao không giao bọn họ cho ta, ta sẽ giúp ngươi bảo vệ." Rượu và của cải bay về phía con tàu cổ. Mặc dù giọng điệu của anh ấy rất bình tĩnh, nhưng trong lời nói của anh ấy lại có mục tiêu rõ ràng. 

"Lão mập như ngươi, ngươi có thể xử lý sáu cái này sao? Tại sao không chia cho ta? Vừa lúc ta thiếu mấy cái vạc lò. Những người phụ nữ này xem ra là nguyên liệu tuyệt vời để làm vạc lò, hơn nữa đều là trinh nữ!"

Lúc này, một người đàn ông hoàn toàn trái ngược với say rượu, tình dục và giàu có cũng bước ra với vẻ chế nhạo. Anh ta cực kỳ gầy gò, thân hình còng xuống và có những khối u lớn nhỏ khắp cơ thể. Người đàn ông này có đôi mắt dâm đãng và nụ cười cực kỳ dâm đãng. 

"Cái mặt nạ này ngay cả khi đeo mặt nạ cũng đẹp. Tôi sẽ đưa cho bạn một vài chiếc sau khi chọn xong, hahaha." Người đàn ông say rượu và giàu có ôm cái bụng béo bằng cả hai tay và cười. 

Tần Thiên ánh mắt bình tĩnh, xuyên qua mặt nạ nhìn hai người. Sau khi tu vi của hắn đạt tới Đại Đế trong thời gian có hạn, thế giới trong mắt hắn dường như đã thay đổi. 

Nếu hắn có tu vi chân chính, khi chạm trán với hai vị hoàng đế nổi tiếng lâu đời này, hắn thậm chí sẽ không có khả năng chống cự, và sẽ không còn cách nào khác ngoài việc chiến đấu vì họ. 

Nhưng bây giờ, trong mắt hắn, vị hoàng đế vĩ đại này dường như cũng giống như vậy. 

Một con kiến ​​có thể cho rằng con voi là bất khả chiến bại, nhưng khi con kiến ​​trở thành một con voi, trong mắt nó, con voi từng bất khả chiến bại chẳng qua là thế thôi. 

"Ngươi là say rượu, phú quý, Tương Đỉnh lão nhân?"

Giọng nói của Tần Thiên cũng đã được xử lý, trở nên mơ hồ không dấu vết, vang lên trống rỗng. 

"Ồ, không ngờ ngươi lại biết chúng ta. Không phải ngươi từ dòng sông dài thời gian tỉnh lại sao? Ngươi có biết người của thời đại này không? Chỉ sợ ngươi không thức tỉnh trong số phụ nữ."

Người đàn ông say rượu, ham muốn và giàu có cười điên cuồng và nói rằng anh ta có vốn mà kiêu ngạo như vậy. Anh không tin rằng kẻ kiêu ngạo trước mặt mình lại là một loại thần và ác quỷ hỗn loạn nào đó. Nhiều nhất thì anh ấy cũng ở cùng đẳng cấp với anh ấy. 

Tần Thiên gật đầu, giọng điệu vẫn bình tĩnh: "Thời đại này cường giả đều giống ngươi sao? Tu vi của ngươi là cơ sở để ngươi dám sủa trước mặt ta sao?"

"Từ khi tỉnh lại, ta còn chưa có ra tay, hiện tại ngươi là người đầu tiên."

Tần Thiên là chuyên gia khoe khoang, nhưng hắn không thể như vậy đón nữ nhân, diễn xuất như vậy lừa gạt vận mệnh nhân vật chính sao? 

Lão già say rượu, dâm đãng, giàu có và Tương Đỉnh hơi giật mình. 

“Hắn đang cố giết chúng ta à?”

"Ha ha ha, buồn cười, thật buồn cười, giết chết Đại Đế, lại là hai người các ngươi, lớn tiếng quá!"

Nhưng trước khi họ có thể tiếp tục cười, giây tiếp theo, một luồng khí lạnh khủng khiếp quét qua họ. 

Rất nhiều đại đế ở đây cảm nhận được một cỗ lực lượng chấn động đột nhiên bộc phát, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Khoảng không phía trên đầu hắn vỡ thành từng mảnh, một gợn sóng vô hình lan ra. 

Khoảng không bị xé toạc, một bàn tay to lớn lập tức bao phủ nó. Giờ phút này, tất cả các đại đế đều cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, máu thịt đông cứng, linh hồn run rẩy. 

"Đây là cái gì vậy?!"

Khuôn mặt của anh ấy thay đổi đáng kể do say rượu và giàu có. Hắn không ngờ Thiên Đế lại dám công kích hắn? ! 

Và cảm giác mà bàn tay to lớn này mang lại cho anh hóa ra lại là cảm giác khủng hoảng mà anh đã lãng quên bấy lâu nay. Anh có thể cảm nhận được, nếu lòng bàn tay này rơi xuống, anh có thể sẽ chết! 

Hắn vô thức kích hoạt đại đạo của chính mình, nhìn thấy trên người có một dòng sông rượu, châu báu, mỹ nữ vây quanh, trên người có rất nhiều tà linh, hắn muốn chống lại lòng bàn tay trên đầu mình. 

Tuy nhiên, nó không có ích gì. 

Bàn tay to lớn phía trên đầu đột nhiên mở rộng ra, che khuất bầu trời và mặt trời. Mỗi đường nét trên lòng bàn tay đều được khắc sức mạnh cổ xưa. Nếu bạn chụp ảnh theo ý muốn, nó sẽ khiến núi biển sụp đổ, các vì sao sụp đổ và không gì có thể ngăn cản được. 

bùm! 

Một tiếng động lớn vang lên, thi thể của vị hoàng đế say rượu giàu có trực tiếp nổ tung giữa bầu trời đầy sao, hủy diệt cả thể xác lẫn linh hồn. 

Từ đầu đến cuối, trong mắt hắn đều có rượu, tình dục, của cải, sợ hãi, tuyệt vọng, trong mắt hắn còn đọng lại một tia hối hận sâu sắc, thậm chí không có một tiếng kêu. 

Một vị hoàng đế vĩ đại đã chết! 

Thân ảnh bao phủ trong ánh sáng trắng của Tần Thiên vẫn đứng ở mũi thuyền. Anh ta không nói nhiều, nhưng đôi mắt ngước lên lộ ra vẻ lạnh lùng, một cỗ khí tức đáng sợ lan tràn khắp cơ thể. Chỉ là khí tức trên người hắn đã khiến không gian rung chuyển và các vì sao sụp đổ. 

"Rất có thể!!"

"Bất tử! Không... không, đây nhất định là Hỗn Độn Thần Ma thực lực đáng sợ!"

Tần Thiên động tác đến quá đột ngột, xung quanh rất nhiều hoàng đế vừa kịp phản ứng thì mọi chuyện đã kết thúc. 

"Ngươi... Ngươi thật đúng là Hỗn Độn Thần. Điều này không có khả năng, làm sao có thể sống lâu như vậy!"

Một tiếng hét sắc bén vang lên. 

Về phía ông già Xiangding, nhìn thấy cơn say và sự giàu có của mình bị giết ngay lập tức bằng một bàn tay, trong lòng ông ta lập tức tràn ngập nỗi sợ hãi chưa từng có. Đôi mắt anh lập tức đỏ bừng và toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. 

Đừng đợi anh ta trốn thoát. 

Bang! 

Tần Thiên chỉ liếc nhìn hắn một cái, sau đó vỗ đầu hắn, đầu hắn nổ tung. Máu trộn lẫn với máu thịt của anh và nổ tung. Hoàng đế thể xác và linh hồn bị thương nặng, nhưng may mắn được cứu sống. 

Tần Thiên từ đầu đến cuối đều bình tĩnh: "Hôm nay ta sẽ giết một người, nhưng tha cho ngươi một mạng."

Sau khi bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm, lão già Hướng Đỉnh còn chưa kịp khôi phục thân thể sắc mặt tái nhợt, sợ hãi nhưng không dám lên tiếng. 

Anh muốn trốn thoát. Cho dù có cách nào để thoát khỏi Đại đế trong Cửu Vực hay không, anh cũng không muốn nữa. Anh chưa sống đủ và anh không muốn chết sớm. 

Nhưng Tần Thiên không để hắn rời đi, hắn cũng không dám rời đi. 

Không phải Tần Thiên không muốn giết hắn, mà là hắn không làm được. Lòng bàn tay anh vừa đánh là một đòn mà anh đã dồn hết sức lực vào. Trông anh ta có vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh nhưng thực tế, đôi chân của anh ta lúc này đã yếu ớt. 

Hoàng đế không dễ giết. Không chỉ cần giết chết thân thể của hắn, còn phải hoàn toàn quét sạch đại đạo của hắn, khiến đại lộ của hắn biến mất khỏi thế giới này. 

Để làm điều này chỉ đơn giản là không thể.

Tần Thiên thật đặc biệt. Sức mạnh của anh ta đã vượt xa sự hiểu biết thông thường từ lâu. Sau khi đạt đến cảnh giới của Đại đế, anh ta có xu hướng bất khả chiến bại trong giai cấp của mình. 

Nhưng cho dù là hắn diệt trừ hoàn toàn một vị đại đế, hắn vẫn tiêu hết mọi thứ. 

Đan Thanh Tử, Dương Viên Thành, Lão Phật, Lôi Đệ, Thượng Quan Vân Hà và những người khác cũng tỏ ra ngạc nhiên và nghi ngờ. 

Các hoàng đế có mặt đều có vẻ mặt nghiêm nghị, thậm chí là sợ hãi. Họ không bao giờ nghĩ rằng cái chết sẽ rơi xuống đầu họ. Ngay cả khi tuổi thọ của họ đã cạn kiệt, họ vẫn có thể đạt được cảm giác bất tử nhất định miễn là họ đã ngủ trong một thời gian dài. 

Cho dù có xảy ra hoàng đế, một hoàng đế cường đại cũng sẽ không dễ dàng bị giết như vậy. Hơn nữa, muốn giết một vị hoàng đế thì phải tiêu diệt sức mạnh to lớn trong người hắn. Để làm được điều này, khó gần như leo lên trời và cái giá phải trả là cực kỳ cao. 

Nhưng nhìn vị Thiên Đế này, hắn một chưởng hoàn toàn giết chết một vị hoàng đế, sau đó một kích tùy tiện cho nổ tung thi thể của một vị hoàng đế khác. Anh ta vẫn bình tĩnh như vậy, như thể vừa giết được một con muỗi. 

Làm sao điều này có thể không khiến họ sợ hãi. 

Tần Thiên liếc nhìn Đan Thanh Tử: "Ngươi mời ta?"

"Ừ, tiền bối." Đan Thanh Tử lập tức đứng dậy, chắp tay hướng Tần Thiên. Hắn là kẻ đáng sợ duy nhất trong toàn bộ Đại Thiên Đạo Vực có thể gọi là tiền bối.

"Sẽ mất bao lâu?" 

"Ma khí trong Cửu Nguyên mở rộng rất nhanh. Nếu chúng ta hiện tại giải phong ấn, ma khí trong Cửu Nguyên sẽ nhanh chóng lan rộng đến toàn bộ Đạo Vực. Đến lúc đó, không chỉ Đạo Vực này, mà cả Đạo Vực còn lại cũng có thể bị tàn phá. Chúng ta cần phải tăng cường phong ấn, sau đó mở một thông đạo vào Cửu Nguyên. Nhiều nhất chỉ mất vài phút."

Đan Thanh Tử cũng tỏ ra rất kính trọng trước vị thần và ác quỷ cổ xưa này.

Tần Thiên gật đầu. Tuy rằng ngoài mặt bình tĩnh nhưng trong lòng lại đang hoảng sợ. Nếu như Đan Thanh Tử nói hiện tại tiến vào Cửu Nguyên, hắn thật sự có chút không chịu nổi. 

Hắn trong mấy phút này có thể nhanh chóng khôi phục, hơn nữa kinh nghiệm tu luyện của Hoàng đế còn rất dài, cho nên không cần phải lo lắng. 

Tần Thiên không nói nhiều, vẫn giữ nguyên tư cách Thiên Đế. Sau khi khẽ gật đầu, hắn đi về phía bên trong con thuyền cổ, sáu phi tần theo sát phía sau. 

Đan Thanh Tử ngay lập tức yêu cầu mọi người hợp tác với anh ta để tăng cường phong ấn và mở lối đi. 

Tất cả các hoàng đế hàng đầu đều có mặt, một bước vốn cần nhiều năm và nhân lực khổng lồ giờ chỉ mất vài phút. 

Khi Tần Thiên quay trở lại con thuyền cổ, đôi chân anh nhũn ra và ngã xuống đất. 

Hạ Mỹ ở phía sau lập tức tiến lên ôm Tần Thiên vào lòng, lo lắng hỏi: "Thiên Đế đại nhân, ngươi có phải như vậy không?"

Các phi tần khác cũng muốn lên, trong lòng lo lắng. 

Tần Thiên cởi mặt nạ trên mặt, yếu ớt nói: “Cái giá giết chết một vị hoàng đế cao hơn ta tưởng tượng, điều này còn cường điệu hơn cả việc tiêu hao nó."

"phải làm gì? "Dao Quang nhìn Tần Thiên suy yếu, lòng đau xót.

"Không sao, vẫn còn có mấy phút, ta có kỹ năng nghỉ ngơi gấp đôi đỉnh cao, khôi phục đến cấp bảy sẽ không có vấn đề gì. " Tần Thiên tập trung lực lượng, trực tiếp kéo Hạ Mỹ đi vào phòng.

Trong số sáu phi tần của hoàng gia, chỉ có Hạ Mỹ mất trinh vào tay Tần Thiên, còn những người còn lại vẫn còn trinh.

Dao Quang đã sớm muốn ngủ cùng Tần Thiên, vì vậy nàng vội vàng nói: "Thiên Đế sư phụ, nếu dùng song tu bổ... tác dụng trinh tiết sẽ tốt hơn..."

Tần Thiên nhìn Dao Quang. Thực ra anh cũng đang ngứa ngáy, nhưng giờ thì không còn nhiều thời gian nữa. Anh không có thời gian để từ từ phá trinh của Dao Quang. Ông còn có những công dụng tuyệt vời khác trong việc thêm trinh nữ cho các thê thiếp.

"Không, các cô gái còn trinh, tôi sẽ không muộn cho đến khi cô trở thành một hoàng đế vĩ đại. Tần Thiên từ chối, sau đó kéo Hạ Mỹ vào phòng.

Chẳng mấy chốc, trong phòng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Hạ Mỹ cùng với âm thanh va đập và vỡ vụn.

Vẻ mặt của Dao Quang có chút cô đơn. Cô luôn muốn cống hiến hết mình cho Thiên hoàng, nhưng Thiên hoàng lần nào cũng từ chối.

Cố Nhu dựa vào tường vẻ mặt vô cảm, bình tĩnh nói: "Sao lại sốt ruột? Ở đây ngươi là người lớn tuổi thứ hai, ngươi đã trinh trắng mấy trăm ngàn năm, không thể đợi đến khi trở thành hoàng đế mới ngủ cùng Thiên Đế sao?" 

Lý Thế Bạch cũng thản nhiên nói: “Đúng vậy, Thiên Đế đại nhân, hắn tuy nhỏ mọn nhưng có tấm lòng lớn. Nếu hắn muốn thả một nữ nhân thành thục xinh đẹp như ngươi đi, ngươi cũng đừng lo lắng.” 

Phong Hoả và Lý Cửu'er cũng trêu chọc vài câu.

Khuôn mặt già nua của Yao Quang đỏ bừng, ông âm thầm hạ quyết tâm phải càng sớm càng tốt đột nhập vào Đại đế và hiến dâng Âm Nguyên trinh nữ của mình cho Thiên Đế.

Trong phòng, Tần Thiên đã lâu không còn sức động đậy, chỉ có thể nằm ở trên giường, Hạ Mỹ ngồi ở trên người hắn, để cho nàng tự mình di chuyển.

Hạ Mỹ đưa tay nắm lấy dương vật, đầu quy đầu hướng về phía háng cô.

Hạ Mỹ ngẩng đầu liếc nhìn Tần Thiên, trong mắt không khỏi có chút ngưỡng mộ. Nàng hai tay ôm lấy Tần Thiên ngực, chậm rãi ngồi xuống.

"Xèo ~" Tần Thiên có thể cảm nhận được cặc của mình đang bị âm hộ Hạ Mỹ từng tấc bao bọc, huyệt đạo ấm áp không ngừng hút cặc vào.

Sau khi Hạ Mỹ rên rỉ một tiếng, cô liếc nhìn Tần Thiên, sau đó hai tay đang đỡ ngực Tần Thiên đột nhiên thả ra sức lực, trực tiếp ngồi xuống trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô.

“Hừm…!” Con cặc đâm thẳng vào miệng tử cung. Hạ Mỹ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cô đặt hai tay lên ngực Tần Thiên, toàn thân run rẩy. Dù đã là một bà lão hơn 100.000 tuổi nhưng con cặc khổng lồ của Tần Thiên vẫn khiến bà không chịu nổi.

“Đi.” Tần Thiên ra lệnh, tư thế nữ nhân nằm trên, nam nhân ở trên này có thể miêu tả cực kỳ thoải mái.

Cô không những không cần phải tốn nhiều công sức mà còn có thể ngắm nhìn vẻ đẹp gợi cảm và gợi tình đang nuốt chửng con cặc của anh.

Hạ Mỹ ngẩng đầu lên, để lộ đôi má xinh đẹp do mái tóc buông xõa. Hai má cô ửng hồng. Nàng dùng đôi mắt phượng liếc nhìn Tần Thiên, bắt đầu chậm rãi di chuyển tới lui.

Hạ Mỹ hai tay đỡ lấy ngực Tần Thiên, một đôi đùi thon dài trắng nõn như tuyết quỳ ở hai bên eo Tần Thiên. Mông nàng đặt ở háng Tần Thiên, chuyển động tới lui.

Sau khi để cặc cọ xát và tích tụ trong âm đạo một lúc, anh mới từ từ bắt đầu nâng mông lên, rồi từ từ ngồi xuống.

Tần Thiên có thể cảm giác rõ ràng, cặc của mình xuyên qua tầng thịt căng cứng, quy đầu tiến sâu vào trong bụng mẹ. Tần Thiên nhịn không được nhấc mông lên mấy lần, khiến thân hình mảnh dẻ của Hạ Mỹ lắc lư vài cái.

"Đại nhân, xin ngài đừng... đừng cử động... con cặc của ngài quá lớn, tôi cần phải làm quen với nó trước... nhanh lên." Hạ Mỹ dùng tay ấn mạnh vào ngực Tần Thiên, yêu cầu Tần Thiên bình tĩnh lại.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không cử động." Nói xong, Tần Thiên ngoan ngoãn nằm xuống, hai tay ôm đầu, hơi ngẩng đầu, cẩn thận quan sát động tác của Hạ Mỹ, tận hưởng khoái cảm do Hạ Mỹ chủ động mang lại. 

"Ừm...!" Hạ Mi quay mặt về không trung, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, từ sâu trong tâm hồn phát ra tiếng thì thầm. 

Hắn hai tay đặt ở Tần Thiên ngực, quỳ ở hai bên eo dày của Tần Thiên, chậm rãi nâng mông lên. Âm đạo của hắn từ từ tách ra khỏi cặc Tần Thiên, rút ​​ra một lượng lớn tinh dịch. 

Ngay sau đó, anh bắt đầu hạ mông xuống và ngồi xuống. Con cặc dày và cứng lại lấp đầy âm hộ của Hạ Mỹ từng inch một. Cảm giác no nê lấp đầy các lỗ hổng khiến Tần Thiên thở phào nhẹ nhõm. 

Hạ Mỹ đặt tay lên ngực Tần Thiên, ngửa đầu ra sau, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, vẻ mặt hài lòng. Con cặc của cô từng chút một chìm vào âm hộ chật hẹp và trơn trượt của cô. Mái tóc đen rải rác ở hai bên tai cô đung đưa qua lại theo tư thế lên xuống của Hạ Mỹ. 

"Ngươi có thể nhanh lên, thời gian của chúng ta có hạn." Tần Thiên nhắc nhở.

Hạ Mỹ gật đầu, tiếp tục nâng hạ cặp mông đầy đặn của mình lên xuống. 

Nhưng lần này thăng trầm càng lúc càng nhanh, Hạ Mỹ hô hấp càng ngày càng nhanh, hai tay đặt ở Tần Thiên trên ngực, vốn đã hỗn loạn. 

“Tốt lắm, vậy thôi.” Tần Thiên hài lòng nhìn Hạ Mỹ biểu hiện. Vị tổ tiên của phái Hehuan này thực sự là một mỹ nhân trong thiên hạ, đầy quyến rũ và quyến rũ đến tận cốt lõi. 

“啪啪啪……”夏媚闻言也更加卖力了起来,起蹲的姿势越来越快,肥硕雪腻的臀肉随着身体的垂落不停晃动,拍击在秦天的胯部,发出一阵阵淫靡的声音。

“嗯啊……不行……行了……嗯啊……”夏媚坐在秦天的胯部之上,柔软的娇躯犹如海浪之上的小船,娇弱无力,上下晃动,一双明亮晃眼的巨乳,也在随着来回摇晃,一头乌黑浓密的秀发,不停的飞舞。

Hạ Mi sắp đạt đến cao trào, Tần Thiên lúc này lại sử dụng song tu bí pháp. Hai hơi âm dương lưu chuyển ở điểm giao nhau của hai người, lấp đầy chỗ trống trong cơ thể Tần Thiên. 

"A!!!" Hạ Mỹ đột nhiên ngừng ngồi xổm. Cô ngồi vững chắc trên đùi Tần Thiên, môi âm hộ đầy đặn mềm mại ấn vào bụng dưới. Cơ thể cô thẳng tắp, toàn bộ da thịt trong cơ thể đều căng cứng. Cô liều mạng dùng tay lợi dụng bộ ngực của Tần Thiên, đôi chân thon dài kẹp chặt vào háng anh, khiến toàn thân cô run rẩy. 

子宫嫩肉一阵强力的收缩夹紧,好像要把秦天的肉棒给夹断般,阴道深处Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Để khôi phục linh lực đã bị tiêu hao trong cơ thể, Tần Thiên lần này không xuất thủ mà sử dụng phương pháp song tu để khôi phục khoảng 70% năng lượng. 

Tất nhiên, phương pháp song tu nghịch thiên không thể khôi phục 70% linh lực của hoàng đế trong thời gian ngắn, nhưng nó cũng phụ thuộc vào người sử dụng nó. Hắn hiện tại đã là đại đế, Hạ Mị đang ở chuẩn hoàng đế đỉnh cao, song bí pháp tu luyện của Tần Thiên khá đặc biệt, có thể khôi phục đến 70%.

Lúc Tần Thiên đi ra khỏi nhà, Hạ Mỹ sắc mặt đỏ bừng, thân thể đầy đặn bị Tần Thiên ôm chặt trong ngực, trong ánh mắt dâm đãng dường như còn có chút suy nghĩ còn dang dở. 

这让瑶光是一个嫉妒啊。

Tần Thiên: "Bên ngoài hẳn là cũng gần như vậy, ngươi không nên đi vào. Ở bên ngoài đề phòng những chuyện khác, nhất là những chuyện xung quanh Cổ Vương thất." 

Tần Thiên đã sớm nhận được tin tức của Tần gia. Các hoàng đế vĩ đại và những người đàn ông quyền lực của hoàng gia cổ đại đã bắt đầu tấn công vùng cổ xưa của Immortal Qin. Tổ tiên thứ mười bảy, mười sáu, mười ba và hai mươi hai đã ra ngoài đón giặc.

Trong Lãnh thổ cổ đại Tần Bất Tử, Tần tộc không phải là người duy nhất có một vị hoàng đế vĩ đại. Toàn bộ Đạo vực tương đương với một vũ trụ. Ngoài Tần gia, còn có rất nhiều giáo phái trực thuộc. Họ được Tần tộc bảo vệ và hỗ trợ nhưng cũng là tuyến phòng thủ đầu tiên của Tần tộc khi có kẻ thù xâm lược. 

Nếu muốn tấn công trực tiếp vào đất tổ của Tần tộc, bạn phải đột phá tuyến phòng thủ của các giáo phái trực thuộc này. 

Mặc dù Cổ Hoàng gia đã cử đi một số vị hoàng đế vĩ đại, nhưng họ đã bị chặn khỏi Lãnh thổ Tần Cổ Tiên. Tần Thiên biết bọn hắn chỉ là muốn kiềm chế Tần gia mà thôi. Về phần hành động của Hoàng gia Cổ đại về phía Cửu Viễn, vẫn chưa rõ ràng.

Trong lúc Tần Thiên và Hạ Mỹ đang hồi phục trong con thuyền cổ, ở rìa phong ấn Cửu Nguyên, vô số bóng đen khổng lồ đứng giữa các vì sao. Sương mù bao phủ không rõ khuôn mặt của họ, nhưng hành động của họ lúc này lại mang đến động lực rất lớn. 

Hơn mười vị đại đế cùng nhau ra tay, rất nhiều đạo lực tuôn ra.

一道道神光撕裂天地。

bạn có thể làm được điều đó. 

Chẳng mấy chốc, phong ấn mở rộng ban đầu dần dần được củng cố, thúc đẩy năng lượng ma quỷ trở lại. 

Bên kia Đan Thanh Tử, Lão Phật đám người cũng mở ra phong ấn phía trên thông đạo. 

"Thông đạo đã được mở ra. Mọi người hãy chuẩn bị sẵn sàng. Đã đến lúc chúng ta tiến vào Cửu Uyển rồi." Đan Thanh Tử nói.

Mọi người đều trịnh trọng gật đầu và chuẩn bị bước vào. Phía Cửu Nguyên cần phải được giải quyết càng sớm càng tốt. Ngoại trừ các thế lực ở xa đang chuẩn bị trở thành chim vàng anh, hoàng thất cổ xưa cũng đã sẵn sàng ra tay. 

"Ma khí trong vực sâu này có tính ăn mòn cực cao. Phật Mẫu, ngài nên ở bên ngoài." Đức Phật cổ Gudeng đứng dậy từ đài sen và nhường đài sen bên dưới cho người bạn đồng hành của mình là Phật Mẫu.

“Nếu ta không ra được thì ngươi nên về Phật quốc, dâng đài sen này cho Phật và dạy dỗ thật tốt.” 

Một người phụ nữ có bộ ngực rất đầy đặn giống như Quán Âm cúi đầu đáp lại: “Tôi thành tâm vâng theo lời Sư phụ chỉ dạy”.

Tần Thiên lúc này cũng đi ra cổ thuyền, ánh mắt vừa lúc rơi vào Phật Mẫu. Phải nói rằng Đức Phật Mẫu quả thực rất đẹp. 

"Anh cũng đang đợi ở ngoài, đừng theo anh ấy vào." Tần Thiên ra lệnh sau, bạch quang từ trong cơ thể hắn bốc lên, hào quang trong nháy mắt lưu chuyển, lao vào vực sâu. 

Các vị hoàng đế vĩ đại khác đều thể hiện sức mạnh thần kỳ của mình và đi theo ông. 

很快, 此地便没有剩下几人。

Trong Cửu Uyên, sương mù đen bao phủ, phảng phất vô tận từng đợt sóng đen cuồn cuộn cuồn cuộn, tràn ngập bầu không khí thót tim và kinh hãi. 

Khi vào bên trong, không gian lập tức bị đảo lộn, hướng bị đảo ngược và không thể phân biệt được trên, dưới, trái, phải. 

Nhìn từ xa, người ta chỉ có thể nhìn thấy những hành tinh to lớn, hoang tàn trong màn sương đen, thiếu sức sống và buồn tẻ. 

Toàn bộ ngôi sao này đã bị sương mù đen nuốt chửng, năng lượng ma quỷ đã bị đồng hóa, biến thành sự im lặng chết chóc thuần túy. 

Ngay khi mọi người tiến vào phạm vi của Jiuyuan, làn sương đen xung quanh dường như bị thứ gì đó điều khiển, đột nhiên cuốn vào, với răng và móng vuốt tứ phía, giống như một cái bóng khổng lồ đáng sợ lao xuống và nuốt chửng họ ngay lập tức. 

Bạn có thể làm được điều đó.

秦天神色平静,古井不波。

Trên người hắn đột nhiên có một luồng ánh sáng trắng nổ tung, máu xương trong nháy mắt xuyên thấu, hỗn loạn bao trùm. 

所有的黑雾气息,瞬间震碎开来。

Những người còn lại cũng dùng phương pháp riêng của mình để cách ly tà khí ra khỏi cơ thể.

Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó. 

Nhiều xác chết trôi nổi này vẫn mặc áo giáp chiến đấu màu vàng đã bị vấy bẩn bởi năng lượng ma quỷ. 

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

Kết quả là toàn bộ quân đội bị tiêu diệt, ngay cả đại đế cũng không thoát khỏi.

Nhưng vị hoàng đế này vẫn chưa chết. Anh đến đây không chỉ để khám phá bí ẩn về chiếc quan tài của quỷ mà còn để giải cứu anh ta. 

Đan Thanh Tử nhìn mảnh này hoang vắng tinh vực, cau mày nói: "Nơi này quá lớn, chúng ta tách ra tìm kiếm thăm dò."

Tần Thiên cũng nhìn chung quanh, đưa ánh mắt về phía trung tâm của Tinh Vực. Lần trước hắn đến, quan tài quỷ ở trung tâm vũ trụ. Năng lượng ma quỷ liên tục được giải phóng từ quan tài, nhưng bây giờ quan tài quỷ không còn ở đó nữa.

Tần Thiên không khỏi thầm nghĩ: "Cái này yêu ma quan tài mọc chân, tự mình chạy trốn sao?" 

九渊之内已久没有活物了,只有一片破败和尸体,剩下的就是数量庞大Bạn có thể làm được điều đó không?

待秦天从思绪中出来,在场的大帝已经离去很多,就在这时丹青子来到秦天审签,少年的摸样,开口的声音确是苍老无比。

“天帝, 你真的是混沌神魔吗？”

秦天看向他,没有理他,只是从他身边走过,“是与不是,又有何关,吾从无尽岁月中苏醒,吾是什么,吾自己都记不清了。”

Tần Thiên để lại một câu rất tự phụ, hướng về một tinh cầu. 

Hạ cánh trên bề mặt hành tinh, nó vẫn được nhìn thấy trong trường sao. Hành tinh này là một nơi chết chóc với vô số yêu quái lang thang khắp nơi. 

Toàn thân Tần Thiên sáng lên hỗn loạn ánh sáng, hắn đi về phía trước. Một số linh hồn quỷ điên đã bị cuốn trôi bởi ánh sáng hỗn loạn trước khi chúng đến gần. 

秦天似乎是在寻找着什么,很快他就在一个地方停了下来,在他面前有一句尸骸,数年过去,身躯上的血肉已经魔气侵蚀殆尽。

Nhưng những bộ xương trắng vẫn toát ra năng lượng ma quỷ dâng trào. Năng lượng ma quỷ này cực kỳ tinh khiết, khiến một số linh hồn ma quỷ không dám đến gần nơi này. 

秦天看着这句白骨,轻轻叹息一声,他一掌拍出在旁边拍出了一个坑洞, 个坑洞, 形成了个土堆。

Tần Thiên lấy ra một tấm bia đá đã chuẩn bị từ lâu, nhét vào trước gò đất, sau đó dùng ngón tay tạo thành một thanh kiếm, khắc vài chữ lên tấm bia đá. 

Lăng mộ của quỷ tướng Huyền Dũng.

Vượn quỷ cổ đại, vị tướng quỷ từng đi theo yêu quái trong trận chiến, Huyền Dũng.

他也算是秦天第一个追随者,他帮秦天做了很多事,也陪伴了他许久Bạn có thể làm được điều đó. 

Khi đó, Tần Thiên không có cơ hội tiễn hắn. Lần này, Tần Thiên đặc biệt đến làm bia tưởng niệm cho hắn, tỏ lòng thành kính với hắn. 

"Đây là nơi bạn đã chiến đấu và sinh sống. Tôi hy vọng bạn sẽ không quá cô đơn ở đây."

Tần Thiên đặt một bầu rượu ở trước bia đá, "Có lẽ đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng ta tới gặp ngươi, tạm biệt."

Đặt bình rượu bên cạnh bia đá, Tần Thiên Đầu không chịu rời đi. 

Tần Thiên tiếp tục bước đi. Trước mặt hắn, hàng triệu chữ từ ngọc giản bay ra, liệt kê rất nhiều cái tên. 

Trên đây là danh sách các hoàng đế đến Cửu Nguyên lần này được hoàng phi thu thập. 

Thông tin được liệt kê lần lượt, cực kỳ chi tiết. 

"Nếu như hấp thu những người này, chúng ta hẳn là có thể đột phá đến Đại Đế." Tần Thiên nhìn vào danh sách nhẹ nhàng nói. 

Đột nhiên hắn nhìn thấy tên Thượng Quan Vân Hạc. Dừng lại một lúc, anh xua tay xóa tên cô khỏi danh sách. 

秦天继续往深处走去,他的影子越拉越长,漆黑的影子慢慢的生出了双角, 露出了恐怖狰狞的表情,它张开大嘴发出了无声的邪恶之音。

Bản thân Tần Thiên vẫn như cũ bị bao phủ trong bạch quang, khí tức cổ xưa thanh tao, hỗn loạn bồng bềnh, nhưng bóng dáng của hắn lại giống như một con quỷ đang gầm lên với năng lượng tà ác. 

Điều này tạo cho anh ta một sự tương phản lạnh lùng! 

而与此同时,在九渊其他星球上。

杨元胜法天象地护体,金甲生灵一手持剑,行走在大地之上,地上的些魔灵,还没靠近法天象地,就被金光泯灭。

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

之前说过大帝是没么容易死的,杀死一名大帝要付出的代价非常大,秦天是自身太过妖孽所致,但也付出极大。

Mặc dù Dương gia không tin, nhưng theo la bàn, Dương Liệt thật sự còn sống. 

Sức mạnh của quan tài ma quỷ đã vượt xa hoàng đế, và những người trốn thoát đã báo cáo rằng Dương Liệt đã bị quỷ ám và biến thành yêu linh. 

Nhưng cách đây không lâu, La Bàn lại nhận được tin nhắn đau buồn của Dương Liệt, khiến Dương gia không thể chỉ ngồi yên được. 

要知道一尊大帝对一个势力来是极其重要的,重要程度远超所有人, Bạn có thể làm được điều đó. 

Vì vậy lần này Dương gia đã đánh thức thành viên lớn tuổi nhất của Dương gia và cũng là tổ tiên mạnh nhất hiện có của Dương gia để đến giải cứu Dương Liệt. 

Một lúc sau, Pháp Thiên Tường khổng lồ dừng lại. Dương Nguyên Sinh nhìn vào la bàn trong tay, chứng tỏ Dương Liệt đang ở gần đây. 

Hắn nhìn chung quanh, trước mặt vô số yêu linh đang lơ lửng bay lên, tỏa ra khí tức đáng sợ. 

Điều rõ ràng nhất chính là hình dáng đang đứng lúc này. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.一尊巨大的魔山,笼罩在黑光之中,全身上下透露出令人胆寒的力量。

bây giờ.

Thân ảnh này vừa đứng, mặt đất dưới chân hắn đang rung chuyển, khoảng không bên cạnh hắn đang sụp đổ. 

这，赫然是一尊大帝魔灵! 

Yêu khí xung quanh đang bao phủ, Dương Nguyên Sinh nhìn không rõ, nhưng khí tức tỏa ra từ cơ thể lại khiến hắn cau mày. Khí chất này chỉ mạnh hơn anh ta.

"Dương Liệt?"

Dương Nguyên Sinh cố gắng hét lên. Theo tin tức, Dương Liệt là hoàng đế duy nhất ở Cửu Nguyên. 

大帝魔灵踏出黑雾,显露了真身。

Sau khi Dương Nguyên Sinh nhìn rõ hình vẽ, tim đập thình thịch, cau mày lại nói: "Dương Liệt, ngươi còn tỉnh sao?" 

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

"Gầm lên!!"

Dương Liệt phát ra một tiếng rống vô nhân đạo, tràn đầy máu tươi giết chóc, một cỗ năng lượng cuồng bạo bắt đầu dâng trào.

Xung quanh có một âm thanh ầm ầm và run rẩy trong khoảng không. Lúc này, trên người hắn đột nhiên bộc phát sát khí bay lên trời, gần như ngưng tụ thành thực chất, uy nghiêm mà đáng sợ. 

Trong đôi mắt kinh ngạc của Dương Nguyên Sinh, tà khí vô tận bắt đầu hội tụ sau lưng Dương Liệt, lập tức xuất hiện một pháp ảnh tương tự như pháp thiên địa của Dương Nguyên Sinh.

Nhưng không giống như tượng thần tướng áo giáp vàng của Dương Nguyên Sinh, tượng của Dương Liệt hoàn toàn là màu đen, khí tức yêu khí sâu như biển. Bộ giáp trên người anh ta tách ra, và các chi đột biến mọc ra từ cơ thể. Trên ngực anh ta là khuôn mặt của một con ma tà ác to lớn và đáng sợ. 

Người đàn ông mặt xanh và có răng nanh, mắt to như đèn lồng, một tay cầm chiếc rìu khổng lồ, đứng giữa trời và đất, quay mặt vào tượng thần mặc giáp vàng, quay mặt vào nhau. 

Lúc này Dương Nguyên Sinh nhìn Pháp Thiên Hướng Đế trên bảng ma pháp, sắc mặt hoàn toàn thay đổi. 

Pháp tượng áo giáp vàng của Thần tướng là bí pháp độc nhất của Dương gia. Nó đã được truyền lại từ lâu và được bảo vệ bởi nhiều lớp hạn chế. Nó không thể được học, lấy hoặc thậm chí thay đổi bởi người khác. 

Nhưng bây giờ Pháp Thiên Tường Địa bị yêu hóa trước mặt đã hoàn toàn biến những điều cấm đoán này thành trò đùa, tôi vô cùng tức giận! 

"Dương Liệt! Ngươi đang làm hoen ố vinh quang của Dương gia!!"

"Kêu la!"

Dương Liệt lúc này đã điên cuồng, sau lưng ma tượng pháp tượng cũng đồng ý gầm lên trời, vung cây rìu khổng lồ trong tay chém về phía Dương Nguyên Sinh. Dương Nguyên Sinh cũng đồng thời ra tay, phía sau Thần Tướng Pháp Tượng đồng ý dùng kiếm chém ra. 

Kiếm và rìu va chạm, bộc phát sức mạnh khủng khiếp, làm vỡ núi sông, hủy diệt trời đất. 

Pháp tượng vươn tới khắp trời đất, vô cùng to lớn, như thể hai người khổng lồ đang đánh nhau. 

Lần này Dương Nguyên Sinh càng kinh ngạc hơn. Trước kia thực lực của Dương Liệt nhiều nhất cũng chỉ ở cấp độ Đại Đế trung cấp, nhưng hiện tại thực lực của Dương Liệt thậm chí còn mạnh hơn hắn. 

Hơn nữa, lúc này Dương Liệt đã hoàn toàn bị quỷ hóa, biến thành yêu linh. 

Nhưng nếu Dương Liệt đã mất trí từ lâu thì làm sao lại gửi tin báo nguy đến cho Dương gia?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Tần Thiên ánh mắt quét qua Cửu Nguyên chi địa. 

Đôi mắt anh biến thành trạng thái cổ xưa đen như mực. Vốn dĩ ở nơi bầu trời đầy sao này, tất cả các ngôi sao trong giới đều bị bao phủ trong sương mù đen, ngay cả thần ý mạnh mẽ như Đại Đế cũng không thể thâm nhập sâu vào trong đó. 

Nhưng khung cảnh trong mắt Tần Thiên lại hoàn toàn khác. 

Tầm nhìn của anh giống như một vị thần nhìn xuống, bao trùm toàn bộ vùng đất Cửu Nguyên. 

Tần Thiên khẽ cau mày. Anh ta không tìm thấy vị trí của quan tài yêu quái, nhưng anh ta đã tìm thấy Thượng Quan Vân Hà. Thượng Quan Vân Hà là chị gái của Phú Hồng Trần. Anh thực sự không thể làm gì được cô. Hơn nữa, Thượng Quan Vân Hạc còn là một mỹ nữ tuyệt sắc không thua kém Phó Hồng Trần, nàng cũng là một trinh nữ hoàng đế. Từ mọi phương diện, Thượng Quan Vân Hạc đều rất hữu dụng. 

Tần Thiên suy nghĩ một chút, sau đó trên môi lộ ra nụ cười tà ác, một bước biến mất. 

Trên một hành tinh chết. 

Một ánh sáng trắng chảy ra và bốc lên từ màn sương đen. 

Trong ánh sáng, một bóng người mặc áo trắng lạnh lùng, toàn thân bao phủ trong ánh sáng trong trẻo, giết chết một đám yêu linh chỉ bằng một chiêu. 

Sức mạnh to lớn thuần khiết và cực độ giống như một cơn mưa phùn rộng lớn. Bất cứ nơi nào nó đi qua, không một linh hồn quỷ dữ nào có thể chống lại được. 

"Nơi này mùi rất nồng, không biết bên trong có phải hay không quan tài yêu quái."

Thượng Quan Vân Hạc thanh âm có chút ngưng trọng, nàng dừng lại trước một cái hang động. Trên đầu cô, một nhánh ánh sáng phát ra sức mạnh tráng lệ chảy ra, bảo vệ toàn bộ cơ thể cô. Chính sức mạnh của nhánh này đã cô lập năng lượng ma quỷ xung quanh có thể ăn mòn tâm trí và cơ thể của hoàng đế. 

Thượng Quan Vân Hạc vẻ mặt nghiêm túc, dùng đôi mắt trong veo nhìn sâu vào trong động. 

"Mùi hương này khiến người ta dựng tóc gáy..."

“Quỷ linh bình thường không có khí chất mạnh mẽ như vậy, lẽ nào…”

Cô ấy không nói từ quỷ, nhưng vẻ mặt cô ấy lo lắng và căng thẳng. 

Nếu quan tài thực sự là tàn tích của yêu quái từ thời đại thần thánh và ác quỷ thì hậu quả của việc nó sống lại sẽ không cần phải bàn cãi. Cho dù chỉ là tàn dư của nó, động lực mà nó gây ra cũng không thể giải quyết được bằng cách chỉ giết chết một vài hoàng đế. 

"Chúng ta phải tìm ra dù thế nào đi nữa."

Thượng Quan Vân Hạc nhìn vào vực sâu, không chút do dự tiến về phía trước. 

Tuy còn trẻ nhưng tu vi của cô không hề thua kém Đan Thanh Tử và những người khác, lần này cô mang theo rất nhiều bí bảo từ Núi Lãng Quên ra ngoài. 

Đi sâu hơn, Thượng Quan Vân Hạc cũng nhìn thấy một số sinh vật không phải yêu ma bình thường. 

Một số trong số chúng rất đáng sợ, với những cái bóng khổng lồ được bao bọc trong ánh sáng đen tấn công từ cả hai phía. Nếu không phải Thượng Quan Vân Hạc luôn cảnh giác, hắn đã bị thương. 

Ngoài những người khổng lồ, còn có một số quái thú cổ xưa hung dữ, nhưng tất cả đều bị năng lượng ma quỷ nuốt chửng và đồng hóa thành sinh vật ma quỷ. 

Mỗi sinh vật này đều có cấp độ gần như hoàng đế và đột nhiên xuất hiện từ màn sương đen, với sức sát thương đáng kinh ngạc. 

Những cành cây phía trên tràn ngập ánh sáng, và những linh hồn ma quỷ gần như hoàng đế không thể xâm nhập vào cơ thể của Thượng Quan Vân Hà, và bị ánh sáng xuyên qua trước khi chúng đến gần. 

Càng vào trong, sắc mặt Thượng Quan Vân Hạc càng nặng nề. 

Bởi vì càng tiến vào bên trong, yêu linh tu vi càng cao, hiện tại cũng có yêu linh đỉnh cao chuẩn hoàng. 

Điều này khiến Thượng Quan Vân Hạc ngạc nhiên. Những sinh vật như linh hồn quỷ không chỉ được tìm thấy ở Jiuyuan. Ngoài ra còn có ghi chép về linh hồn quỷ trong các tài liệu cổ. 

Ma linh thực ra là những sinh vật đã bị năng lượng ma quỷ làm cho bại hoại, nhưng chúng sẽ duy trì tu vi trước đây và trở thành những thây ma biết đi chỉ biết giết chóc. 

Thượng Quan Vân Hạc tin rằng khi Dương gia và các thế lực khác xâm chiếm Cửu Nguyên, không thể có nhiều bán hoàng như vậy, không chỉ có yêu quái hình người, mà còn có rất nhiều yêu quái hình thú chưa từng thấy bao giờ xuất hiện. 

“Tu vi của yêu linh có tiến bộ không?” Thượng Quan Vân Hạc nghĩ tới đây, bắt đầu cảm thấy bất an. 

Nhưng cô ấy không lùi bước. Dù sao nếu không tìm được cách siêu việt Đại Đế trong Cửu Uyển, nàng sẽ trở thành vật nuôi của Thiên Đường mà chết. 

Khi cô tiếp tục tiến sâu hơn, cô đột nhiên cảm thấy một ánh mắt xuất hiện từ phía sau mình. Thượng Quan Vân Hạc đột nhiên quay đầu nhìn lại, sau đó nhíu mày. 

Phía sau cô là một màn sương đen dày đặc và hỗn loạn không có ranh giới rõ ràng. Ngay cả cô cũng không thể nhìn rõ. 

Và tại thời điểm này. 

Một mảnh sương mù đen xé ra, lộ ra khung cảnh bên trong. 

Đó là một con ngươi thẳng đứng màu đen như máu, chứa đầy hình ảnh phản chiếu của những linh hồn bị tổn thương. Chỉ cần liếc nhìn một cái, tiếng kêu thảm thiết của vô số người dường như vang vọng bên tai Thượng Quan Vân Hạc. 

Con ngươi to như quả núi. 

Tựa như nhận ra được ánh mắt của Thượng Quan Vân Hạc, con ngươi của hắn chớp chớp, giây tiếp theo, mây mù xung quanh cuồn cuộn dữ dội, như núi sụp, biển rung chuyển, từng tiếng ầm ầm ầm ầm nối tiếp nhau. 

"Kêu la!"

Một tiếng gầm lớn khiến máu thịt run rẩy vang lên. 

Màn sương đen hoàn toàn mở ra, và một người khổng lồ xuất hiện từ đó. Cơ thể to lớn của anh ta hoàn toàn lấp đầy tầm nhìn ngay lập tức.

Thượng Quan Vân Hạc lập tức lùi lại. Khuôn mặt cô ấy vô cảm và Zuowang Heart Sutra đã được kích hoạt. Đại lộ tàn nhẫn né tránh xung quanh cô, rộng lớn và vô biên, cuốn trôi thế giới phàm trần. 

Cô cũng cầm lấy cành cây trên đầu và nhìn về phía người khổng lồ. 

Đây là một người khổng lồ có thân hình như một ngọn núi. Thân thể hắn tuy khổng lồ nhưng lại có nhiều vết khâu, tựa như được làm từ vô số xác chết. Nó trông cực kỳ kinh tởm. 

"Đây là cái gì?" Thượng Quan Vân Hạc nhìn thi thể khổng lồ, trong lòng cảm thấy khó hiểu. 

Tu vi của yêu quái khổng lồ này đã đạt tới đỉnh cao của Đại Đế, uy lực hung hãn của nó vô cùng áp đảo. 

Ánh sáng từ cành cây cổ thụ trong tay Thượng Quan Vân Hạc chiếu vào yêu quái khổng lồ, nhưng lại không gây ra bất kỳ xáo trộn nào. 

Năng lượng ma quỷ đặt trên người anh ta lần lượt nuốt chửng ánh sáng. 

"Chuyện gì đã xảy ra ở Cửu Uyên? Tại sao lại sinh ra một sinh vật khủng khiếp như vậy?" Thượng Quan Vân Hạc không có xông lên. Hắn cũng là hoàng đế tu vi đỉnh cao, nhưng cái này yêu quái khổng lồ lại có một dòng yêu linh ổn định giúp hắn khôi phục, bổ sung. Nếu cuộc chiến tiếp tục, cô ấy chắc chắn sẽ không thể cầm cự trước được. 

La Lý được bao quanh bởi ánh sáng trắng và mái tóc đen của cô ấy đang nhảy múa. 

Cô vẫy cành cây trong tay, một tia sáng chặn khoảng cách giữa cô và con quỷ khổng lồ. Cô cũng lợi dụng thời cơ này để quay người bỏ đi. 

Nhưng tên khổng lồ quỷ không có ý định để cô đi chút nào. Anh ta đấm vỡ màn sáng bằng một cú đấm và đuổi thẳng về phía Thượng Quan Vân Hà. Yêu quái khổng lồ tốc độ rất nhanh, gần như chỉ trong chốc lát đã đuổi kịp Thượng Quan Vân Hạc. 

Thượng Quan Vân Hạc cau mày. Dường như có vô số linh hồn quỷ dữ trong hang động này. Họ đang tiến về phía cô như điên. Dù cô đã giết hàng chục triệu con nhưng chúng vẫn không giảm chút nào. 

Điều này cũng hạn chế tốc độ của cô. Đúng lúc này, tên khổng lồ quỷ từ trên trời giáng xuống và đấm vào lưng Thượng Quan Vân Hạc. 

Thượng Quan Vân Hạc xoay người, dùng chưởng đánh ra. Một Âm Dương Bát quái khổng lồ xuất hiện trước mặt cô, chặn cú đấm của yêu linh.

"Không thể chạy trốn." Thượng Quan Vân Hạc khẽ cau mày, đôi mắt đẹp trong veo như nước, không có một tia cảm xúc.

Nếu bạn không thể chạy trốn, hãy giết anh ta! 

Thượng Quan Vân Hà không phải là một vị hoàng đế vĩ đại bình thường. Cô tiến lên một bước, với động tác của mình, sức mạnh bất tử hùng vĩ ngay lập tức tràn ngập không khí, phù hộ cho toàn bộ cơ thể cô, khiến cô trông giống như một nàng tiên giáng trần vào lúc này. 

Con đường Vương Khánh tu luyện ở núi Vọng Đạo là con đường tự nhiên tương thích với thiên đạo. Mặc dù cuối cùng nó sẽ trở thành vật nuôi của Thiên Đạo, nhưng ngoại trừ điều đó ra, con đường này của Vương Khánh vô cùng mạnh mẽ. 

Bùm! 

Thượng Quan Vân Hạc một chưởng đánh ra. 

Tôi nhìn thấy sức mạnh Đạo vô tận phun ra, ngay lập tức đánh bật tên khổng lồ yêu quái. 

Sau đó, anh ta lại hiến tế kho báu cổ xưa trên cành cây và treo nó lên trên đầu. Ánh sáng vô tận rải rác khắp nơi, cuốn trôi tất cả những linh hồn quỷ dữ đang cố gắng tiến lại gần như những làn sóng biến vào hư vô. 

Yêu Linh Cự Nhân không sợ chết, thân thể cực kỳ cường đại. Đạo lực của Thượng Quan Vân Hạc giống như đại dương bao la, chấn động trời đất. 

Hai người giằng co trong chốc lát, không thể tách rời, nhưng Thượng Quan Vân Hạc biết mình không thể kiên trì quá lâu. Con quỷ khổng lồ này gần như bất tử. Cho dù bị gãy nửa thân, hắn vẫn có thể nuốt chửng yêu linh ở đây để nhanh chóng hồi phục, hơn nữa còn có vô số yêu linh đang không ngừng tiêu hao linh lực của báu vật cành cây cổ thụ. 

Nếu cành cây cổ thụ không trụ được, cô sẽ rơi vào tình thế vô cùng bị động. 

Song phương giằng co hồi lâu, Thượng Quan Vân Hạc biết, bế tắc như vậy không thể tiếp tục như vậy. 

"Trận đánh."

Thượng Quan Vân Hạc một đòn đánh bay yêu linh khổng lồ. Đôi mắt cô mở ra rồi nhắm lại, sau lưng cô mơ hồ xuất hiện một vòng Thái Cực Âm Dương. Thái Cực Quyền xoay chuyển, Âm Dương chuyển đổi, một luồng Đạo lực khủng khiếp bộc phát ra từ cơ thể cô. Trong phút chốc, thế giới thống nhất, không còn buồn vui, hòa vào thiên đạo. 

Thượng Quan Vân Hạc hiện tại đã gần đến đỉnh cao của Đại Đế! 

Sau đó, cô nhặt báu vật cổ xưa trên cành cây và vẫy nó về phía gã khổng lồ quỷ dữ trước mặt. Hào quang trên cơ thể cô không ngừng dâng cao, đạo lực giống như một cái lò nướng, linh lực giống như những ngôi sao. Nó rộng lớn và vô biên, biến mọi thứ xung quanh cô thành bột ngay lập tức. 

Núi sông gầm thét, khí tức hùng vĩ của Cửu Thiên Thập Địa lao thẳng về phía trước! 

Lúc này, nàng tựa như có một vị thần bất tử giáng lâm, vĩnh viễn khinh thường nàng, thực lực vô song. 

Cô vung tay lại đánh vào kho báu cổ xưa trên cành cây, những ngọn núi dọc đường lập tức gầm lên và vỡ tan, biến thành bột phấn. Toàn thân Thượng Quan Vân Hạc dường như đã hóa thành tiên nữ. Mọi thứ cô đi qua đều không thể chịu được sức mạnh tiêu tán của cô. 

Ánh sáng tan biến, hang động không còn tồn tại nữa. Toàn bộ hang động đã biến thành bột. Nếu bạn nhìn vào đây từ trường sao, bạn có thể thấy rằng một phần ba toàn bộ hành tinh đã biến mất. 

Điều này là do Thượng Quan Vân Hà tập trung mọi đòn tấn công vào con quỷ khổng lồ. Nếu anh ta trực tiếp tấn công hành tinh này thì hành tinh này đã nổ tung từ lâu rồi. 

Hơi thở trên người cô như thủy triều rời đi, Thượng Quan Vân Hạc chậm rãi từ trên trời rơi xuống. Mái tóc cô có chút rối bù, những sợi tơ xanh rũ xuống tung bay trong gió. Sắc mặt cô có chút tái nhợt, hơi thở có chút ngắn. 

Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô cũng bồng bềnh lên xuống một cách có trật tự, trên cơ thể cô chảy ra một ít mồ hôi thơm. Cô ấy đã phát huy hết sức lực của mình vào lúc này. Nếu là một hoàng đế bình thường, cô sẽ bị giết. 

Ngay khi Thượng Quan Vân Hạc tưởng rằng mình đã giải quyết được yêu ma khổng lồ, còn chưa kịp thở một hơi, hắn đã nhìn thấy năng lượng ma quỷ khổng lồ lại tiến vào, một cánh tay khổng lồ nhô ra từ năng lượng ma quỷ, đánh vào cô với sức mạnh ma quỷ áp đảo. 

Đôi mắt đẹp của Thượng Quan Vân Hạc run lên. Nó đến quá đột ngột khiến cô không thể dừng lại hay né tránh. Nhìn thấy nắm đấm sắp đánh mình, cô chỉ có thể sử dụng một ít đạo lực trong cơ thể để giảm thiểu tổn thương mà mình phải gánh chịu. 

Vào thời điểm quan trọng này. 

Buzz! 

Một đạo kiếm quang lộng lẫy xuyên thấu trời đất, từ trên trời chém xuống. Hàng ngàn năng lượng kiếm tràn vào, xé toạc mây và sương mù phía trước trong giây lát, xuyên qua cơ thể của con quỷ khổng lồ. 

Ánh kiếm hùng vĩ và vô biên tràn ngập nhiều luật kiếm đạo, đòn tấn công vô song. 

Một tiếng hét vang lên, cơ thể của con quỷ khổng lồ trực tiếp bị xuyên thủng. 

Thượng Quan Vân Hạc giật mình, lập tức ngẩng đầu lên. 

Ở phía xa, một bóng người được bao phủ bởi ánh sáng trắng xuất hiện trên bầu trời. Anh ta lơ lửng trên không, vô số ánh sáng trắng lưu chuyển xung quanh anh ta, xua tan sương mù đen. 

"Thiên Vương!"

Thượng Quan Vân Hạc không ngờ vị khách này lại là thủ lĩnh thần bí của Hoàng Cung, Thiên Đế. 

Nhưng gã khổng lồ quỷ thần gần như bất tử dưới sự cung cấp năng lượng ma quỷ của Jiuyuan. Cơ thể bị đâm lập tức hồi phục, sau đó tiếp tục đánh Thượng Quan Vân Hạc không chút do dự.

"Tìm cái chết." 

Tiếng nói của Thiên Đế như tiếng chuông vang vọng khắp thiên hạ. Anh ta xé nát không gian bằng một lòng bàn tay và ngay lập tức bắn ra một bàn tay lớn. 

Bàn tay to lớn này, phát ra màu ngọc bích thuần khiết, giơ một lòng bàn tay ra, xuyên thấu hàng ngàn ngôi sao và bắn từ xa. 

Lòng bàn tay hùng vĩ đến mức che khuất bầu trời và mặt trời. Nó dường như bao trùm cả trời và đất, với những ngôi sao mọc lên và lặn xuống, mặt trời và mặt trăng mọc cao, ánh sáng hỗn loạn lưu chuyển và hàng ngàn bông sen nở rộ. 

Bùm! 

Chỉ cần một cú ấn tay, bầu trời tan vỡ. 

Bàn tay khổng lồ giống như cối xay, ép chặt xuống, thân thể yêu quái khổng lồ lại vỡ vụn. 

Thiên Đế đi đến bên cạnh Thượng Quan Vân Hạc, bộ dáng lạnh lùng nói: “Con yêu này bất tử, sức mạnh không lớn nên không thể tiêu diệt được, ngươi tốt nhất nên nhanh chóng rời đi.”

Quả nhiên, Thiên Đế vừa dứt lời, đám yêu linh khổng lồ lại ập vào. Những linh hồn quỷ hoàng đế này được sinh ra để đáp lại năng lượng ma quỷ của Cửu Nguyên. Chỉ cần năng lượng ma quỷ của Cửu Nguyên không tiêu tán, bọn họ gần như không thể giết được. 

Thân ảnh Thiên Đế lóe lên, đi tới Thượng Quan Vân Hạc. Không đợi cô kịp phản ứng, một bàn tay to lớn đã ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dẫn thân hình cô bay nhanh. 

Tần Thiên nhẹ nhàng một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Thượng Quan Vân Hạc, đạo bào lỏng lẻo được siết chặt, khiến Tần Thiên cũng kinh ngạc. Anh không ngờ rằng vòng eo của Thượng Quan Vân Hà lại thon gọn và mịn màng như vậy dưới chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi. 

Hai người gần như mặt đối mặt. Bộ ngực lớn ẩn giấu của Thượng Quan Vân Hạc lúc này cũng lộ ra kích cỡ, ép vào một cặp vú trên ngực Tần Thiên.

"Thả tôi xuống, tôi vẫn có thể cử động được." Thượng Quan Vân Hạc mặc dù tu hành tàn nhẫn con đường, không có cảm xúc, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể tùy ý đối xử. 

Chỉ là bàn tay to khỏe của Thiên Đế khiến cô nhớ đến một tên biến thái nhỏ, còn bàn tay to lớn của tên biến thái này cũng vừa mạnh mẽ vừa ấm áp. 

Đôi mắt dưới chiếc mặt nạ của Tần Thiên liếc nhìn cô, đặt Thượng Quan Vân Hạc xuống. Hơi ấm còn sót lại trên tay chỉ khiến trái tim anh ngứa ngáy. May mắn thay, anh ta là chị gái của Phú Hồng Trần. Cái chạm này là bất khả chiến bại.

"Ta không thể rời đi. Tinh cầu này có thể sinh ra loại yêu linh này, có lẽ yêu quan ở đây." Thượng Quan Vân Hạc đứng cùng Thiên Đế trong Tinh Vực, nhìn hành tinh bị nàng hủy diệt một phần ba. 

Bây giờ cô không còn lối thoát. Hoặc đột phá Đại Đế hoặc trở thành chất dinh dưỡng cho Thiên Đường. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ chết, và chết ở Cửu Vực cũng không khác gì. 

"Bạn có thể tự làm điều đó." Tần Thiên liếc nhìn Thượng Quan Vân Hạc, lén lút lưu lại trên người nàng một cái dấu vết, liền rời đi. 

Thượng Quan Vân Hà không phải là loại anh hùng có thể chiếm được trái tim của một người phụ nữ khi cứu được vẻ đẹp của cô ấy, và sau khi bước vào Jiuyuan, anh ấy có thể dần dần cảm nhận được vị trí của quan tài ma thuật. 

Bởi vì hào quang do quan tài quỷ phát ra là khí tức của yêu quái, hơn nữa hắn là hóa thân của yêu quái, mặc dù mờ mịt nhưng vị trí chung có thể được xác nhận. 

Thượng Quan Vân Hạc nhìn bóng dáng xa xưa của vị hoàng đế thần bí xa xưa, nói: "Đa tạ hoàng đế đã cứu ta. Nếu như ta có thể sống sót, ta Thượng Quan Vân Hạc nợ ngươi một ân tình."

"Không có gì." Tần Thiên không quay đầu lại đáp, sau đó biến mất trong tinh vực. 

Thượng Quan Vân Hạc lần này không có trực tiếp đi thăm dò, mà là mang theo bí khí của mình lẻn vào tinh cầu. 

Đồng thời, ở hành tinh khác, rất nhiều đại đế cũng gặp phải những trở ngại khác nhau, đặc biệt là đại đế yêu linh. 

Đan Thanh Tử một tay cầm một cái vạc nhỏ, lơ lửng giữa không trung, trong làn sương đen cuồn cuộn đối diện, dày đặc yêu linh ngước mắt nhìn lên.

Kẻ cầm đầu là một con yêu linh hoàng đế với sát ý cực lớn, trên bầu trời đầy sao sau lưng hắn có một con mắt to lớn phóng xuống, quét qua, cũng đáng sợ không kém. 

Trên bầu trời Cửu Nguyên, sương mù đen vô tận tràn ra, tỏa ra như một bóng ma, dang rộng răng và móng vuốt, hoàn toàn bao trùm toàn bộ Đạo giới. 

Mặc dù Đan Thanh Tử là hoàng đế đứng đầu của Đại Thiên Đạo Vực, nhưng lúc này thần sắc của hắn rất nghiêm túc, sắc mặt hơi thay đổi khi nhìn vào Cửu Uyên Ma Sóng. 

"Thật là mạnh mẽ ma khí, cư nhiên có hai vị đại đế."

Yêu linh của Đại đế đứng sừng sững, từ xa có thể cảm nhận được một cỗ sát khí khủng bố vô song, như thể trước mặt có một núi thi thể và một biển máu, lạnh thấu xương, khiến linh hồn run rẩy. 

Trên người hắn dường như có vô số máu dâng lên trời, ngưng tụ thành mây tà cuồn cuộn trên đầu, vô biên. 

Mà trong màn sương đen phía xa, ẩn giấu một thân ảnh to lớn khác của Đại Đế Yêu Linh. Chỉ có một con ngươi lộ ra, lộ ra một màu máu. 

Chỉ cần nhìn từ xa, thế giới dường như đang rung chuyển, khiến tim người ta thắt lại, hơi thở cũng chậm lại. 

Hai vị đại đế yêu linh này mạnh mẽ đến mức Đan Thanh Tử trông rất nghiêm nghị. 

"Chúng ta phải cố gắng hết sức dù thế nào đi nữa." Một phù văn xuất hiện trên trán Đan Thanh Tử, sau đó nhanh chóng lan xuống cổ anh ta. Một luồng sinh lực mạnh mẽ bao bọc toàn thân hắn, sau đó hắn lao thẳng về phía hai đại yêu linh. 

Và ở Cửu Nguyên vào lúc này, loại chuyện này đang xảy ra trên mọi hành tinh. 

Thunder Emperor đang sấm sét, gợn sóng và tiêu diệt cái ác, làm rung chuyển thế giới. Hoàng đế sấm sét có hai tay ra sau lưng. Hắn hiện tại đang lạnh lùng nhìn Yêu Linh Đại Đế đang không ngừng gào thét dưới sấm sét với vẻ mặt đờ đẫn. 

Phật quang bao phủ, tiếng Phạn vang vọng, kim quang chiếu sáng chín tầng trời mười nơi. Vị Phật già trong chiếc đèn cổ đang tụng kinh và hướng về vực sâu của Cửu Vực. Những linh hồn ma quỷ này không thể đến gần Đức Phật cũ trong vòng một trăm bước. Như thể giữa họ có một bức tường vô hình và một bức tường sắt không thể phá hủy. 

Cho dù là Đại Đế Yêu Linh cũng không cách nào đột phá, chỉ có thể bất lực gầm thét. 

Và Tần Thiên đã đến một hành tinh, nơi anh không chỉ có một mình mà còn có một người quen, ông già Hương Đinh, người đã từng quấy rối vợ lẽ của hoàng đế trước đó. 

Ông già Xiangding tuy gầy nhưng không hề yếu đuối. Những hình dáng xinh đẹp như làn khói đang nhảy múa xung quanh anh ta, và những linh hồn quỷ dữ gần như bị bóp nghẹt ngay lập tức. 

"Mặc dù có rất nhiều yêu linh, nhưng chúng quá yếu."

Giọng nói của ông già Xiangding sắc bén và vô cùng khó chịu. 

Ông là người sáng lập một giáo phái trường thọ nào đó. Anh ta có năng khiếu siêu việt và thực hành phương pháp tu bổ kép. Loại thuốc bổ của hắn không phải là âm dương hòa hợp nam nữ của Tần Thiên Trung, mà là một chiêu thức cực kỳ tà ác, có thể giết chết một phụ nữ. 

Ông già Xiangding cảm nhận được phương hướng và đi về phía nơi có năng lượng ma quỷ mạnh nhất. 

Và tại thời điểm này. 

Đột nhiên, ông già Xiangding nhận thấy không khí xung quanh có chút dao động. Hắn lập tức quay đầu lại, liền thấy hư không nứt ra, một bóng người từ trong đó đi ra. 

"Thiên Vương?"

Hướng Đỉnh lão giả sửng sốt, Thiên Đế làm sao có thể ở chỗ này? Hắn nhìn Thiên Đế uy nghiêm thân ảnh, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. 

Vị Thiên Đế này là người mà hắn không bao giờ có thể xúc phạm được. Cảnh tượng anh ta tát chết Hoàng đế bằng một lòng bàn tay và đập nát cơ thể bằng một lòng bàn tay khác vẫn còn sống động trong tâm trí anh. 

"Lão Hướng Đỉnh." Tần Thiên liếc hắn một cái, trước tiên gật đầu, sau đó lại lắc đầu: "Song đạo rất tốt, là một con đường rất hiếm thấy, nhưng dùng như vậy thật sự là lãng phí."

"Bạn!"

Lão giả Hướng Đỉnh rõ ràng cảm giác được, giọng điệu trong lời nói của hoàng đế lúc này đã khác với lúc trước. Lần này Hoàng đế dùng "bạn" thay vì "ru", và giọng của ông trẻ hơn.

"Ngươi muốn giết ta!" Hướng Đỉnh lão nhân lùi lại nửa bước, sắc mặt âm trầm, hắn cảm giác được nguy hiểm. 

"Ta đối với ngươi không có oán gì, ngươi đã trừng phạt ta bằng cách đánh nát thân thể ta vì tội quấy rối phi tần của ngươi. Sao ngươi không thả ta đi!"

Sương mù hồng lơ lửng xung quanh ông già Xiangding biến thành sương mù đen, những người đẹp mảnh khảnh hồng hào lúc này đều biến thành những phù thủy có vẻ ngoài hung dữ với khuôn mặt và răng nanh màu xanh lá cây. 

Một cỗ sức mạnh đế quốc đáng sợ đột phá Tinh Vực, gợn sóng khắp bầu trời. Khi hoàng đế tức giận, bầu trời sụp đổ và trái đất tách ra. 

Tần Thiên: “Ta rất muốn ngươi song tu con đường.”

Tần Thiên nói xong cũng không nói nhiều. Hào quang ma quỷ bùng phát từ cơ thể anh ta, và vũ trụ ngay lập tức được thay thế bằng một thế giới tan vỡ. Một bức tượng quỷ đứng trong vũ trụ, xinh đẹp và quyến rũ. 

Khí tức toàn thân Tần Thiên cũng đang thay đổi. Đầu, thân và sừng của anh ta chứa đầy ngọn lửa ma quỷ, và hào quang của anh ta không ngừng dâng cao. Giờ khắc này, tu vi của hắn đã đạt tới trình độ vô cùng xa cách với Đại Đế! 

Hình dạng thực sự của ác quỷ! 

Chỉ nhìn thoáng qua, Hướng Đỉnh lão đầu liền cảm thấy da đầu nổ tung, toàn thân không tự chủ được mà cảm giác ớn lạnh. 

"Năng lượng ma quỷ này?"

"Ngươi... Ngươi thật sự là một con quỷ!"

Đôi mắt anh ta mở to và anh ta phát ra một âm thanh kinh hoàng. 

Tần Thiên phát ra một tiếng cười tà ác, thoải mái. Anh ta đã giữ nó quá lâu và giải phóng hình dạng thật của con quỷ một lần nữa. Bây giờ anh cảm thấy thoải mái khắp người. Đây chính là con người thật của anh ấy.

"Đeo mặt nạ thực sự rất mệt mỏi."

Tần Thiên cởi mặt nạ trên mặt, nhìn lão già Hướng Đinh đang kinh hãi. 

"Thiên Tử Tần Thiên?!" Hướng Đỉnh lão giả nhìn thấy Thiên Đế chân tướng, trong lòng chấn động. Nhân tộc hy vọng Tần Thiên, con trai của thần, kẻ thù của ma quỷ, thực ra là ma quỷ! 

Điều này cũng giải thích tại sao Tần Thiên mỗi lần yêu quái xuất hiện trước đó đều có mặt, mỗi lần đều có thương vong nặng nề, nhưng người của hắn vẫn bình an vô sự. 

"Đồ khốn!" Ông già Xiangding giận dữ gầm lên. Hắn biết Tần Thiên sẽ không buông tha hắn. Hắn muốn trốn thoát, nói cho Đan Thanh Tử bọn người, Thiên Đế là Tần Thiên, Tần Thiên chính là Yêu Ma! 

Tần Thiên cười lạnh nhìn lão già Tương Đỉnh đang tấn công mình. Ánh sáng đen xung quanh dày đặc, như thể anh đã biến thành nguồn bóng tối nuốt chửng mọi thứ trên thế giới. 

Các phương pháp của ông già Xiangding đều vô dụng dưới ánh sáng đen này. Sắc mặt hắn đầy kinh hãi, liên tục hét lớn, nhưng hắn chỉ có thể nhìn bàn tay to lớn của Tần Thiên càng ngày càng gần. 

Tần Thiên một tay ôm lấy đầu, ngón tay đâm thẳng vào trong não. Ánh sáng đen lóe lên trong tay, ông già Hướng Định lại lần nữa phát ra một tiếng hét cực kỳ khủng bố. 

So với khuôn mặt vặn vẹo đau đớn của Tương Đỉnh lão nhân, Tần Thiên nâng cằm, nhắm mắt lại, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra vẻ thoải mái. 

Không lâu sau, ông già Xiangding bị hút vào xác ướp, tinh huyết bị hút, nguồn gốc bị lấy đi, đại đạo của ông bị nuốt chửng. Ông già Xiangding đã chết. 

Đây là lần đầu tiên Tần Thiên hấp thu một đại đế. Nguồn gốc và đại đạo cực kỳ mạnh mẽ của hắn đối với Tần Thiên rất hữu dụng. Tu vi hiện tại của hắn đã ở cấp bậc Đại Đế. Sau khi giải phóng hình dạng thực sự của yêu ma, hắn có thể đạt tới cấp độ vô hạn vượt qua đại đế, tức là hắn đã gần như ở trên đại đế vô cùng. 

Ở cảnh giới này, giết chết hoàng đế trong thời gian dài không cần phải trả giá lớn như trước, nguồn gốc và con đường hấp thụ của hoàng đế cũng được luyện chế dưới sự tu luyện mạnh mẽ. 

Để khi thời gian kinh nghiệm tu luyện kết thúc, hắn không thể bị nguồn gốc và con đường của những vị đại đế này lấn át. 

Bạn biết đấy, một khi anh ta mất đi tu vi hiện tại, xuất thân của một vị hoàng đế vĩ đại cũng đủ để khiến anh ta chết hàng vạn lần. 

Tần Thiên tùy ý ném xác ướp trong tay sang một bên, liếc nhìn Cửu Nguyên Tinh Vực, mỉm cười bước đi. 

Ở các hành tinh khác, Đan Thanh Tử và những người khác đột nhiên đồng tử run rẩy và nhìn lên không gian. 

"Có người đã chết! Đó là ai?"

Mà Tần Thiên rời đi không bao lâu, nơi này đột nhiên sáng lên một đạo phật quang. 

Đức Phật già bước ra khỏi ánh sáng của Đức Phật. Anh ta lập tức nhìn thấy cái xác teo tóp dưới chân mình, vẻ mặt rất xấu xa. 

"Tương Đỉnh lão tử đã chết."

Cổ Phật Cổ Đăng cau mày, liếc nhìn nơi này. Mặc dù nơi này tràn ngập mây đen, nhưng hiển nhiên vẫn còn sót lại một ít tàn dư của trận chiến, sức mạnh đại đạo của lão Tương Đỉnh đang lưu chuyển. 

Nhưng bây giờ, tất cả đã trở thành hư vô. 

Mà bằng thị lực của mình, hắn có thể nhìn ra, Hướng Đỉnh lão nhân căn bản không có bao nhiêu phản kháng, trực tiếp bị giết chết. Hơn nữa thủ đoạn tà ác này lại khiến Lão Phật nghĩ ra một chữ rất xấu. 

Quỷ! 

"Hiện tại người duy nhất có thể giết chết Đại Đế dễ dàng nhanh chóng như vậy chính là Thiên Đế. Bất quá, thủ đoạn này hình như là phương pháp của Thiên Ma. Chẳng lẽ thi thể của Thiên Ma thật sự ở trong quan tài, Thiên Ma đã sống lại?"

Khuôn mặt của Đức Phật già với chiếc đèn cổ có mây và nắng, vô cùng xấu xí. 

Dù là Hoàng đế hay Ác ma thì đây đều không phải là điều tốt cho họ. 

Chiếc đèn lồng cổ xưa của Đức Phật dường như lại cảm nhận được điều gì đó, bóng dáng của ông nhanh chóng biến mất và đi đến một hành tinh khác. 

Thân thể ọp ẹp của vị Phật già bùng phát ra ánh sáng Phật cực kỳ mạnh mẽ, giống như Vạn Phật Triều Tông. Hắn lập tức tới đây, nhưng khi nhìn thấy thi thể teo tóp trước mặt, trên khuôn mặt già nua không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi. 

Trước mặt anh là một xác ướp khác, và anh biết xác ướp này. Thực sự là một trong những vị hoàng đế vĩ đại đã tiến vào Cửu Uyên ở đây, Hoàng đế Yến Thiên. 

Đây cũng là một vị hoàng đế kỳ cựu, nhưng hiện tại hắn cũng đã chết. 

"Không được, chúng ta không thể tiếp tục phân tán như vậy, nhất định phải tập hợp tất cả hoàng đế lại đây." Lão Phật cũng cảm thấy vô cùng sợ hãi. Giết hoàng đế giống như giết một con chó. Tốc độ quá nhanh khiến anh nhất thời không thể chấp nhận được. 

Chẳng bao lâu, dưới sự tập hợp của Lão Phật, tất cả các đại đế tiến vào Cửu Nguyên cũng từ bỏ việc khám phá tinh cầu và tập trung tại Tinh Vực. 

Nhưng số lượng người tụ tập lại khiến vẻ mặt của Lão Phật, Đan Thanh Tử lại lần nữa thay đổi. 

Mười tám người tiến vào, hiện tại chỉ còn lại có tám người, trong đó Thiên Đế, Thượng Quan Vân Hạc, Dương Nguyên Sinh đám người đều không có ở đây. 

Khoảnh khắc này cũng khiến bọn họ khiếp sợ, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. Bây giờ bọn họ lại nhìn lĩnh vực sao tối tăm và im lặng này, các hành tinh và vũ trụ, như thể chúng là một bóng ma quỷ dữ chọn người để ăn thịt. 

Cùng lúc đó, hình bóng của Tần Thiên đáp xuống một hành tinh. Thân thể hắn đã bão hòa rất lâu, cho dù có bị nén lại và tinh luyện cũng không còn chỗ trống. 

Anh ta đã tinh chế và phong ấn tất cả nguồn gốc và con đường trong cơ thể mình để ngăn chặn bản thân bị bùng nổ bởi những nguồn gốc và con đường này khi trình độ tu luyện của anh ta rút lui. 

Làm xong tất cả những điều này, Tần Thiên nhìn về phía trước cửa một cái động sâu. Anh ta nhìn thoáng qua không thể nhìn thấy đáy, và nó giống như một lối đi dẫn đến vực thẳm. 

Tần Thiên cảm giác được một lát, liền nhảy vào. 

Sau khi hạ cánh thuận lợi, trước mặt anh là một hành lang, xung quanh là bóng tối dày đặc đến mức không thể phá bỏ được, không có bất kỳ ánh sáng nào. 

Tần Thiên không sợ hãi, dọc theo hành lang đi một lúc lâu, rất nhanh đã đi đến cuối cùng. 

Trước mặt bạn là một thế giới dưới lòng đất, rất rộng lớn và một cung điện tối tăm đứng ở đây. 

Bầu không khí hùng vĩ và ngọn lửa ma quỷ tràn ngập, mang đến cho mọi người một cảm giác vô cùng buồn bã. 

Tần Thiên đi vào cung điện. Vô số linh hồn quỷ gầm lên xung quanh anh ta. Một đại đế quỷ linh, dù là hình người, khổng lồ hay hung dữ, đều canh giữ cung điện. 

Tần Thiên đại khái quét qua, phát hiện ở đây có không dưới ba mươi hoàng đế yêu linh, đều là hoàng đế tu vi đỉnh phong. 

Những yêu linh này không có trí thông minh, nhưng lại có thể cảm nhận được năng lượng ma quỷ trong Tần Thiên giống như của mình, hơn nữa năng lượng ma quỷ này mạnh hơn và thuần khiết hơn chúng. 

Điều này cũng khiến bọn họ không dám tấn công Tần Thiên mà chỉ nhìn hắn càng ngày càng gần cung điện. 

Cửu Nguyên là nơi yêu quái tạo ra yêu tộc, hắn chính là hóa thân của yêu quái. Ma lực trong cơ thể anh ta có nguồn gốc giống như ở Cửu Nguyên, thậm chí còn vượt qua cả ma lực ở đây. 

Sau khi xuyên qua cung điện, Tần Thiên nhìn thấy trong đại điện một cỗ quan tài. 

Quan tài rất lớn, có sừng đồng và quan tài vàng, trên có khắc nhiều hoa văn, nhưng sau nhiều năm xói mòn, nhiều trong số đó đã bị mờ đi. 

Tần Thiên đứng ở yêu quan trước mặt, vẻ mặt có chút ngưng trọng. Lúc đầu, yêu quan chỉ là từ bên trong ma khí phun trào, trong nháy mắt giết chết hàng trăm triệu tu sĩ, ngay cả hoàng đế cũng không tha. 

Mặc dù bây giờ hắn đã có tu vi của Đại Đế và trở nên siêu việt hơn Đại Đế vô cùng sau khi giải phóng hình dạng thực sự của Thiên Ma, nhưng dù sao thì hắn vẫn là Đại Đế. 

"Ồ, bạn là sự tái sinh của tôi?"

Một bóng người uy nghiêm vang lên trong đại sảnh, sau đó một bóng đen bay ra từ quan tài. 

Đây là một nam tử cường tráng mặc áo giáp ma thuật, trên đầu có hai cái sừng, làn da xanh xám và đôi mắt đỏ như máu. Hình bóng của anh dường như cao hơn chín tầng trời. Dù chỉ là một cái bóng, Tần Thiên cũng không thể thở được vì ma lực áp đảo. 

"Ngươi là quỷ sao?!" Tần Thiên cau mày, nhìn về phía bóng đen. 

"Đây chỉ là ta lưu lại cái bóng, ngươi rất kinh ngạc. Nếu ngươi là ta chuyển thế, vì sao linh hồn của ta không còn ở trong ngươi?"

Đôi mắt đỏ tươi của yêu quái quét qua cơ thể Tần Thiên, giọng điệu bình tĩnh và uy nghiêm. 

Tần Thiên cảm giác như mình đang đối mặt với một kẻ địch đáng gờm. Tuy rằng chỉ là một cái bóng, nhưng Tần Thiên từ khi nhìn thấy hắn liền cảm giác được một cỗ tử vong. 

Cứ như thể anh ấy sẽ chết bất cứ lúc nào. 

"Ân, xem ra ta chuyển thế thất bại, cho nên ta mới lợi dụng ngươi." Bóng ma khẽ lắc đầu, sau đó lại nhìn Tần Thiên, nói: "Ngươi nên vui mừng vì đã sống xứng đáng với tên của yêu quái. Tuy ngươi không phải là ta, nhưng ngươi cũng đang thực hành hành động của ta."

"Tần Thiên thiếu niên, ta gặp được Thiên Mặc đại nhân." Tần Thiên cảm giác được xung quanh áp lực đột nhiên giảm bớt, vội vàng nói. 

Ma quỷ: "Ngươi rất giỏi, ngươi liên tục đạt được ma giáp của ta, cũng học được thần thông của ta."

Trong mắt Điền Mạch Tuyết Anh hiện lên một tia tán thưởng. Không có gì về Tần Thiên có thể thoát khỏi tầm mắt của anh ta. Anh ta rời khỏi quan tài và chỉ bằng một cái vẫy tay, quan tài đã được mở ra. 

"Tới đây."

Tần Thiên đi về phía trước, nhìn vào trong quan tài. Bên trong quan tài là một xác chết đẹp đến khó tin. Cô nằm lặng lẽ trong quan tài, mái tóc như thác nước xõa ngang vai. Làn da của cô ấy giống như gelatin, khiến cô ấy trông thật đáng kinh ngạc. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, mũi thẳng, má hơi choáng váng, đôi môi hồng hào dịu dàng, đôi má trái xoan rất xinh đẹp, làn da có thể nứt nẻ lạnh như tuyết, dáng người thanh tú như Lạc Thần mới nổi lên từ mặt nước. 

Nếu không phải nàng hoàn toàn vô hồn, toát ra khí tức tử vong nồng đậm, khó có thể nói đây là thi thể nữ. 

Hai tay của thi thể nữ đặt lên bụng cô, lòng bàn tay hướng lên trên, ôm một trái tim đang đập! 

Ngay cả khi trái tim bị tách khỏi cơ thể, nó vẫn đập. 

"Bang bang bang bang!"

Mỗi lần nó đập đều giống như đánh một cái trống trận chấn động, tà khí bay lên trời và ma lực gợn sóng. Nhịp đập mạnh mẽ dường như đưa con người đến thời kỳ hỗn loạn và quay trở lại với cuộc chiến tàn khốc. 

"Thiên Ma tiền bối, đây là. . . " Tần Thiên trong đầu đã có suy đoán, nhưng hắn vẫn cần Thiên Ma bóng dáng xác nhận. 

"Đây là trái tim của tôi." Ánh mắt đỏ rực của con quỷ không phải ở trái tim trong quan tài mà là trên xác chết của một phụ nữ. Trong đôi mắt tàn nhẫn hiện lên một tia dịu dàng hiếm hoi.

"Trong thời đại hỗn loạn, ta tạo ra yêu tộc và chiến đấu với biển hỗn loạn. Tất cả các vị thần và ma quỷ hỗn loạn đều bị ta tàn sát và ăn thịt. Tuy nhiên, ta vẫn thua trong trận chiến cuối cùng, bị đánh bại bởi loài người vô hình và yếu đuối nhất."

"Sau khi ta chết, thân thể của ta bị xé thành từng mảnh, bị đàn áp, bị nuốt chửng. Thuộc hạ của ta đã chiến đấu hết mình để mang trái tim này trở lại."

Tần Thiên biết, yêu ma đều bị nhân loại cùng tiên nhân giết chết. Trên thực tế, Tần Thiên cũng luôn cảm thấy kỳ quái, trước khi Đại Thiên Đạo Vực bị chia cắt, thế giới hỗn loạn, được gọi là Hỗn Độn Hải. 

Vào thời điểm đó, lứa sinh vật đầu tiên trên thế giới này đã ra đời, đó là Hỗn loạn Thần và Ác quỷ. Các vị thần hỗn loạn và ác quỷ cực kỳ mạnh mẽ, mỗi người trong số họ chịu trách nhiệm tạo ra thế giới và nắm giữ một phần quyền lực của thế giới. 

Thiên Ma gần như tàn sát và nuốt chửng toàn bộ Hỗn Độn Thiên Ma. Anh ta là người mạnh nhất trong số tất cả các vị thần và ác quỷ hỗn loạn. Người bất tử và con người đều là những chủng tộc được sinh ra sau này. So với Hỗn Độn Thần và Ác Ma, hai chủng tộc này cực kỳ yếu ớt. Ngay cả một số tướng quỷ do Thiên Ma tạo ra cũng không thể so sánh được. 

Nhưng dưới khoảng cách như vậy, dưới sự liên minh của con người và thần tiên, lũ quỷ đã bị đánh bại và lũ quỷ bị giết. 

Điều này thật kỳ lạ. 

"Bạn có rất nhiều câu hỏi, tôi có thể trả lời bạn, nhưng bạn cần phải làm một vài việc như tôi." Quỷ Xuying bình tĩnh nói. 

Tần Thiên suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý, bởi vì hắn biết mình không có tư cách từ chối. 

Yêu ma này nhượng bộ hắn như vậy, đại khái là bởi vì hắn đầu thai thành yêu quái, hơn nữa hắn cũng thực hiện yêu ma ý chí, không ngừng thôn phệ bản nguyên cùng đại lộ. 

Nếu thiếu thứ gì đó, có lẽ bây giờ anh ta đã bị bóng ma của con quỷ giết chết rồi. 

Tần Thiên: "Ma tiền bối, ngươi ngay từ đầu là như thế nào thua?"

Ma quỷ: "Đại đạo biến, thế giới lật đổ. Ta vốn tưởng rằng ta là thế giới này đỉnh cao, nhưng không nghĩ tới, phía trên này còn có cao hơn tồn tại, ha ha."

Thiên Mạc Từ Anh nói xong liền ngừng nói. Dường như ký ức này quan trọng hơn. 

Tần Thiên trong lòng nghĩ, con quỷ này quả nhiên không bị liên minh tiên nhân và nhân loại đánh bại. Anh ta đã bị đánh bại bởi một người nào đó từ một tầng cao hơn...

Lúc này, Tần Thiên không khỏi nghĩ tới, ý chí thế giới khống chế người du hành thời gian, cho phép thiện ác tranh đấu săn đuổi lẫn nhau, chính là thiên đạo. 

Có phải con quỷ đã chiến đấu chống lại ý chí của thế giới? 

"Vương quốc phía trên hoàng đế tên là gì?" Tần Thiên bỏ qua câu hỏi này. Hắn cảm thấy Yêu Tuyết Anh không muốn nói ra những điều này, hắn hiện tại hẳn là cũng không biết quá nhiều. 

Yêu Ma trả lời: "Ta sinh ra thế giới hỗn loạn, không có cảnh giới phân chia. Ta nhớ rõ, trong các vương quốc bị hậu thế phân chia, Tiên Đế cảnh giới ở trên Đại Đế. Tuy nhiên, đây là do phàm nhân quyết định, không phải là kết thúc."

“Tôi có nên đột phá đến Tiên Đế Cảnh như thế này không?”

Yêu ma giơ tay chỉ vào trái tim được nữ thi thể ôm trong quan tài: “Hợp nhất trái tim của ta, ngươi có thể đột phá đến Tiên Đế cảnh.”

Tần Thiên sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn trái tim trong tay thi thể xinh đẹp. Đây chính là trái tim của yêu ma, khẳng định là chuyện tốt, nhưng hắn phải cẩn thận xem trong tim có còn sót lại linh hồn yêu quái nào không, nhân cơ hội chiếm đoạt thân thể. 

"Nếu ngươi muốn, ta sẽ cho ngươi. Nếu ngươi dung hợp nó với trái tim của ta, ngươi sẽ trở nên rất mạnh mẽ." Bóng Ma bình tĩnh nói. 

"Làm phiền ngươi, Thiên Ma tiền bối." Tần Thiên nhàn nhạt mỉm cười. Anh sợ rằng sẽ có ma. Biển ý thức của hắn, huống chi là tàn hồn của Thiên Ma, cho dù có toàn bộ linh hồn Thiên Ma đến cũng sẽ chết. 

Dù sao hắn cũng có một hệ thống, mặc dù hiện tại hệ thống này cũng không khác gì đã chết. 

"Ma tộc tiền bối, thi thể nữ trong quan tài là ai?"

Anh ta quan tâm đến xác chết nữ xinh đẹp này hơn trái tim của quỷ dữ. Anh đã nhìn thấy vô số phụ nữ. Trong số những người đẹp thì Công Tiểu Nguyệt, Qingxuan và Cổ Thanh Hàn gần như không thể so sánh được nếu chỉ xét về ngoại hình. 

Nhưng xác nữ này không hề thua kém những người khác. Nó đẹp đến mức có cảm giác không thật. 

Chỉ tiếc hắn đã chết, xem ra hắn đã chết rất lâu, rất lâu, lúc nóng cũng không tranh thủ được...

"Vợ yêu của anh." Bóng ma yêu quái nhìn thi thể nữ tử trong quan tài, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp. 

"Bóng ma của tôi không thể cầm cự được lâu. Tôi muốn cậu hứa với tôi một điều." Ma quỷ nói. 

"Quỷ tiền bối, mặc kệ ngươi yêu cầu thế nào, ta nhất định sẽ làm những gì ta có thể làm." Tần Thiên cung kính nói.

Ma quỷ: "Vợ tôi Yến Hi, An Diên Hi, cô ấy đã cùng tôi chiến đấu chín ngày, tôi chưa bao giờ có cảm xúc nào khác. Nhưng khi vợ tôi chết trước mặt tôi, ánh mắt và lời tỏ tình trìu mến của cô ấy khiến tôi có một cảm giác mà trước đây tôi chưa từng có. Tôi đã hứa với cô ấy trước khi chết rằng cô ấy sẽ là vợ tôi."

"Vốn là ta dự định tìm cách phục sinh, thế là đi tới Hỗn Độn Hải, tiến vào một vị diện khác, nhìn thấy hắn. Tưởng mình vô địch, nhưng lại bị đánh bại, trốn thoát."

"Tôi không thể hồi sinh vợ mình, thậm chí còn không có thời gian để chôn cất cô ấy, vì vậy tôi đã bị liên minh của những người bất tử và con người giết chết."

Ma Ảnh nói xong, trong mắt hắn tựa hồ có chút không cam lòng, hắn tiếp tục nói: "Ý thức của ta đã tồn tại vô số năm, ta cũng đã đoán ra. Vừa nhìn thấy ngươi, hy vọng cuối cùng của ta đã không còn, ta từ bỏ. Ngươi chỉ cần đáp ứng với ta sẽ đưa vợ ta ra khỏi Cửu Nguyên, tìm một nơi trân quý, không ai quấy rầy nàng mà chôn cất."

"Đổi lại ta sẽ trao cho ngươi trái tim của ta, giúp ngươi siêu việt Đại Đế."

Tần Thiên lập tức chắp tay nói: "Thiên Ma tiền bối yên tâm, ta đã kế thừa áo choàng của ngươi. Chỉ cần Thiên Ma tiền bối muốn ta đột phá đến Đại Đế, ta sẽ đàng hoàng chôn cất vợ của Thiên Ma tiền bối, hàng năm sẽ đến đó bái lạy nàng vĩnh viễn."

Ma Ảnh lộ ra nụ cười đắc ý: "Bắt đầu đi, Cửu Uyên còn có một ít côn trùng nhỏ, đợi ngươi dung hợp với tâm ta, ta sẽ giao chúng cho ngươi, trở thành vật nuôi của ngươi."

"Cám ơn tiền bối." Tần Thiên lại cung kính chào hỏi.

Quỷ hồn gật đầu, một tay ôm trái tim nữ thi thể trên không, tay kia vẫy về phía Tần Thiên. Quần áo trên người anh ta rách nát, lộ ra phần thân trên cường tráng và săn chắc.

Theo bóng yêu ma vận hành, ngực phải của Tần Thiên bị mở ra, trái tim yêu ma cắm vào trong đó, mạch máu thông nối, da thịt đóng lại. 

Trái tim của con quỷ nhanh chóng bắt đầu đập trong ngực phải của Tần Thiên, và máu của con quỷ tràn ngập cơ thể anh. 

Hai trái tim và hai dòng máu không ngừng hòa quyện trong cơ thể Tần Thiên, bởi vì Tần Thiên chính là hóa thân của yêu ma. Ngoài Tần tộc, huyết thống trong cơ thể hắn cũng có cùng nguồn gốc với máu quỷ.

Thân thể thực sự của Thiên Ma của Tần Thiên cũng thay đổi. Những chiếc sừng trên đầu anh trở nên to hơn và làn da của anh chuyển sang màu xanh đen. Đúng lúc này, Tiên Giáp của Thiên Ma lập tức xuất hiện, bao phủ toàn thân hắn. Bộ giáp bất tử của Thiên Ma bắt đầu hợp nhất với da của anh ta. Từ đó trở đi, Tiên Giáp của Thiên Ma không còn là một bộ giáp nữa mà trở thành da thịt của Tần Thiên. 

Lúc này, Tần Thiên đã hóa thành một con yêu quái đáng sợ, toàn thân bao phủ một tầng áo giáp màu đen đáng sợ, lộ ra tà khí hung hãn. 

Sau lưng mọc ra hai cánh, theo sau là một cái đuôi bọ cạp, toàn thân biến thành một màu thâm trầm đáng sợ. 

Một đôi mắt giống như Cửu Thiên Ma Uyên, lộ ra chiều sâu. 

Lúc này, Tần Thiên đã không còn giống nhân loại nữa, nhưng thực lực lại tăng lên nhanh chóng, giống như tu vi siêu việt vô hạn của Đại Đế thật sự sắp đột phá lên một tầng cao hơn. 

Nhưng vào lúc này, từ trái tim yêu ma trong cơ thể Tần Thiên, tàn hồn của yêu ma trong nháy mắt bay ra, lập tức xâm chiếm biển ý thức của Tần Thiên. 

Lúc này, hai người gần như nói cùng một lúc. 

"Ha ha ha, ngươi cái này ngu xuẩn thiếu niên, bị ta đắc lợi, nên báo đáp ta đi, ta muốn thân thể của ngươi, ta muốn ác ma lại đến nhân gian, để thiên hạ lần nữa bò dưới chân ta, ta cũng muốn lại báo thù hắn!"

"Hahaha, đồ già của ngươi, ta không làm gì được ngươi, thiếu gia. Bây giờ ngươi đã vào, ngươi chính là thiếu gia. Quên đi. Nếu ngươi thực sự coi ta là thiếu gia thì ta ngu ngốc. Ta tin ngươi, lão Biden, tàn hồn ma quỷ còn sót lại là trợ thủ đắc lực, cho nên ta sẽ không khách khí!"

"Hệ thống, giúp ta luyện chế hắn!"

Hệ thống: "Ta chỉ là bị hủy diệt, nhưng là còn chưa chết, ác ma linh hồn còn sót lại sẽ vì ta mà chết..."

Linh hồn còn sót lại của yêu quái trong biển ý thức của Tần Thiên ngay lập tức bị áp chế bởi một lực lượng cấp cao. Linh hồn còn sót lại của con quỷ lộ ra vẻ hoài nghi. Hắn gầm lên: "Đây là hắn lực lượng, có thể như vậy sao? Ngươi là ai, tại sao ngươi có hắn lực lượng..."

Tần Thiên căn bản không rảnh giải thích cho hắn hệ thống là cái gì. Anh ta chỉ cười khẩy: “Tôi không nói cho anh biết, nhưng anh vẫn muốn chiếm lấy cơ thể của tôi, huh.”

Tục ngữ nói, trên đời tất cả quạ đều đen như mực, hai tên này đều không phải đồ tốt. 

Tần Thiên ngay từ đầu đã không tin vào tàn hồn của ác ma này, tàn hồn của ma quỷ đã lên kế hoạch chiếm đoạt thi thể của Tần Thiên ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy hắn. 

Chỉ có thể nói Tần Thiên vẫn là ưu việt hơn. 

Ai bảo anh ta phải có hệ thống? 

"Hahaha." Tàn hồn của yêu ma đột nhiên cười lớn: "Phải như vậy, phải như vậy. Ngươi so với ta càng giống ma quỷ hơn. Ha ha ha, ngươi rất tốt, ngươi xuất sắc. Nếu ngươi muốn cái này tàn hồn, ta liền ban cho ngươi."

Linh hồn tàn dư của yêu ma không còn chống cự lại sự luyện hóa của hệ thống mà tự tiêu tán vào cơ thể Tần Thiên. Trong số đó có đại lộ sáng tạo, đại lộ khởi nguồn từ đó trời đất lần đầu tiên được sinh ra - đại lộ của ma quỷ. 

"Trước đây ta là lừa ngươi, nhưng ta không có lừa ngươi về vợ của ta, ta chỉ hy vọng sau khi ngươi hấp thu tàn hồn này của ta, có thể thực hiện lời hứa trước đó, đưa vợ ta ra khỏi Cửu Nguyên để chôn cất."

Giọng nói còn sót lại của ác ma tràn ngập chút miễn cưỡng và nhẹ nhõm. 

Kể từ đó, mọi kế hoạch của anh đều thất bại và không còn hy vọng sống lại. 

Tần Thiên: "Yên tâm, cái này yêu tâm cùng linh hồn đều là ông trời sáng tạo ra, chỉ vì ngươi cho ta những thứ này, ta liền đem thê tử của ngươi đem ra ngoài chôn cất."

Ngay khi Tần Thiên nói xong những lời này, linh hồn còn sót lại của Thiên Ma đã được tinh chế, con đường sáng tạo ban đầu và nguồn gốc của Thiên Ma đã được dung nhập vào cơ thể hắn. Tuy nhiên, anh không hấp thụ được nó. Nó quá cấp bách để hấp thụ nó bây giờ. Chờ Cửu Nguyên hành trình kết thúc, hắn mới có thể tìm được thời gian đột phá đến Đại Đế. Về phần Đại Đế, hắn còn cần một ít thời gian. 

Tần Thiên: "Hệ thống, ngươi thật lợi hại."

Hệ thống: "Hừ, ta dù sao cũng là một hệ thống, ta đương nhiên lợi hại."

Tần Thiên mỉm cười. Anh không muốn hệ thống báo động. Anh ấy cũng đang bảo vệ hệ thống. Tuy nhiên, nếu linh hồn còn sót lại của con quỷ không dựa vào sức mạnh của hệ thống cấp cao thì anh ta không thể làm gì được. 

Tần Thiên nhìn thi thể xinh đẹp trong quan tài nói: "Hệ thống, có kỹ thuật huấn luyện thi thể nào không? Nếu thứ này có thể huấn luyện thành tang thi, nhất định sẽ rất lợi hại."

Hệ thống: “Ừm... Không phải cậu đã hứa chôn vợ cho anh ta rồi sao?”

Tần Thiên: "Kết cấu nhỏ, nên tận dụng mọi thứ tốt nhất. Cứ chôn vùi như thế này thật đáng tiếc. Huấn luyện bản thân thành tang thi là hoàn hảo, không có chuyện gì có thể dễ dàng nhìn thấy, còn có thể chặn mũi tên khi xảy ra chuyện."

Hệ thống: "Ngươi thật sự không phải người..."

Tần Thiên: "Đừng nói nhảm nữa được không?"

"Đinh, chúc mừng ký chủ đã giết chết tàn hồn yêu ma. Hắn hèn hạ, vô liêm sỉ, không có võ đạo, quá hung ác. Hệ thống ban thưởng cho ký chủ [Cửu Vân Thiên Thi Quyết]."

“Ừm…” Âm thanh leng keng quen thuộc và hoài niệm trước đây còn ồn ào, nhưng bây giờ nghe lại khá dễ chịu. 

Hệ thống: "Được rồi, ta trước tiên giả chết, ngươi không có việc gì thì đừng gọi ta."

Tần Thiên: "Ta biết rồi, cám ơn ngươi vất vả."

Tần Thiên đi tới quan tài, nhìn thi thể xinh đẹp bên trong quan tài. Anh trở nên tò mò. Anh ngồi xổm xuống và dùng bàn tay to lớn của mình chọc vào mặt cô. Nó mềm mại và đàn hồi. 

"Cái này trông không giống xác chết nữ. Nó trông giống như một con búp bê silicon hoàn toàn 1:1. Cảm giác thật dễ chịu..."

Sau khi Tần Thiên chọc vào má, anh liếc nhìn bộ ngực rất đầy đặn và to lớn của thi thể nữ ngay cả khi cô đang nằm thẳng. Với mục đích thăm dò, Tần Thiên dùng đôi tay to lớn tóm lấy bọn họ. 

"Ừm..." Tần Thiên gật đầu. Bộ ngực của xác chết nữ quả thực mềm mại và đàn hồi. Anh không thể giữ bộ ngực đầy đặn bằng một tay xuyên qua lớp quần áo của mình. 

Xác chết nữ này ít nhất là từ thời đại của quỷ. Sau một thời gian dài như vậy, thi thể của cô vẫn được bảo quản rất tốt. 

Bàn tay to lớn đang xoa ngực của Tần Thiên dừng lại, sau đó anh chậm rãi đưa tay vào trong quần áo của thi thể nữ tử, cởi quần áo của cô ra. 

Đột nhiên, bộ ngực cao chót vót của thi thể nữ An Diên Hi căng đầy đến mức như muốn nhảy ra ngoài. Cô ấy đang đeo đai nịt bụng, nhưng dù xuyên qua đai nịt bụng cũng có thể thấy bộ ngực lớn của cô ấy phồng lên, núm vú nhỏ nhô ra hai cục u như hạt đậu. Tần Thiên nhìn rõ ràng, thi thể nữ tử bộ ngực của An Diên Hi trắng nõn, mềm mại như vậy. Bộ ngực trắng như tuyết phập phồng theo hơi thở của cô, thân hình xinh đẹp tỏa ra từng đợt mỡ và mùi thịt.

Tần Thiên lập tức kinh ngạc. Bàn tay to lớn của hắn xoa nắn, nhào nặn và nắm lấy bộ ngực lớn của thi thể nữ An Diên Hi. Bộ ngực mềm mại được tạo hình thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. 

"Thiên Mặc Tuyết Anh nói hắn trước khi chết chỉ đồng ý ở bên cạnh thi thể nữ tử này, chẳng lẽ là..."

Tần Thiên nhìn về phía thi thể nữ tử chân. 

Một lần nữa với tinh thần thăm dò, Tần Thiên vén váy của thi thể nữ An Diên Hi lên. 

Vùng tam giác bí ẩn của thi thể nữ An Yến Hy ngay lập tức bị vạch trần. Phần thân dưới của cô đầy đặn hơn và âm đạo của cô không có một sợi lông mu nào. Nó trắng trẻo như một cô gái trẻ. Cô ấy thực sự là một con hổ trắng! 

Thi thể nữ Môi âm hộ của An Diên Hi dày và lõm vào, giống như một quả bóng thịt trắng nõn mềm mại, bảo vệ vườn hoa đào trân quý nhất của cô. 

Giữa lớp thịt dày mềm mại có một khe nhỏ màu hồng vô hình. 

Tần Thiên nhẹ nhàng mở ra cái lỗ mềm không có lông đã đóng chặt. Âm đạo bên trong cái lỗ đầy nếp nhăn và đường cong, trong âm đạo, trong mắt Tần Thiên xuất hiện một lớp màng trinh mỏng. 

"Ai, nàng thật đúng là còn trinh a, cái này yêu quái có chút lãng phí." Tần Thiên Hoài cười nói. 

Anh ta làm vậy chỉ vì mục đích thăm dò và tò mò, anh ta chắc chắn không có ý nghĩ gì sai trái về thi thể nữ giới. À, không, hoàn toàn không, thực sự không...

Nếu linh hồn còn sót lại của yêu ma còn tồn tại, hắn nhất định sẽ chống lại hành vi vô liêm sỉ của Tần Thiên. Sau đó hắn thở dài, cho dù hắn là tổ tiên của vạn yêu, là thần ma hỗn loạn, hắn cũng không dám tự xưng là yêu quái trước mặt Tần Thiên. 

Tần Thiên sắp xếp quần áo của thi thể nữ tử, cùng với quan tài cho vào ma khí bảo quản. 

Sau khi rửa tay khỏi tàn hồn của Thiên Ma, hắn cũng học được một ít bố cục của Thiên Ma. Trên thực tế, khi Thiên Ma bị giết, lũ quỷ đã liều mạng chiến đấu để lấy lại trái tim của hắn, trong tim vẫn còn lưu lại dấu vết tàn hồn của Thiên Ma. 

Cửu Nguyên đã tu luyện tàn hồn trong lòng nhiều năm như vậy, nhưng bởi vì Cửu Nguyên bị phong ấn, linh lực cạn kiệt nên tốc độ tu luyện cũng rất chậm. 

Vì vậy bọn họ dự định để người của Đại Thiên Đạo giới từ bên ngoài mở phong ấn, sau đó tiến vào Cửu Uyển. Họ sẽ sử dụng trái tim của Thiên Ma để cùng chết, và tất cả sẽ trở thành thức ăn cho những linh hồn còn lại trong trái tim Thiên Ma. 

Kế hoạch này đã thành công và linh hồn còn sót lại của con quỷ đã được hồi sinh, nhưng điều này vẫn chưa đủ. Linh hồn còn sót lại của con quỷ vẫn chưa thể hồi sinh hoàn toàn.

Nhưng con quỷ cũng có kế hoạch dự phòng. Ngoài linh hồn còn sót lại trong trái tim anh, anh cũng sẽ đầu thai, sau đó lấy lại trí nhớ và đến Cửu Nguyên để lấy đi trái tim và vợ anh. 

Nhưng hắn không ngờ rằng ngay cả việc tái sinh của mình cũng sẽ bị ý chí của thế giới can thiệp, ý thức của hắn sẽ bị xóa bỏ. Cho nên Tần Thiên là yêu ma đầu thai, hắn chỉ kế thừa yêu ma thân thể, không kế thừa yêu ma linh hồn. 

Bằng không, ở tuổi của Tần Thiên, linh hồn yêu ma đã thức tỉnh, chiếm hữu thân thể này, mang theo yêu ma lần nữa đến thế giới. 

Sau đó, tàn hồn của yêu quái cũng lợi dụng Dương Liệt gửi tin nhắn đau khổ ra thế giới bên ngoài nhằm dụ hoàng đế của loài người đến Cửu Nguyên. 

Khi tàn hồn của yêu quái nhìn thấy Tần Thiên và biết kế hoạch tái sinh của mình đã thất bại, hắn muốn để tàn hồn chiếm lấy cơ thể mình. 

Linh hồn quỷ dữ của Đại đế trong Cửu Vực cũng được tạo ra bởi năng lượng ma quỷ phát ra từ trái tim ông ta. Con quỷ rất mạnh mẽ và đáng sợ. Một sợi tóc cũng có thể giết chết Hoàng đế chứ đừng nói đến một trái tim. 

Tạo ra nhiều đại đế yêu linh như vậy là chuyện bình thường. 

Nhưng không ngờ, sóng trước của sông Dương Tử đã đẩy lùi sóng sau, sóng sau bị đập chết trên bãi biển. Hành vi hèn hạ, vô liêm sỉ và quỷ quyệt của Tần Thiên vượt quá sự mong đợi của tàn hồn yêu ma, cuối cùng hắn đã lật đổ. 

"Còn có một ít thời gian, hiện tại ta có Ma Tâm, hẳn là có thể chống đỡ được mấy đại đế nguyên đại đạo."

Cơ thể ma quỷ đáng sợ của Tần Thiên bùng nổ với năng lượng ma quỷ cuồn cuộn. Anh ta vỗ cánh và biến mất khỏi chỗ. 

Tại Cửu Nguyên Tinh Vực, Đan Thanh Tử bọn người tụ tập lại với nhau. Sau một hồi thảo luận, họ quyết định tiếp tục khám phá, nhưng lần này họ không có ý định tách ra mà cùng nhau hành động. 

Ngay lập tức. 

Đan Thanh Tử toàn thân đột nhiên run rẩy, hắn cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ khó tả cảm giác sợ hãi, trên mặt hiện lên một cỗ cực lớn cảm giác nguy cơ. 

"Có thứ gì đó đang đến, hãy cẩn thận!" Đan Thanh Tử và Lão Phật nhanh chóng nhận ra điều tương tự, sắc mặt họ thay đổi điên cuồng. 

Ngay sau đó. 

Dưới bầu trời xa xăm. 

Từ xa, anh nhìn thấy một bóng người lơ lửng trên không, đứng trong khoảng không, thân hình mảnh mai, xoáy tròn trên đầu, biến thành một lỗ đen khổng lồ quét ngang bầu trời, trộn lẫn màu đỏ và máu. 

Anh ta có hai cái sừng ở đầu, hai cánh trên lưng và một cái đuôi bọ cạp phía sau. Anh ta được bao phủ trong bộ áo giáp ma thuật đen như mực, đôi mắt đỏ tươi, làn da màu xanh đen và sức mạnh ma quỷ áp đảo. 

Khoảnh khắc nhìn thấy bóng dáng này, Đan Thanh Tử cảm thấy tim đập thình thịch vô bờ bến. 

Cực kỳ nguy hiểm! 

Cơ thể run rẩy của anh không ngừng nhắc nhở bản thân tránh xa người khác! 

Nhưng trước khi Đan Thanh Tử và những người khác kịp hành động, giây tiếp theo, một luồng ánh sáng đen đột nhiên bùng nổ trước mắt mọi người, chói mắt và xấu xí, bên tai Đan Qingzi vang lên một âm thanh sắc bén. 

Sau lưng đại đế trực tiếp biến thành sương máu tràn ngập bầu trời, đại đạo bị xóa sổ, cả thể xác lẫn linh hồn đều bị hủy diệt. 

Giết hoàng đế giống như giết một con chó! ? 

"Làm sao có thể..."

“Lập tức bị giết?”

Một lúc sau, một âm thanh run rẩy vang lên. Lúc này, tất cả các đại đế đều sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt kinh hãi. 

Họ thậm chí còn không nhìn rõ hình dáng đó trông như thế nào! 

Sự nghiền nát tuyệt đối của hoàng đế. 

Ngay cả Đan Thanh Tử lúc này cũng cảm thấy lạnh toàn thân. 

Sắc mặt hắn tái nhợt, chỉ có ở đây hắn mới có thể cảm nhận được sức mạnh của ngón tay trước đó. 

Một ngón tay tưởng chừng như ngẫu nhiên lại ẩn chứa sức mạnh hủy diệt đến mức ngay cả anh, người đang mang thai Lục Bí, cũng không thể phản ứng. 

Nếu một đòn vừa giáng vào anh ta, anh ta có lẽ đã không đỡ được. 

Đan Thanh Tử có thể cảm giác được tim mình đập loạn. 

"Ma quỷ! Đây nhất định là yêu quái!"

"Đây đều là trò lừa của ma quỷ sao?"

"Đây chính là Đại Đế!"

Rất nhiều đại đế tỉnh lại, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi, bất an cùng tuyệt vọng tràn ngập trong không khí. 

Mọi người nhìn bóng người dưới vòng xoáy xa xa với vẻ kinh hãi, sợ hãi và không thể tin được, run rẩy không kiềm chế được. 

"Đi thôi!"

Đan Thanh Tử sắc mặt thay đổi, đột nhiên gay gắt nói. 

Mặc dù trông anh ta có vẻ không muốn, nhưng anh ta không thể làm gì được. 

Đan Thanh Tử nói xong, không kịp suy nghĩ liền bỏ chạy. 

Những vị hoàng đế còn lại sửng sốt trong giây lát, sau đó đều phản ứng rất nhanh. Tất cả bọn họ đều đốt cháy tinh khí và máu của mình ngay lập tức, hoặc kích hoạt vũ khí đế quốc của riêng mình, hoặc sử dụng các hoàng thuật được ấn dưới đáy hộp, rồi tất cả đều quay đầu bỏ chạy. 

Dưới vòng xoáy. 

Tần Thiên lạnh lùng nhìn nó một cái, sau đó dùng lòng bàn tay tát nó một cái. 

Bùm! 

Lúc này bầu trời sụp đổ. 

Bàn tay lớn ngay lập tức bị xé ra khỏi bầu trời phía trên đầu mọi người. Chỉ riêng sức mạnh của lòng bàn tay này đã mang đến cho mọi người một cảm giác áp lực vô song. 

Bàn tay này thực sự đáng sợ, như thể một vũ trụ đen tối từ trên trời rơi xuống và muốn nuốt chửng toàn bộ Cửu Nguyên. 

Pháp tắc vô tận và đạo lực giáng xuống, lòng bàn tay như cối xay lớn hủy diệt thế giới. Ánh sáng đen phóng ra. Bất cứ nơi nào nó đi qua, toàn bộ Jiuyuan bắt đầu sụp đổ. Nhóm hoàng đế chậm rãi bỏ chạy thậm chí còn không thoát khỏi tầm tay của bàn tay lớn này. 

Dưới lòng bàn tay vang lên một tiếng ầm ầm lớn. 

Thân ảnh những hoàng đế chạy trốn chậm nhất nổ tung, thân thể tan rã, linh hồn bị nuốt chửng, trực tiếp tiêu tán giữa trời và đất. 

Dưới một lòng bàn tay, chúng sinh đều bình đẳng. 

Rất nhiều hoàng đế chạy trốn vẻ mặt tuyệt vọng, cảm thấy dù có dùng sức mạnh thế nào cũng không thể thoát khỏi tầm tay của bàn tay to lớn này. 

Tựa như trời đất bị phong ấn, không gian bị cố định. Trước đây, Cửu Nguyên Đạo Vực nhỏ bé này có thể rời đi chỉ bằng một ý nghĩ trước mặt hoàng đế. Nhưng bây giờ chỉ cảm thấy nơi đây là đại dương vô tận, còn họ, những bậc giác ngộ đỉnh cao của Đạo, giống như một đàn cá yếu ớt không thể nhảy ra khỏi đại dương. 

Đan Thanh Tử trốn thoát nhanh nhất, nhưng dù vậy, khi hắn quay đầu nhìn lại, hắn chỉ cảm thấy vũ trụ hắc ám phía trên đầu vẫn đang nuốt chửng hắn. Sắc mặt hắn tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi kích hoạt huyết khí. 

Lúc này trong mắt Đức Phật già lóe lên vẻ quyết tâm. Anh không bỏ chạy nữa mà quay lại đối mặt với lòng bàn tay nằm ngoài tầm với của anh. 

"Đan Thanh Tử, mang theo những người còn lại nhanh chóng trốn thoát. Các ngươi đều là nhân tộc đỉnh cao sức chiến đấu, nếu đều chết ở chỗ này, đối với nhân tộc sẽ là một tổn thất to lớn. Ta sẽ ngăn cản các ngươi ở đây."

Sau khi vị Phật già trong đèn cổ nói xong, ông ngồi xếp bằng, chắp tay và tụng kinh trong miệng. Đột nhiên, ánh sáng Phật bùng nổ xung quanh anh ta và hàng ngàn vị Phật xuất hiện. 

"Vạn Phật Chưởng!"

Đức Phật già đèn cổ hét lớn và vỗ tay. Hàng ngàn vị phật phía sau cũng vỗ tay, đột nhiên một bàn tay vàng khổng lồ vỗ tay. 

Nhưng so với bàn tay của ma quỷ bị trời đè xuống thì bàn tay của vị phật này quá nhỏ. Nó chắc chắn giống như một con giun rung cây hoặc một con bọ ngựa chặn xe. 

Quả nhiên, vừa chạm vào lòng bàn tay của ma quỷ, lòng bàn tay của Phật đã bị hất bay đi, Phật già phun ra một ngụm máu, vẻ mặt uể oải. 

"A Di Đà Phật." Đức Phật già nhắm mắt lại và niệm một danh hiệu Phật trong miệng rồi biến thành tro bụi dưới lòng bàn tay của ma quỷ. 

Ngay lúc Tần Thiên chuẩn bị tiếp tục giết Đan Thanh Tử, chỉ còn lại mấy người thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được trên người Thượng Quan Vân Hạc để lại dấu vết. 

“Lại có chuyện gì xảy ra với người phụ nữ này à?”

Tần Thiên suy nghĩ một hồi, mới nhận ra, lần này hoàng đế đã hấp thu đủ đại đạo ban đầu, cũng không thiếu Đan Thanh Tử đám người. Anh ta rút lại nanh vuốt của mình và để Đan Thanh Tử và những người khác đi. 

Mà hắn lại tiến lên một bước, hướng về phía Thượng Quan Vân Hạc đi tới. Trên đường đi, thực thể của con quỷ rút lui, đeo lại mặt nạ và biến trở lại thành hoàng đế. 

Nhưng vào lúc này, trên một tinh cầu, đạo bào của Thượng Quan Vân Hạc bị rách, lộ ra làn da tuyết trắng chói lóa, tóc rối bù, khóe miệng dính đầy máu. Áo choàng Đạo giáo được nhuộm màu đỏ. Cả người có vẻ hơi buồn. Cơ thể cô trống rỗng, và rõ ràng cô đã cạn kiệt sức lực. 

Trước mặt cô, bốn đại yêu linh hoàng đế đang tiến về phía cô với năng lượng ma quỷ không thay đổi. 

Thượng Cung Vân Hạc chật vật đứng dậy, nàng đã không còn sức chống cự nữa.

"Tôi sắp chết à?" Thượng Quan Vân Hạc lẩm bẩm, trong mắt hiện lên sự nhẹ nhõm: “Dù sao ta cũng sắp chết, chết như vậy cũng không có gì khác biệt.”

"Sư muội, ở lại cùng Tần Thiên, dẫn dắt Vạn Đạo sơn thật tốt, ta sợ phải rời đi..."

Thượng Quan Vân Hạc cùng Phó Hồng Trần lẩm bẩm từ biệt, sau đó nhắm mắt chờ chết. 

Ngay lúc Thượng Quan Vân Hạc đang tuyệt vọng thời điểm, một bóng trắng quen thuộc lại đứng trước mặt cô, chặn lấy yêu linh trước mặt cô. 

Thượng Quan Vân Hạc nhìn thấy bóng dáng to lớn quen thuộc này, liền kêu lên: "Thiên Đế!?"

Hoàng đế chỉ hơi quay đầu lại nhìn nàng, sau đó ngón tay biến thành kiếm, năng lượng kiếm dâng trào, hóa thành một thanh trường kiếm trong đầu ngón tay, sau đó hắn vung tay quét về phía trước. 

Đột nhiên, một thanh kiếm lộng lẫy và sáng chói được đánh ra. Ánh kiếm này sắc bén và uy nghiêm. Một khi xuất hiện, nó gây ra một tiếng vo ve sắc bén trong không gian, như xé nát bầu trời, xé nát thời gian và không gian. 

Thế giới tối tăm, chỉ có kiếm quang lóe lên. 

Kiếm quang chém xuống, mặt đất bị xé toạc, trực tiếp cắt ra một vực sâu khổng lồ sâu vạn dặm, không đáy, tối tăm. 

Tất cả yêu linh, thậm chí cả ngọn núi phía trước đều bị quét sạch, chỉ để lại một vết nứt vực thẳm. 

Thượng Quan Vân Hạc một lần nữa chấn động thực lực của Thiên Đế. Đây có phải là thần và ác ma hỗn loạn đã trở về từ dòng sông thời gian dài không? 

Quá đáng sợ. 

"Cám ơn Thiên Đế đã cứu ta, ta lại nợ ngươi một ân tình nữa." Thượng Quan Vân Hạc chậm rãi đứng lên tạ ơn. 

Mà Tần Thiên trước mặt lóe lên, bàn tay to lớn lần nữa ôm lấy nàng eo thon, thân hình hướng về phía tinh vực. 

Thượng Quan Vân Hạc đầu tiên là sửng sốt, sau đó trong lòng có chút không vui. Thiên Đế sẽ không nghĩ rằng hắn có thể khinh thường nàng sau khi cứu nàng hai lần. 

Nhìn sáu mỹ nhân tuyệt sắc vây quanh Hoàng đế, Thượng Quan Vân Hạc cũng biết, Hoàng đế này có lẽ không phải là người tốt bụng. 

Nhưng vị Thiên Đế này lại khiến nàng nhớ tới Tần Thiên, Tần Thiên cũng vậy. 

Thượng Quan Vân Hạc còn chưa kịp mở miệng, Tần Thiên đã lên tiếng trước: "Cửu Nguyên yêu ma đã sống lại, những người còn lại đã bị thương vong nặng nề, chúng ta phải nhanh chóng rời khỏi Cửu Nguyên."

Thượng Quan Vân Hạc nghe vậy sửng sốt, "Chúng ta không thể rời đi. Nếu yêu ma xuất thủ, đó sẽ là một tai họa thảm khốc không chỉ đối với loài người, mà còn đối với toàn bộ sinh vật."

Nói xong, Thượng Quan Vân Hạc bắt đầu vùng vẫy trong lòng Tần Thiên. 

Tần Thiên có chút không nói nên lời. Người phụ nữ này thực sự tràn đầy công lý. Bây giờ cô ấy yếu đuối đến mức không thể đánh bại được yêu linh của hoàng đế. Cô vẫn phải chiến đấu với con quỷ. Đây không phải chỉ là để giao đồ ăn sao?

"Hiện tại ngươi đi cũng vô dụng, ngươi đi ra ngoài trước đi." Tần Thiên ôm chặt Thượng Quan Vân Hạc eo, đi về phía Cửu Nguyên lối ra. 

Và trước đó: bên ngoài Cửu Nguyên Đạo Vực. 

Rất nhiều thế lực vốn đang lang thang ở ngoại vi, thấy thời gian sắp hết, bắt đầu tiến về phía Cửu Nguyên. 

Lục Vương phi, Phật Mẫu cùng những người đang canh gác bên ngoài cũng chú ý tới hành động của những người này, liền đứng lên chặn tàu kho báu của những thế lực này. 

Hạ Mi là người lên tiếng đầu tiên: "Trừ khi Thiên Đế ra ngoài, ngươi mới có thể đi vào."

"Hừ, các ngươi quá bá đạo, cơ hội này ai cũng có thể có được, ngươi thật sự cho rằng nó thuộc về ngươi sao?"

Trên thuyền kho báu, một vị hoàng đế đứng ở mũi thuyền lạnh lùng nói: "Hơn nữa, các vị hoàng đế đã tiến vào, vì sao còn ngăn cản chúng ta?"

Phật Mẫu lúc này cũng lên tiếng: “Ngươi muốn trở thành kẻ thù của Phật quốc chúng ta sao?”

Hoàng đế lập tức do dự. Vương quốc Phật giáo cũng là một giáo phái hàng đầu với sức mạnh vô cùng mạnh mẽ. Thậm chí còn có những hoàng đế quyền lực hơn. Họ chắc chắn không phải là người có thể bị khiêu khích bởi những thế lực như họ. 

Ngay lập tức. 

Buzz! 

Một tiếng gầm dữ dội vang lên. 

Trong màn sương đen dường như có chút dao động đáng sợ. Rất nhiều người có mặt đều cảm thấy toàn thân ớn lạnh, sắc mặt hơi thay đổi. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Cái này, đây là loại khí tức gì vậy! Tuyệt đối không phải Đại Đế cấp bậc. Bí quyết đột phá Đại Đế quả nhiên ẩn giấu ở chín vực sâu này!"

Đám đông đang náo động. 

Nhưng vào lúc này, một số thế lực còn đang do dự đột nhiên hạ quyết tâm. Quả thực Cửu Nguyên có thực lực vượt qua hoàng đế. Chừng nào họ còn có được sức mạnh này thì sẽ không có quốc gia Phật giáo nào đáng lo ngại. 

Hơi thở của Hạ Mỹ đột nhiên bùng nổ, và một bộ xương khổng lồ phun ra sương mù màu hồng xuất hiện. Cô đứng trên đỉnh đầu lâu và hét lên: "Muốn vào thì phải vượt qua tôi trước."

Hạ Mỹ đã ở đỉnh cao của chuẩn hoàng đế, và cô chỉ còn một bước nữa là có thể được phong làm Đại đế. Hơn nữa, Đại Đế đang gào thét này cũng không mạnh mẽ như vậy. Cô ấy có thể chiến đấu!

Điều họ không chú ý là ở trong tinh vực xa xa, một con tàu cổ xưa đang dần đến gần, trên đó có vài bóng người đứng nhưng họ đều có sừng, có cánh hoặc có tai thú. 

Những người thuộc hoàng tộc cổ xưa đều ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

"Bạn có phải là Pink Skeleton, người vợ lẽ mạnh nhất trong Cung điện của Thiên hoàng không?" Hoàng đế Liệt Dương đứng ở mũi tàu nhìn Hạ Mỹ đang cản đường. 

"Ngươi, một vị thánh, đã đánh bại thánh vương, và thánh vương bất bại trước chuẩn hoàng đế. Tên của ngươi thật giống như sấm sét." Hoàng đế Liệt Dương cười khúc khích, sau đó một vầng mặt trời rực lửa xuất hiện sau lưng, hơi thở rực cháy cuồn cuộn như biển lửa, có uy lực khủng bố thiêu đốt bầu trời, sôi sục biển cả. 

"Ngươi cho rằng chỉ vì ngươi là chuẩn hoàng đế, liền có thể khiêu chiến hoàng đế quyền lực! Ta nói cho ngươi biết, nếu không lên ngôi, các ngươi đều là con kiến!"

Hoàng đế Liệt Dương xua tay và nhìn thấy những tiếng gầm rú trong khoảng không. 

Một mặt trời khổng lồ trên biển, một mặt trời hung dữ trong biển lửa cuồng nộ đun sôi biển đốt cháy bầu trời, làm nổ tung bầu trời và các vì sao, gây ra ánh sáng rực rỡ. 

Hoàng đế Liệt Dương đã sử dụng sức mạnh của Đại Đạo ngay khi đến nơi. Anh đã biết về những phi tần này trong Cung Thiên Đế. Họ không phải là người bình thường nên anh muốn giết họ bằng một đòn để tránh tai nạn. 

Khi Xia Mei còn ở Thánh Vực, cô có thể giết người như điên trong Vương Quốc Vạn Đạo, và danh tiếng của cô dần dần lan rộng khắp thế giới. Với sự trợ giúp từ sức mạnh của chính mình và sức mạnh của Bùa Đạo, cô quyến rũ đến mức bất kỳ người đàn ông nào gặp cô đều bị mê hoặc và bị bắt giữ, cuối cùng chết thảm trong tay cô. 

Bằng cách này, Hạ Mỹ còn có một cái tên khác là Khu nam giới. 

Hạ Mỹ nghiêng người về phía trước mỉm cười. 

"Không phải là một vị hoàng đế ở cấp độ của bạn không thể thử."

Hạ Mỹ che mặt hiện lên một nụ cười quyến rũ: "Hôm nay, ta sẽ dùng máu của ngươi chế tạo ra Đạo Quả của Đại Đế của ta!"

Hạ Mỹ vung lòng bàn tay về phía biển lửa và mặt trời rực rỡ đang lao tới. Đột nhiên, một lòng bàn tay trắng như xương với sương mù như bột, khí tức cực kỳ mạnh mẽ đập thẳng vào biển lửa, hứng lấy ánh nắng rực rỡ trên biển. 

Phanh hư không vỡ tung, sức mạnh kinh khủng lập tức quét qua. 

Cánh tay trắng như xương trực tiếp rải biển lửa, bắt được Liệt Dương, đánh vào con tàu kho báu nơi Hoàng đế Liệt Dương đang ở. 

Đại lộ của Hạ Mỹ cao hơn của Hoàng đế Liệt Dương rất nhiều.

"Làm sao có thể!" 

Đôi mắt của Hoàng đế Liệt Dương sắp nổ tung khi nhìn thấy bàn tay to lớn bằng xương đang lao tới mình. Vòng tròn ma thuật trên tàu kho báu gần như bị vỡ tan ngay lập tức, và con tàu kho báu bên dưới anh ta trực tiếp phát nổ. 

Anh nhanh chóng một lần nữa thể hiện sức mạnh của Đại đế và bảo vệ những con tàu kho báu khác phía sau. 

Nhưng bất chấp điều này, cũng có rất nhiều cường giả trong giáo phái đi theo hắn và giết chết họ ngay lập tức, gây ra tổn thất nặng nề cho phe hắn. 

"Ngươi đáng chết!"

Hoàng đế Lieyang rất tức giận. 

Nếu một vị chuẩn hoàng đế dám khiêu chiến vị hoàng đế vĩ đại này, hắn thực sự đang tìm cái chết, và cơn tức giận vô bờ bến trong chốc lát đã tràn ra. 

Trên cơ thể của Hoàng đế Liệt Dương, cơ thể ông biến thành một mặt trời rực cháy. Vô số đạo đạo luân chuyển, đại đạo phù văn sau lưng hắn trải rộng ra, vô tận biển lửa quét tới như cuồng phong biển cả. 

Lúc này, trong cơ thể hắn toát ra một cỗ hào quang tráng lệ, hùng vĩ mà đáng sợ, xua tan bóng tối trong toàn bộ tinh vực, chỉ còn lại mặt trời rực rỡ nhô lên bầu trời. 

Cảm nhận được uy lực đế quốc đáng sợ có thể khiến thế giới sụp đổ, Hạ Mỹ vẻ mặt nghiêm túc, cảm thấy thân thể chìm xuống, linh khí trong cơ thể căn bản không thể động đậy. 

"Ừ, chỉ cần không gia nhập Đại Đế, chênh lệch vẫn là có chút lớn." Hạ Mỹ không khỏi thở dài. 

Đây là sự đàn áp của ngai vàng. Nếu không tham gia cùng đại đế, bạn sẽ là một con kiến. Đây không phải là trò đùa.

Việc kích hoạt Đại Đạo Quả bằng Đạo Quả của Đại Đế có thể khiến thế giới này tràn ngập Đạo Quả của đối thủ. Hạ Mi cho dù là Chuẩn Đế cấp bậc, trong người có đạo hoàn chỉnh, nếu không tiến vào Đại Đế trong một ngày, cho dù có cổ đạo, nàng cũng sẽ bị hạ đạo của đối phương áp chế! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả những người đến Cửu Viên Đạo Lĩnh để lấy miếng bánh đều vui mừng khôn xiết. 

Đức Phật Mẹ cau mày khi nhìn thấy điều này. Cô không tin rằng chuẩn hoàng đế có thể đánh bại hoàng đế. Nàng nhìn những phi tần khác trong triều nói: “Các ngươi không giúp nàng sao?”

Diệu Quang liếc nhìn Phật Mẫu, thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: “Không cần.”

Phật Mẫu cau mày, tại sao các phi tần khác, kể cả Hạ Mỹ, khi đối mặt với một vị hoàng đế vĩ đại đều không hề tỏ ra hoảng sợ? 

Từng người một, họ ngẩng đầu lên và nhìn vào chiến trường ở trung tâm. Mặc dù họ được che bằng khẩu trang, khiến Phật Mẫu không nhìn rõ nét mặt của họ, nhưng trong mắt họ dường như có… chút mong đợi? 

Họ đến với niềm tin rằng một Chuẩn Hoàng đế có thể đánh bại Đại đế. Bản thân cô là Chuẩn Hoàng, biết rõ ràng cho dù đạt đến giới hạn Chuẩn Hoàng, cô cũng không thể đánh bại được một Đại Đế bình thường. 

Hạ Mỹ không hề sợ hãi chút nào. Sức mạnh Đại Đạo trong cơ thể cô đang điên cuồng biến đổi. Cô tiến lên một bước và giọng nói ngọt ngào của cô vang lên. 

"Chu hoàng đế không thể đánh bại đại đế, nhưng đại hoàng đế có thể! Ta, phi tần của Thiên Đế cung, Hongfen, sẽ chứng tỏ mình là hoàng đế ở đây!"

Bùm! 

Âm thanh hùng vĩ vang vọng khắp Đạo giới, sau đó trên đầu mọi người vang lên một tiếng gầm lớn, thế giới thay đổi mạnh mẽ! 

Khắp Hạ Mỹ xuất hiện những con đường mạnh mẽ đáng sợ. Có ba người trong số họ. Ngoài con đường quyến rũ cốt lõi, còn có con đường xương và con đường tử vong. Cả hai đều là con đường cuối cùng của sự vượt trội. Khi ba đại lộ kết hợp với nhau, chúng trở nên hoàn chỉnh và hùng vĩ! 

Mặt đất rung chuyển. 

Bầu trời đè xuống. 

Tai họa của đại lộ đang đến. 

Nhiều chuẩn hoàng đế và đại đế có mặt đều trợn tròn mắt. 

"Cô ấy thực sự đã trở thành hoàng đế ở đây?"

"Làm sao có thể? Nàng mới mới nổi lên không lâu! Nàng mới làm chuẩn hoàng đế có mấy năm, làm sao có thể trở thành hoàng đế!"

Những âm thanh bùng nổ vang lên, mọi người trợn mắt nhìn về phía trung tâm. 

Trăng sao thưa thớt, trời đất hai màu, mây máu cuồn cuộn như biển. 

Lúc này Hạ Mỹ bị hào quang bao quanh, tựa như có một bộ xương hoa đứng ở phía sau, lặng lẽ che chở cho cô. 

"Bùm!"

Có tiếng sấm vang lên. Cơn giông bão này không phải là đám mây giông trên hành tinh mà là đám mây giông xuất hiện trong vũ trụ và bao trùm Tinh Vực! 

Chỉ thấy vô tận Tinh Vực đột nhiên tối sầm, mặt trăng cùng các ngôi sao đều ẩn mất. 

Chỉ còn lại những đám mây đen vô tận đang cố gắng đè xuống từ bầu trời. 

"Bùm!"

Có một tia sét chói lóa chiếu sáng bầu trời và mặt đất, rồi lại biến mất trong khoảnh khắc. 

Ngay sau đó, vô số tia sét dường như nghiêng nghiêng như dải Ngân Hà, lập tức thắp sáng vũ trụ vốn đã tối tăm. 

Mọi người ngơ ngác nhìn màn sấm sét từ trên trời trút xuống, trong mắt không có gì ngoài sự kinh ngạc. 

"Đây... Đây có lẽ là Thiên Kiếp của Thành Đế!"

"Không thể nào, vì sao loại tai họa này khí tức lại khủng bố như vậy!"

Liệt Dương Đế nhìn lên mây sấm bao phủ Tinh Vực, không thể tin nổi hét lên! 

Cường độ thảm họa thiên nhiên của Hạ Mỹ thậm chí còn khủng khiếp và ngột ngạt hơn so với khi ông trở thành hoàng đế. Nó có lẽ mạnh hơn gấp nhiều lần so với thảm họa thiên nhiên ban đầu của anh. 

Tai họa mà một hoàng đế trải qua cũng ảnh hưởng rất lớn đến giới hạn trên của việc trở thành hoàng đế. Có người cả đời chỉ có thể làm hoàng đế bình thường, nhưng cũng có người có thể chạm vào hoàng đế siêu việt vô hạn. Đây là sự khác biệt. 

Về phần thiên lực ẩn chứa trong tai họa lôi đình của Hạ Mị lần này, cho dù Liệt Dương hoàng đế có đến, hắn cũng chưa chắc có thể duy trì được uy lực của nó phải không? 

Chỉ vào lúc này, trong Tinh Vực. 

Cảm giác được kinh khủng sấm sét truyền đến từ trên đầu, Hạ Mỹ trên mặt không có chút hoảng sợ nào. 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn vào nơi rực rỡ của Dải Ngân hà. Cô biến thành một người khổng lồ sấm sét và bay thẳng về phía ánh sáng sấm sét. 

"Bùm!!"

Biển sấm sét vô tận bao trùm trời đất, dường như có một vần điệu Đạo giáo đang phát triển trong đó. 

"Hahaha, chỉ một cơn giông bão thôi sao có thể ngăn cản ta trở thành hoàng đế? Vì Tiên đế, hôm nay ta sẽ bước lên ngai vàng và đạt được con đường của mình!"

"Bùm!"

Thiên kiếp dường như đang đáp lại quyết tâm của Hạ Mỹ, khi nó hạ xuống đủ để vượt qua thác sấm sét xé toạc không gian, khiến bầu trời tràn ngập sấm sét và quét sạch mọi thứ. 

Ánh mắt Liệt Dương hoàng đế sắp nổ tung. Hắn hi vọng Hạ Mỹ có thể chết ở lần này lôi kiếp phía dưới, để hắn không phải đối mặt đáng sợ như vậy hoàng đế. 

Nhưng mọi chuyện chắc chắn sẽ không diễn ra như ý muốn của anh. Thảm họa khi trở thành hoàng đế không phải là thảm họa của cái chết. Thế giới này dung túng sự tồn tại của hoàng đế. 

Thác nước sấm sét gầm lên, thân hình của Hạ Mỹ tiến lên trong thác nước sấm sét, mang theo tai họa sấm sét khi trở thành hoàng đế. 

Lúc này, hư không rung chuyển, kim quang phóng lên bầu trời, đánh vỡ đám mây sấm sét thành từng mảnh, xua tan tai họa. 

Trường sao vốn bị mây giông bao phủ trong chốc lát đã trở lại trạng thái ban đầu, ánh sao từ trên trời trút xuống, soi sáng trái tim mọi người như một phép màu. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng cao lớn và xinh đẹp ở vị trí ban đầu là Lôi Kiếp. 

Xung quanh mây mù cuồn cuộn, gió lốc gầm thét, tạo thành một vòng xoáy lớn trời đất, nhưng thân ảnh xinh đẹp này lại đứng ở không trung, trong vòng xoáy sức mạnh của chính mình, không hề có chút va chạm nào. 

"Tuyệt...Đại đế!"

Hoàng đế Liệt Dương cảm nhận được đạo lực cường đại trong cơ thể Hạ Mai, một cỗ uy lực mạnh mẽ hơn hắn vô cùng tỏa ra từ cơ thể nàng đến xung quanh. Bất cứ ai có tính khí xấu hoặc trình độ tu luyện thấp đều không thể đứng thẳng trước thế lực đế quốc này, mà chỉ có thể quỳ xuống dưới thế lực đế quốc này. 

Anh ta hoảng sợ, Hạ Mỹ trở thành hoàng đế và quyền lực hơn anh ta rất nhiều. 

“Bây giờ tôi có thể giết anh được không?”

Hạ Mỹ nhìn Hoàng đế Liệt Dương. Thân hình mảnh khảnh của anh đứng kiêu hãnh giữa trung tâm thế giới. Tuy rằng hắn đeo mặt nạ, không nhìn rõ dung mạo, nhưng từ những đường cong trên thân hình đầy đặn và thanh tú có thể thấy hắn là một tiên tri xinh đẹp đẹp như thiên đường. 

"Chúng ta đều là đại đế, ngươi muốn giết ta? Ngươi còn chưa làm được!" Hoàng đế Liệt Dương gầm lên và lao về phía Hạ Mei. 

"Các đại đế cũng có chênh lệch, ta không thể hủy diệt Đại Đạo, nhưng vẫn có thể phong ấn ngươi vạn năm." Giọng nói quyến rũ của Hạ Mỹ vang lên nhàn nhã. 

Giây tiếp theo. 

"Bùm!"

Một luồng khí tức đáng sợ khó tả lan ra, bao trùm toàn bộ thế giới. Mọi người trên thế giới này đều cảm thấy sợ hãi và nét mặt của họ đột nhiên thay đổi. 

Một bộ xương màu đỏ hồng to lớn gần như lấp đầy toàn bộ tinh vực xuất hiện, tóm lấy Hoàng đế Liệt Dương, sau đó dùng sức bóp chặt, toàn thân Liệt Dương hoàng tử lập tức nghe thấy tiếng xương gãy giòn vang. 

"A! Sao ngươi mạnh như vậy!"

"Thằng khốn nạn, vì sao ngươi, một vị hoàng đế mới thăng chức, lại có bối cảnh cường đại như vậy!"

Tiếng gầm của Liệt Dương hoàng đế vang lên, khàn khàn, không còn chút kiêu ngạo như trước. 

Hạ Mi lạnh lùng nhìn hắn, dùng ngữ khí khinh thường nói: "Ngươi nếu như quá yếu, cũng đừng trách người khác quá mạnh, ta không thể giết ngươi, như vậy ngươi chỉ có thể mục nát ở vô tận năm tháng."

Nói xong, bộ xương khổng lồ đập Hoàng đế Liệt Dương vào một ngôi sao, sau đó xé toạc một vết nứt trong không gian và đày ngôi sao đó đến một nơi không xác định. 

Các thế lực khác có liên quan đến Cửu Nguyên đều kinh hãi khi nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt thay đổi đáng kể. 

Nhưng Hoàng đế Liệt Dương không phải là hoàng đế duy nhất có mặt. Mặc dù họ sợ hãi trước sức mạnh mạnh mẽ của Hạ Mỹ, nhưng họ vẫn muốn có được một phần cơ hội trong Cửu Vực. 

"Mọi người đừng sợ, nàng là người duy nhất, chúng ta cùng đi thôi. Nàng mới tấn thăng Đại Đế, khẳng định còn chưa hoàn toàn củng cố Đạo Quả của Đại Đế. Đây là cơ hội tốt, chỉ cần tiến vào Cửu Uyển, liền có cơ hội đột phá Đại Đế."

Ngay khi các hoàng đế của tất cả các thế lực chuẩn bị tập hợp lại. 

Một giọng nói vang lên. 

"Chúng ta Thiên Đế Cung ai nói chỉ có nàng?"

Một giây tiếp theo, khoảng không nứt ra, ánh sáng lưu động, một bóng dáng đầy đặn gợi cảm bước ra từ trong đó. 

Hoa sen sặc sỡ trên đầu cô tỏa sáng bảy màu, biến thành bức màn trời. Bàn chân của Yaoguang có bảy màu và năng lượng thần tiên bao bọc quanh cơ thể cô. Thân hình cô cao ráo, bụ bẫm, cặp vú khủng run lên rất bắt mắt, nhưng so với dáng người bụ bẫm thì lúc này cô giống một nàng tiên cai quản thế giới trong ánh sáng rực rỡ hơn. 

"Cung điện của Hoàng đế, Đức Mẹ Yaochi!"

Có người nhận ra ánh sáng đầy màu sắc này, sắc mặt hơi thay đổi. Tên tuổi của Đức Mẹ Yaochi không kém gì Hongfen. Cô đã tiêu diệt vô số kẻ thù và hoành hành trên các chiến trường lớn, để lại ấn tượng sâu sắc cho nhiều người. 

Sau đó, một đạo kiếm quang khác chém ra, xé nát trời đất, sáng chói đến nỗi mọi người đều cảm thấy cay mắt, liên tục hét lên. 

Một nhân vật mặc đồ trắng một tay cầm kiếm, giẫm lên kiếm quang. Toàn thân hắn như xương ngọc, thân kiếm tràn ngập màu sắc. Cả người giống như một thanh kiếm không vỏ, ý đồ của thanh kiếm uy nghiêm và ngang ngược. 

"Nơi này chính là Thiên Đế Cung, Kiếm Tiên!"

"Là các phi tần của Thiên Đế Cung, bọn họ cũng đều ở đây."

Những bóng người lần lượt xuất hiện, đứng bên cạnh Hạ Mỹ, điều này khiến sắc mặt của các hoàng đế vốn định bao vây đều có chút thay đổi. 

"Các ngươi chỉ là một đám chuẩn hoàng đế, các ngươi thật sự cho rằng chúng ta sợ Thiên Đế cung của các ngươi!" Một ông già nói, ánh mắt lạnh lùng như lưỡi dao sắc bén, hiển nhiên đang coi thường bọn Dao Quang. 

"Ồ..."

Dao Quang nhàn nhạt nói, sau đó khí tức trên người nàng bỗng nhiên bùng nổ, trên người mơ hồ xuất hiện một tia uy lực đế quốc. 

"Nếu như ngươi cho rằng chúng ta chuẩn hoàng đế không thể lên đài, có muốn ta ngay tại chỗ cho ngươi đột phá không?"

Không chỉ Dao Quang, mà những phi tần khác cũng tỏa ra khí tức cường đại không còn thuộc phạm vi chuẩn hoàng đế nữa, khiến sắc mặt mọi người thay đổi lớn. 

Họ hơi bối rối trong một thời gian. Bọn hắn không xác định Thiên Đế cung phi tần thật sự có lúc nào cũng có thể đột phá Hoàng đế bản lĩnh, bọn hắn cũng không muốn mạo hiểm. 

Lỡ như đắc tội hoàn toàn với Thiên Đế Cung, tương lai Lục đại hoàng đế đến giải quyết chuyện thì sao? 

Ngay lập tức. 

Buzz! 

Một tiếng gầm dữ dội vang lên. 

Trong màn sương đen dường như có chút dao động đáng sợ. Ở đây rất nhiều đại đế đều cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, sắc mặt hơi thay đổi. 

Sau đó, cửa vào Cửu Nguyên đột nhiên mở ra, từng luồng khí tức đáng sợ từ trong đó tuôn ra. Giờ phút này, tất cả hoàng đế có mặt đều cảm thấy như có một con dao thép treo trên đầu, khiến bọn họ cảm nhận được cái chết đã lâu không thấy. 

Về phần bình thường tu sĩ, đều tan thành từng mảnh, mỗi người đều cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, khó cử động. 

Ngay khi mọi người đang sợ hãi và tò mò về chuyện gì đã xảy ra ở Jiuyuan thì một số bóng người vội vã trốn thoát khỏi lối ra. 

Sau khi mọi người nhìn thấy bộ dạng của họ, vẻ mặt của họ thay đổi đáng kể. Lần này chỉ có hai người đi ra là Đan Thanh Tử và Lôi Địch, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt sợ hãi, hơi thở yếu ớt, trong lòng bối rối. 

Tại sao chỉ có hai người đi ra? Rõ ràng có mười tám vị hoàng đế đứng đầu bước vào, nhưng họ ở đâu? 

Nhìn thấy chỉ có Đan Thanh Tử cùng Lôi Địch đi ra, Phật Mẫu cùng các phi tần đều thay đổi sắc mặt. Vì sao đèn cổ Phật già và Thiên Đế không xuất hiện?

Phật Mẫu lo lắng hỏi Đan Thanh Tử: “Đan Thanh Tử tiền bối, đại trụ trì ở đâu?”

Đan Thanh Tử chậm rãi ngẩng đầu lên, nửa khuôn mặt vốn còn trẻ trung đã biến thành một khuôn mặt già nua xấu xí đầy nếp nhăn khô khốc, trông cực kỳ quái dị. 

"Cửu Uyên Thiên Ma đã sống lại. Vì cứu chúng ta, Đại Thần đã chặn Ác ma từ phía sau, không thể trốn thoát."

"Cái gì?!"

Vẻ mặt của một số người gần đó đột nhiên thay đổi. 

Đặc biệt là Đức Phật Mẹ với vẻ mặt buồn bã và rưng rưng nước mắt. Đèn lồng cổ Đức Phật cổ là người uy tín, nhân hậu và nhân hậu nhất đất nước Phật giáo, đồng thời cũng là đối tượng tôn thờ của toàn thể Phật tử. 

Sự sụp đổ của chiếc đèn lồng cổ và Đức Phật già không chỉ là một mất mát đối với những người tu luyện Phật giáo mà còn là một mất mát đối với nhân loại.

"A Di Đà Phật." Đức Phật Mẹ cúi đầu niệm Phật, che đi những giọt nước mắt. 

Và ngay khi các phi tần chuẩn bị hỏi tin tức về Thiên Đế thì một luồng ánh sáng khác lại xuất hiện. 

Tôi nhìn thấy hai bóng người xuất hiện cùng nhau ở lối ra của Jiuyuan. 

Đợi bạch quang tiêu tán, mọi người mới có thể nhìn rõ ràng hai bóng người. 

Một là Cổ Thiên Đế được bao phủ trong ánh sáng trắng. Chiếc áo choàng trắng của anh có phần hư hỏng và lộn xộn nhưng vẫn không thể che giấu được sự sang trọng của mình. Trong lòng Thiên Đế, Thượng Quan Vân Hạc sắc mặt tái nhợt, đạo bào dính đầy máu, dung mạo xinh đẹp tràn ngập bi thương. 

Các phi tần nhìn thấy Tần Thiên đi ra, đều vui vẻ vây quanh hắn. 

Thượng Quan Vân Hạc vốn ở trong lòng Tần Thiên nhìn thấy nhiều nữ nhân vây quanh mình, nàng cũng chật vật muốn rời khỏi trong ngực Tần Thiên. 

Tần Thiên cũng không ngăn cản nàng. Một người phụ nữ như Thượng Quan Vân Hà không phải là loại phụ nữ sẽ xấu hổ nếu bạn ôm cô ấy và hành động như một tên xã hội đen, rồi lao vào cô ấy như một con nai. 

"Những người khác đâu? Tổ tiên Dương gia của ta đâu?" Một người họ Dương hoảng sợ hỏi. 

“Tôi không biết, nhưng tất cả họ đều đã chết.” Thượng Quan Vân Hạc bình tĩnh lại khí tức hỗn loạn, bình tĩnh nói. 

Mười tám người đi vào và chỉ có bốn người đi ra. 

"Cơ hội vượt qua Đại Đế! Có phải trong tay ngươi không?" Một trong những Đại đế nghiến răng nhìn bốn người sống sót. 

Cùng lúc đó, một số đại đế vốn không dám tới gần rìa cũng dần dần tụ tập xung quanh bọn họ. Hiện tại Đan Thanh Tử và Lôi Địch đều bị trọng thương, Thượng Quan Vân Hạc và Điền Địch tựa như đã đi đến hồi kết, lòng tin của bọn họ càng ngày càng mạnh mẽ. 

Đan Thanh Tử khuôn mặt nửa trẻ nửa già ngước lên, đôi mắt sắc bén nhìn thẳng vào tất cả các đại đế đang chuẩn bị ra tay ở đây: "Cửu Nguyên căn bản không có cơ hội vượt qua Đại đế, đây chỉ là một âm mưu phục sinh yêu ma mà thôi."

Dưới cái nhìn của Đan Thanh Tử, bọn họ vẫn có chút sợ hãi, nhưng vẫn có một số người tham lam hơn là sợ hãi. 

"Ngươi nói không có thì không có, chỉ cần mở ra ý thức hải cùng cất giữ ma khí, để cho chúng ta tìm kiếm! Nếu thật sự không có, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi."

"Sao mày dám!!" Đan Thanh Tử tức giận. Những người này thực sự dám khám xét anh ta. Đây là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao.

Lôi Đế cũng tức giận nói: "Các ngươi nhát như chuột, dám thử, sợ ta quay đầu lại sẽ giết chết các ngươi."

Khi Lôi Đế đang nói, sấm sét nổ tung, sức mạnh tráng lệ của Lôi Đế thế hệ thứ tám gầm lên, với những dòng điện khắp người, lóe lên ánh sáng chói lóa. 

Thượng Quan Vân Hạc cau mày, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta thật sự không có được cái gì, nếu không tin, ngươi có thể đi Cửu Nguyên tự mình kiểm tra."

"Cái này..." Những người khác do dự. 

Nhưng cơ hội vượt qua Đại Đế quá hấp dẫn. Bọn họ không dám đi vào Cửu Nguyên, nhưng lại không muốn để Đan Thanh Tử đám người đi. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ có cơ hội ở đó? 

Dù chỉ là giả thuyết nhưng sức cám dỗ cũng đủ lớn. 

Một số người trao đổi ánh mắt. Bất kể có người có mặt hay không, họ cũng phải kiểm tra mới chịu nhận, còn người có mặt hay không thì họ sẽ chết. 

Họ đã hoàn toàn xúc phạm những người này. Nếu đợi bọn hắn bình phục, nhất định sẽ tới báo thù. Tốt hơn là nên giết hết chúng khi chúng còn yếu. 

Hoàng đế không thể giết họ nên đã phong ấn họ vĩnh viễn để ngăn cản họ hồi phục. 

"Chúng ta sẽ không làm khó ngươi, chỉ cần mở ra thức hải cùng cất giữ ma khí cho chúng ta xem qua, nếu ngươi không có, chúng ta sẽ thả ngươi đi."

Một vị đại đế sắc mặt âm trầm nói, đồng thời từng bước một tiến về phía trước. 

"Nó phụ thuộc vào khả năng của bạn." Thượng Quan Vân Hạc lạnh lùng nhìn những vị hoàng đế bức bách này. 

Cùng lúc đó, phi tần của hoàng đế, mẫu thân của Phật tổ và những người khác do hoàng đế chết bên trong mang đến cũng đứng trước mặt Thượng Quan Vân Hạc. 

Ngay lập tức, một cuộc đối đầu giữa hai thế lực hình thành. 

Đúng lúc này, một con tàu kho báu xuất hiện ở rìa, hướng về Cửu Nguyên. 

Hai nhóm người vốn đang gây chiến với nhau nhìn con tàu kho báu và cau mày. Lúc này có người không biết sống chết lại dám can thiệp? 

"Ha ha ha, các ngươi loài người cắn chó thật là hưng phấn, nhưng không sai, các ngươi là chủng tộc có thể bù đắp được điều này!"

Cửu Nguyên Đạo Lĩnh, bên trong bức tường ranh giới. 

bùm! ! 

Một con tàu kho báu khổng lồ đã ném bỏ bức tường ranh giới và tiến về phía Jiuyuan. 

Trên tàu kho báu, một ông già cười khẩy. 

Ngay khi mọi người nhìn thấy người đó, họ đã ngầm hiểu ra mối quan hệ thù địch trước đây và tất cả đều cảnh giác nhìn con tàu kho báu đang lao về phía mình. 

Đối mặt với kẻ thù chung của nhân loại, mọi lợi ích đều có thể gác lại, đặc biệt là hoàng thất cổ xưa. Thời kỳ đen tối và tuyệt vọng nhất của loài người là do hoàng gia cổ xưa gây ra. 

Có thể nói nó là kẻ thù chung của nhân loại. 

"Tôi biết ai? Hóa ra là một con chim có lông vũ từ rừng Luofeng." Một vị hoàng đế vĩ đại đáp lại bằng một nụ cười khinh bỉ. 

Sau đó hắn liếc nhìn chiếc thuyền kho báu, đồng thời nói với vẻ giễu cợt: "Ngươi, hoàng tộc cổ xưa, tự coi mình quá cao, nhưng ngươi ở đây, một vị hoàng đế vĩ đại, và một số thứ rác rưởi hỗn tạp, thật buồn cười."

Vị hoàng đế vĩ đại của hoàng gia cổ đại cười khúc khích và nói: "Bạn đến đây để cho tôi thấy kỹ năng của bạn?"

"Ta muốn xem ngươi đang giở trò gì." Một tia sáng lạnh lóe lên trong mắt vị hoàng đế nổi tiếng. Khi bóng người biến mất, anh ta đã tát vào con tàu kho báu của hoàng gia cổ xưa. Lòng bàn tay này dường như phá vỡ toàn bộ không gian và phá hủy mọi thứ. 

Hắn suy nghĩ rất rõ ràng, cho dù hoàng gia cổ đại có bối cảnh gì đó, hắn cũng không thể đánh bại hoặc giết hắn. Hơn nữa, có rất nhiều hoàng đế loài người có mặt, và họ chắc chắn sẽ cứu anh ta khi thời cơ đến. 

Nhưng Tần Thiên từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi, thậm chí cảm thấy da thịt ngứa ran, một hơi thở khiến hắn ngạt thở ẩn chứa trong bầu trời đầy sao. 

Nghĩ đến đây, gần tám cấp hoàng đế của hoàng tộc cổ đại đã đi tấn công Lãnh thổ cổ đại Tần Bất Tử để kìm hãm sức chiến đấu của Tần tộc, chỉ để ngăn cản Tần tộc đến Cửu Nguyên. 

Nhưng ở đây họ chỉ có một vị hoàng đế vĩ đại. Con át chủ bài của họ là gì? 

“Sau này nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì cậu nên nhanh chóng chạy trốn.” Tần Thiên không còn khoe khoang nữa, nói với phi tần và Thượng Quan Vân Hạc. 

"Đại nhân, ta đã được thăng làm Đại Đế, xin hãy để ta ở lại." Đây là lần đầu tiên Hạ Mỹ thấy Tần Thiên căng thẳng như vậy. Cô ấy muốn ở lại. Nếu có chuyện gì xảy ra, tu vi Đại Đế của nàng có thể ngăn cản công kích của Tần Thiên. 

"Không, ngươi không thể ở lại đây, nghe ta nói, nếu xảy ra chuyện gì, lập tức chạy về Đế Vương cung, không ai có thể vào được."

Tần Thiên lập tức từ chối. Đôi mắt của anh ta dán chặt vào con tàu kho báu, và Ma nhãn phán xét xuất hiện, nhưng dù nhìn thế nào, anh ta cũng không thể tìm thấy nguồn gốc của linh khí. 

Thượng Quan Vân Hạc kinh ngạc nhìn Thiên Đế, sao giọng nói này lại quen đến thế? 

Lúc này, đối mặt với lòng bàn tay của hoàng đế, mọi người trong Hoàng gia Taikoo, bao gồm cả Hoàng đế Taikoo, đều ra tay khiến mọi người kinh hãi. 

"Dùng huyết mạch của tộc ta, triệu hồi thân xác và linh hồn của tổ tiên, con cháu đời sau sẽ cung kính chào đón sự phục sinh của tổ tiên!"

Đại hoàng đế cổ đại đọc to, sau đó lấy ra một con dao găm đâm vào tim mình, sau đó máu của đại hoàng phun ra. Vị hoàng đế vĩ đại vốn được cho là bất tử giờ đây đã bị teo tóp rõ ràng bằng mắt thường, sinh lực nhanh chóng bị tiêu hao. 

Nhưng máu phun ra dường như bị thứ gì đó thu hút một nửa, toàn bộ trôi vào khoảng không phía trên. 

"Dùng huyết mạch của tộc ta, triệu hồi thân xác và linh hồn của tổ tiên, con cháu đời sau sẽ cung kính chào đón sự phục sinh của tổ tiên!"

Một tiếng gầm lớn vang lên từ con tàu kho báu. Hàng vạn hoàng tộc cổ xưa quỳ trên con tàu kho báu. Trong mắt họ tràn đầy quyết tâm, Nữ hoàng rút con dao găm ra và đâm vào tim hắn không chút do dự. 

Đột nhiên, vô số máu tụ lại trong khoảng không. 

Cảnh tượng này khiến mọi người choáng váng. Cảnh tượng kỳ lạ này khiến tất cả những người có mặt đều cảm thấy rùng mình và bối rối. 

Hoàng đế đang tấn công tàu kho báu cũng sợ hãi khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng lúc này không có lối thoát. Anh ta đã sử dụng tất cả sức mạnh Tao của mình để tăng sức tấn công. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo. 

Khoảng không phía trên đầu anh đột nhiên bị xé toạc. 

Lòng bàn tay anh ta đánh bị xé toạc ngay lập tức. 

Một bàn tay khủng khiếp của thần và quỷ bao phủ bầu trời và mặt trời từ đỉnh đầu xuyên qua, bao phủ bầu trời đầy sao, mặt trời và mặt trăng. Khi nó bị tóm trực diện, sức mạnh khủng khiếp bùng nổ, vỡ tan toàn bộ không gian, trời đất gầm lên. 

Áp lực vô biên ập đến ngay lập tức. 

Bùm! 

Đạo lực quét ngang! 

Cả bầu trời như bị rò rỉ, đạo lực chảy như thác nước, tràn ngập khu vực xung quanh. 

Mọi người đều cảm nhận được sức mạnh của hàng nghìn ngọn núi khổng lồ đè xuống đầu mình, chỉ cần những người có mặt ở dưới quyền của Đại đế, máu thịt của họ gần như nổ tung ngay lập tức, hóa thành sương máu. 

Tần Thiên và Hạ Mỹ nhanh chóng hành động để xây dựng kết giới phía trước, nhờ đó cứu được mạng sống của các phi tần khác trong hoàng gia. 

Vị hoàng đế ra tay đã chết. Cơ thể anh ở trong tình trạng hư hỏng và lặng lẽ trôi nổi trên bầu trời đầy sao. Khuôn mặt anh vẫn giữ nguyên vẻ kinh hãi và hoài nghi trước khi chết. 

Con đường lớn bị phá hủy và hoàng đế chết! 

"Chuyện này... chuyện quái gì đã xảy ra vậy!"

"Ai đã làm điều đó!?"

Mọi người đều kinh hoàng. Họ thậm chí còn không nhìn thấy người đã hành động. Một vị hoàng đế vĩ đại đã bị giết như thế này. 

Ngay sau đó. 

Máu của mọi người trong hoàng tộc cổ xưa tụ lại với nhau, rồi vẽ nên một hình vẽ phức tạp trên bầu trời đầy sao. Ngay khi mọi người đang kinh hoàng, một bóng ma khổng lồ từ từ xuất hiện giữa các tinh vân. 

Cái bóng chỉ là một đường viền, mờ ảo, nhưng quy mô của nó lớn đến mức một hành tinh ở phía trước trông thật nhỏ bé, như thể nó chỉ là một quả bóng nhỏ. 

Chưa kể con người, dưới bóng dáng này, bọn họ nhỏ như con kiến ​​đang nhìn lên trời, áp bức to lớn bao trùm trái tim mọi người. 

Cái bóng đang dần đông lại, được vạch ra bởi máu. Trong vũ trụ rộng lớn, cái bóng đảo ngược lộ rõ ​​diện mạo thật của nó. Đây là một tòa tháp cổng khổng lồ! 

Ngôi nhà cổng rất lớn đến nỗi nó giống như một cánh cổng dẫn vào vũ trụ. Có rất nhiều tòa nhà và đường ống dày trên cổng. Những đường ống này được nối với một nửa xác chết giữa các cổng nhà. 

Nửa xác này chỉ có phần thân trên nhưng lại toát ra những hoa văn cổ xưa. Anh ta giơ tay lên và thọc chúng vào tháp cổng. Xác chết cũng rất lớn, giống như một vị thần cổ đại. Chỉ riêng hơi thở đã nặng nề đến mức ngay cả hoàng đế có mặt cũng không thể thở được. 

Máu đổ vào cổng và được đưa vào xác chết qua đường ống của cổng. 

Thi thể từ từ bị kẹt giữa các cổng nhà từ từ mở mắt ra, một đôi mắt xanh như ngọc bích.

Cổ xưa, huyền bí và khó tả! 

Cổng nhà di chuyển chậm rãi trên bầu trời đầy sao với nửa xác chết. Những ngôi sao nơi nó đi qua đều mờ mịt, khí tức bị kiềm chế, như bị ăn mòn.

Đan Thanh Tử ngẩng đầu lên và nhìn vào nửa xác chết giữa những tòa tháp cổng khổng lồ. Hắn toàn thân run rẩy, thanh âm không khỏi run rẩy: "Cái này... đây là... đây là lão tổ của hoàng tộc cổ đại!"

"Sao có thể như vậy? Tại sao trên thế giới này còn tồn tại loại tồn tại này!?"

Vẻ mặt Đan Thanh Tử vô cùng buồn bã. Đây là tổ tiên của hoàng gia cổ đại khi họ nắm quyền thế giới, là nhân chứng của thời đại và là bằng chứng cho sự vinh quang của hoàng gia cổ đại.

Tuy nhiên, Hoàng gia cổ đại đã suy yếu và chịu thương vong nặng nề do sự phản kháng của con người. Ngay cả bây giờ, khi mặt trời đang lặn và Tây Sơn sống trong một khu vực nhỏ, Hoàng gia Cổ đại chưa bao giờ nhìn thấy một con át chủ bài đáng sợ như vậy trong Hoàng gia Cổ đại.

Tần Thiên cau mày, nhìn về phía cổng tháp. Tu vi của nửa thi thể này đã đạt đến cấp độ của Hoàng đế siêu việt vô tận, tức là Hoàng đế bất tử nửa bước. 

Nếu không kích hoạt Chân Thể Thiên Ma thì hắn sẽ không thể đánh bại được con quái vật này, nhưng nếu kích hoạt Chân Thể Thiên Ma thì càng rắc rối hơn, có thể khiến tất cả các phi tần trong hoàng gia bị liên lụy, thậm chí phải chết. 

Nhưng bây giờ không có lối thoát. 

Đan Thanh Tử: “Mọi người, bây giờ chúng ta chỉ có thể có cơ hội sống sót nếu chúng ta cùng nhau cố gắng, nếu không tất cả chúng ta sẽ chết.”

Lôi Đế lúc này cũng đứng lên: "Đại Đế mọi người nên tránh ra, tìm cơ hội trốn thoát, đồng thời thông báo toàn bộ nhân loại chuẩn bị chiến tranh, giao nơi này cho chúng ta."

Thượng Quan Vân Hạc mặc dù hiện tại rất yếu, nhưng nàng vẫn không chút do dự đứng lên, đối mặt với kẻ địch. 

"Cùng nhau giết hắn!"

Vô số tiếng gầm vang vọng giữa các vì sao. 

Sau đó, vô số luật lệ đế quốc nổi lên. 

Các loại hào quang đế quốc hiện ra, có hóa thành ngón tay cao chót vót, có kiếm chém xuyên thế gian với độ sắc bén vô song;

Có người có đôi tay sáng chói có thể nắm bắt được sao trăng... Bất kỳ tuyệt kỹ đế quốc đáng sợ nào cũng có thể nhấn chìm một Đạo giới. 

Trong vũ trụ, pháp thân trôi nổi, các loại ánh sáng vàng và thần ảnh khác nhau nổi lên, giống như những người khổng lồ trên bầu trời và trái đất, nâng đỡ bầu trời và trái đất, vô cùng khủng bố. 

Đan Thanh Tử thiêu trụi tất cả, thân thể càng ngày càng già nua, hiến tế một Đan Thanh Tử toàn thân như thủy tinh. 

"Dùng ta làm luyện kim hỏa, dùng thiên địa làm nồi dung hợp, ta triệu hoán luyện đan truyền thừa! Luyện Kim Đỉnh luyện tập thiên ma!"

Tóc của Lôi Đế giống như tia chớp, đôi mắt sáng ngời tia chớp chói lóa, cống hiến tất cả những gì mình có. 

"Các tiền bối, đây là thời điểm nhân loại sinh tồn, giúp ta với!"

Thân thể Lôi Đế tách thành bảy bóng người lóe lên tia sấm sét, không thể nhìn rõ. Mỗi người trong số họ đều sấm sét như thác nước, khí thế chấn động thời cổ đại và vô cùng mạnh mẽ. 

Bọn họ đứng ở Lôi Đế đệ bát bên cạnh, đều quay đầu nhìn về phía Lôi Đế đệ bát, đồng thanh nói: "Chúng ta cùng ngươi."

Sau đó, cả bảy nhân vật dung nhập vào cơ thể của Lôi Đế thế hệ thứ tám, hắn bộc phát sức mạnh chưa từng có. 

Truyền thừa của Lôi Đế từ thế hệ này sang thế hệ khác, thế hệ này chồng lên thế hệ khác, tám thế hệ chồng lên nhau, sức mạnh của Lôi Đế được rèn giũa! 

Mẹ Lôi Đế nhìn tòa tháp cổng khổng lồ, gầm lên: “Ta là đại đế của nhân loại, ta sẽ vì nhân loại mà chết vì chiến đấu!”

"Nơi nào mặt trời, mặt trăng tới, nơi nào sông sao tới, đều bị sấm sét bao phủ!"

"Sự trừng phạt của tai họa và sấm sét vĩnh cửu!!"

Thượng Quan Vân Hạc một lần nữa lấy ra bảo bối cổ xưa từ trên cành cây chỉ còn vài chiếc lá. Cô đang ép toàn bộ sức mạnh Đạo trong cơ thể mình. Đạo lực chảy khắp cơ thể cô, âm dương khí gợn sóng. 

Thượng Quan Vân Hạc dùng hai tay chiến đấu, khi Lôi Đế cùng Đan Thanh Tử lao về phía tổ tiên của hoàng tộc cổ xưa, trong mắt nàng hiện lên một tia sáng ngời. 

"Trong Thất Bảo viện của Đại La Thiên, có kim thủy tinh hoa, Kunyi mềm mại này, còn có nguyệt chuyển, thu lấy hết thảy âm khí!"

"Đệ tử Thượng Quan Vân Hạc đặc biệt triệu hồi Thái Âm Tinh Chủ!!"

Thượng Quan Vân Hạc tụng kinh xong, trong vũ trụ này, ánh trăng hạ xuống, chiếu sáng bầu trời. Cô cho rằng mình đang mặc trang phục cung đình, thắt lưng thần tiên và có vẻ ngoài xinh đẹp. Cô ấy cầm một vầng trăng tròn trong tay, và mọi sinh vật, núi, sông, mặt trời và mặt trăng đều được phản chiếu trên mặt trăng. 

Những người bên ngoài Cửu Nguyên chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng tối của vô số ánh sáng bất tử, nhưng điều này không che giấu được nỗi sợ hãi của họ chút nào. 

Trận chiến lúc này giống như những con kiến ​​đang theo dõi trận chiến giữa các vị thần. 

Nhưng cho dù có rất nhiều đại đế ra tay, kích hoạt vô số ma thể hoàng gia thì cũng không có tác dụng gì nhiều.

Một nửa vị thần cổ xưa giữa các tháp cổng chỉ là một ánh mắt, và tất cả các thủ đoạn trước mặt đều bị tiêu diệt từng cái một. 

Đan Thanh Tử hộc máu, bay trở về. Lúc này hắn đã hoàn toàn biến thành một ông già: "Chết tiệt! Nhân loại chúng ta lại phải trải qua thời kỳ đen tối nữa sao!?"

Nhân loại chỉ biết hoàng thất cổ đại có một con át chủ bài, nhưng họ không ngờ rằng sẽ có một tồn tại có thể sánh ngang với các vị thần cổ đại vẫn còn sống trên thế giới, và hắn cũng sẽ là một vị hoàng đế siêu việt vô hạn. 

Hiện tại không ai trong loài người có thể đạt đến cấp độ này. 

Khi đạt tới Vô Cực Siêu Phàm Đế, ngươi không còn cùng cảnh giới với những đại đế khác nữa. Bạn đã có thể làm được những điều mà ngay cả những vị hoàng đế vĩ đại cũng không thể dễ dàng làm được. 

Nó có thể xóa sạch đại đạo và giết chết hoàng đế. 

Một nửa cơ thể của anh ta nằm giữa những tháp cổng khổng lồ. Bàn tay của anh ta bị giam cầm trong tháp cổng. Anh ta không có phần dưới cơ thể và chỉ có một đôi mắt có thể di chuyển toàn bộ cơ thể. 

Nhưng chính là đôi mắt này quét qua tất cả mọi người, uy lực kinh khủng chấn động, hắc quang quét qua, giết chết hết thảy. 

Trong khoảng không của ngôi sao, vô số âm thanh nghèn nghẹt vang lên. 

Có hoàng đế máu rơi, có tiên bảo tan nát. 

Điều này cũng khiến những người có mặt bên dưới Đại Đế lộ vẻ sợ hãi và tuyệt vọng. 

Họ muốn trốn thoát, nhưng nơi đó tràn ngập một sự uy nghiêm vô hình. Khi cổng tháp và một nửa cơ thể xuất hiện, các tu sĩ dưới quyền của hoàng đế hoàn toàn không thể cử động. 

Thượng Quan Vân Hạc cũng đồng ý, thổ ra một ngụm máu. Sắc mặt cô trở nên nhợt nhạt thấy rõ, và cơ thể cô yếu ớt đến cùng cực. Cô ấy đã là một ngọn nến trong gió. 

Tần Thiên nhìn Thượng Quan Vân Hạc thảm cảnh, âm thầm thở dài. Với tính cách của mình, hắn nên dẫn theo các phi tần của hoàng gia chạy trốn ngay bây giờ. Dù sao hắn cũng đã có được cơ hội đột phá Cửu Uyên Tiên Đế, sự sống chết của những người ở hiện trường không liên quan gì đến hắn. 

Cho dù trời sập cũng sẽ có người cao đỡ, không liên quan gì đến hắn. 

Nhưng...

"Hệ thống, còn lại bao nhiêu thời gian để trải nghiệm sự tu luyện của Đại Đế."

Hệ thống: "Còn 30 giây."

Tần Thiên lại thở dài, quay đầu nhìn về phía Hạ Mỹ, "Ngươi dẫn dắt những người khác toàn lực đột phá, ta sẽ giúp ngươi đột phá nơi này cưỡng chế phong tỏa."

"Không được, Thiên Đế đại nhân, ngươi nên làm như vậy." Yaoguang là người đầu tiên không đồng ý. 

“Cho dù ngươi muốn trốn thoát, chúng ta cũng chỉ là tạo cơ hội cho ngươi thôi, Thiên Đế đại nhân.” Hạ Mỹ cũng nói. 

Tần Thiên giơ tay ngắt lời những người khác: "Đây là mệnh lệnh, ta sẽ không dễ dàng chết, ta là Thiên Đế."

Nói xong, Tần Thiên thi triển một tấm khiên ánh sáng bao bọc các phi tần trong hoàng cung, sau đó đuổi bọn họ ra ngoài. 

Và anh ta quay lại và bay về hướng Thượng Quan Vân Hà. 

Anh đỡ lấy Thượng Quan Vân Hạc, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Thượng Quan Vân Hạc lúc này đã cúp máy một hơi, nhưng nàng vẫn ngoan cố không có ngất đi. 

Cô nắm lấy quần áo của Tần Thiên, yếu ớt nói: "Ông trời, xin hãy giúp chúng tôi..."

"Để đó cho tôi." Tần Thiên mỉm cười nói. 

Tần Thiên không có giấu diếm câu nói này, sử dụng nguyên giọng nói. Thượng Quan Vân Hạc nghe được thanh âm này sửng sốt, không thể tin nhìn Thiên Đế đang ôm nàng. 

Mặc dù giọng nói rất giống nhưng cô vẫn không thể tin được Thiên Đế chính là người mà cô đang nghĩ đến. 

Tần Thiên đặt Thượng Quan Vân Hạc vào chỗ, bước ra cổng tháp. 

"Hệ thống, đếm ngược cho tôi."

Năng lượng hỗn loạn dâng trào khắp cơ thể Tần Thiên, và khoảng không xung quanh anh ta rung chuyển. Vũ trụ gợn sóng và rung chuyển, gầm rú và xoáy tròn xung quanh anh, khiến các ngôi sao biến mất. 

Sức mạnh đáng sợ bộc phát ra khỏi cơ thể hắn, ánh sáng thần thánh trong giây lát bộc phát, sức mạnh vô hạn gợn sóng. Nhìn từ xa, toàn thân hắn dường như đã trở nên hỗn loạn, sức mạnh tạo thành thế giới phun ra từ đó. 

Nửa người trong tháp cổng cũng chú ý đến tình hình ở đây. Ánh mắt hắn nhìn về phía Tần Thiên, đột nhiên trong nháy mắt toát ra một cỗ uy nghiêm cùng sát khí. 

Lực giết chóc nuốt chửng vạn vật, cùng với tiếng hủy diệt lớn, vũ trụ ở đây dường như đang sụp đổ. 

Trong lúc nhất thời, vẻ mặt của tất cả các đại hoàng đế bên ngoài Cửu Nguyên đều thay đổi sắc mặt, trong nháy mắt cảm thấy một luồng lạnh thấu xương quét qua toàn thân. 

Lúc này Đan Thanh Tử, Lôi Đế, Thượng Quan Vân Hạc cùng những đại đế còn lại mới ý thức được mình vừa mới toàn lực tấn công, nhưng nửa người này thậm chí còn chưa phát huy hết sức lực. 

Họ đặt hết hy vọng vào Thiên Đế. 

Nếu bọn họ suy đoán là chính xác, đối với Thiên Đế mà nói, thân phận cổ xưa của Hỗn Độn Thần Ma từ dòng sông thời gian trở về đã vượt qua tổ tiên của hoàng tộc cổ xưa, thực lực của hắn còn cao hơn nữa. 

Tôi không biết rằng Thiên hoàng bây giờ có được vài phần trăm quyền lực như thời hoàng kim. 

Tần Thiên giơ tay lên không trung, trong tay xuất hiện một cây thương màu đỏ như máu, sau đó dùng sức ném nó về phía tháp cổng. 

Ngọn giáo máu biến thành một đường màu đỏ mảnh và đâm vào khoảng không trước cổng nhà. Nó đột nhiên bùng phát ánh sáng chói lóa, và một kết giới vô hình bị ngọn giáo máu buộc phải xuất hiện. 

Hóa ra phía trước cửa và nửa cơ thể có một rào cản vô hình, ngăn cản các đòn tấn công trước đó của các hoàng đế đánh vào tháp cổng và nửa cơ thể. 

Bấm vào! 

Có một âm thanh sắc nét vang lên và một khoảng trống được mở ra trên kết giới. Một nửa cơ thể đã bị cắt đứt. Lúc này trong mắt hắn có một chút thay đổi vi tế, hắn tựa hồ có chút kinh ngạc. 

[Huyết Thương Trinh Nữ] này đã hấp thụ máu của hơn một nghìn trinh nữ ở núi Vọng Đạo, cũng như máu trinh nữ của một số hoàng đế trinh nữ. Nó là sự kết hợp của sự thuần khiết tột độ và sự bẩn thỉu tột độ. Nó cực kỳ mạnh mẽ và xuyên thấu. 

Không chỉ có nửa người kinh ngạc, Tần Thiên cũng kinh ngạc. Anh không ngờ rằng [Huyết Thương Trinh Nữ] không xuyên thủng được hàng phòng ngự của đối thủ. 

Nửa cơ thể này đáng sợ hơn anh tưởng tượng. 

Tần Thiên lợi dụng vết nứt trên kết giới lao về phía trước, tràn ngập năng lượng hỗn loạn. 

"Hỗn loạn biến thành thiên đường!"

Trong khoảnh khắc, hỗn loạn bao quanh Tần Thiên, hỗn loạn vô biên lưu chuyển bên cạnh hắn, mở ra một bức tranh vũ trụ, thay thế bầu trời. 

"25."

Bùm! ! 

Tần Thiên trực tiếp đánh vào tấm khiên, đột nhiên toàn bộ vũ trụ phun trào ánh sáng hủy diệt. 

"Trời biến đổi tôi!"

Tần Thiên đứng ở trên tấm khiên, giơ nắm đấm đấm vào tấm khiên. Hàng tỷ hỗn loạn bùng nổ, và các ngôi sao trong vũ trụ bị xé nát! 

Đột nhiên tấm khiên nứt ra những vết nứt lớn, nhưng nó vẫn chưa bị vỡ. 

"18."

"Tôi biến thành vĩnh hằng!!"

Tần Thiên gầm lên giận dữ, hắn chắp hai tay, thọc ngón tay vào trong tấm khiên, sau đó dùng lực xé nát nó ra hai bên, tấm khiên bắt đầu từ từ bị xé ra. 

Tần Thiên nhìn qua nửa thân thể to lớn qua vết nứt rách nát. 

"Phương pháp hỗn loạn, nắm đấm vĩnh cửu hỗn loạn!"

Một tiếng vang lớn, tấm khiên đột nhiên bị Tần Thiên xé nát, hóa thành mảnh vụn khắp bầu trời. 

"10."

Tần Thiên cắn răng lao về phía nửa người, nhưng hắn cũng cảm nhận được áp lực vô tận. Thịt của anh bắt đầu vỡ ra, máu bắt đầu phun ra và cơ thể anh đã đạt đến giới hạn.

"7." 

Đồng thời, hắn cũng cảm giác được trong cơ thể Đại Đế tu vi đang dần mất đi. 

Nếu kinh nghiệm thời gian trôi qua, hắn mất đi tu vi của một đại đế, hắn sẽ chết thật. 

Một tia sáng đen lóe lên trong mắt anh, một cánh tay biến thành áo giáp ma thuật hắc ám, hai trái tim đập dữ dội trong cơ thể anh. 

"Trăng sáng xuất hiện trên biển hỗn loạn, hoa sen mọc trên bầu trời xanh mãi mãi, và ngàn dặm sông núi biến thành hỗn loạn!"

"Phương pháp hỗn loạn, hỗn loạn Qinglian!"

Một bông hoa sen màu xanh đen như thủy tinh ngưng tụ trong lòng bàn tay Tần Thiên, bắn về phía nửa cơ thể khổng lồ. 

"3."

Tất cả những con đường khác xung quanh anh đều bị tiêu diệt ngay lập tức, chỉ còn lại hai tia sáng trong vũ trụ này. 

Vũ trụ lập tức sụp đổ. 

Bầu trời nứt ra như thủy tinh, rồi từng mảnh rơi ra từng lớp. Khi nhìn lại, tôi chỉ có thể nhìn thấy vô số miệng hố và lỗ thủng, cũng như hư vô tan vỡ và vỡ vụn. Sau đó có gió mạnh, xoáy nước nhấp nháy và biến thành nơi chết chóc. 

Vũ trụ này đã hoàn toàn biến thành một nơi chết chóc, một nơi hủy diệt mà ngay cả Đại đế cũng không dám đặt chân tới. 

"2."

Một bóng người màu trắng bay ra và rơi vào khoảng không. Vẻ mặt của mọi người đang theo dõi trận chiến thay đổi. 

Tần Thiên chật vật đứng dậy, một ngụm máu từ dưới mặt nạ chảy ra, quần áo rách nát, hơi thở yếu ớt. 

"Thiên Đế bị đánh bại?"

Tần Thiên đã cố gắng hết sức. Đây là tất cả những gì anh ta có thể làm mà không cần sử dụng cơ thể thật của con quỷ. 

Ánh sáng tiêu tán, chỉ thấy tòa tháp cổng khổng lồ vốn đã sụp đổ ở nhiều nơi, trên mặt xuất hiện một vết cắt. Một giọt máu từ bên trong chảy ra, nhỏ giọt vào vũ trụ, hoàn toàn nghiền nát vũ trụ vốn đã đổ nát. 

Một nửa cơ thể anh bắt đầu tức giận. Mỗi giọt máu đối với anh đều vô cùng quý giá. Giọt máu này đối với anh là một tổn thất vô cùng nặng nề. 

Những ánh mắt giận dữ hướng về phía mọi người có mặt, và sức mạnh hủy diệt khủng khiếp bao trùm họ. 

Tần Thiên không còn có thể quan tâm nhiều nữa. Anh trực tiếp cứu Thượng Quan Vân Hạc và nhảy vào vết nứt không gian do vũ trụ tan vỡ tạo ra. 

Các hoàng đế có mặt cũng muốn chạy trốn, nhưng vẫn chậm một bước, biến thành sương máu dưới con mắt đáng sợ. 

Ngay lúc Đan Thanh Tử và Lôi Địch đang tuyệt vọng chờ chết, trước mặt bọn họ đột nhiên xuất hiện một cấm trận, chặn tầm mắt của bọn họ. 

Một bóng người màu trắng giáng xuống Miền Cửu Nguyên Đạo đã tan nát. Hắn nhìn nửa thân thể khổng lồ giữa những tháp cổng khổng lồ, sau đó đưa mắt nhìn về vết nứt trong không gian nơi Tần Thiên mang Thượng Quan Vân Hạc chạy trốn. Anh ta bắn một tia sáng trắng và đuổi theo nó. Sau đó hắn cười lạnh nói: "Đã lâu không gặp, không biết ngươi có còn nhớ tới ta, lão tổ của hoàng thất cổ xưa hay không, hay là muốn ta gọi ngươi một cái tên khác, như vậy ngươi sẽ nhớ tới cái gì?"

"Đào Thiết."

Nửa người hắn, đôi mắt dán chặt vào thân hình trắng bệch ngược, miệng nói một thứ ngôn ngữ cổ xưa khó hiểu không ai có thể hiểu được. 

Bóng trắng đùa giỡn nói: "Bởi vì ta tự chăm sóc mình rất tốt, không giống như ngươi, biến thành bộ dạng quỷ dị này chỉ để chờ đợi một lát."

Đan Thanh Tử và Lôi Địch nhìn bóng người trắng nõn, trên mặt vừa kinh hãi vừa vui mừng. 

"Tiền bối, ngươi là ai?" Đan Thanh Tư hỏi.

"Ha ha, Tần gia tam tổ Tần Vô Minh." Tần Vô Danh quay người nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó lại nói: "Việc này giao cho ta, các ngươi vất vả rồi."

Đan Thanh Tử và Lôi Đế đột nhiên cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. Sự đàn áp đáng sợ đã hoàn toàn biến mất. Một số ít người sống sót xung quanh cũng rất phấn khích. 

"Tần tộc cuối cùng cũng đến rồi..." Đan Thanh Tử thở phào nhẹ nhõm. Anh ta biết một chút về lịch sử của Tần tộc. Theo một nghĩa nào đó, Tần tộc cũng là sự đảm bảo cho loài người. 

Đan Thanh Tử cảm thấy nhẹ nhõm khi người Tần đến. Tuy rằng hắn không biết nhiều về người Tần nhưng cũng biết một số chuyện trong quá khứ của người Tần. 

Mặc dù Tần gia luôn ẩn dật, nhưng mỗi thời đại đều có bóng dáng của Tần tộc. Nhân loại có thể sống sót qua thời kỳ đen tối, Tần tộc cũng ở đó. 

Chẳng bao lâu, Tần Vô Danh và Đào Thiết là hai người duy nhất còn lại ở đây. 

Tần Vô Danh: "Tới đi, bụi đất, bụi đất. Chúng ta là tàn dư của thời đại cũ, đến tân thế giới không có con tàu nào có thể chở chúng ta, vậy sao phải phiền lòng ra ngoài? Ta tới đây để cho ngươi yên nghỉ."

Taotie: "%# Thở dài, tôi không còn gì để nói, bạn đang làm gì với cuộc đời mình vậy?"

Vào lúc này, một cuộc chiến tranh chưa từng có đã nổ ra trong vũ trụ. Không ai biết kết quả, nhưng mọi thứ ở Jiuyuan đều bị phá hủy trong cuộc chiến này. 

…

Trong khe nứt thời không, Tần Thiên cùng Thượng Quan Vân Hạc trôi dạt trong thời không hỗn loạn, bị sức mạnh không gian xé nát. 

Phá vỡ không gian và sử dụng vết nứt không gian để truyền tải khoảng cách xa là phương pháp chỉ có Đại đế mới có thể sử dụng, bởi vì nếu không có Đại đế, sức mạnh xé nát trong vết nứt không gian này sẽ đủ để xé nát mọi thứ dưới tay bất kỳ Đại đế nào thành từng mảnh. 

Lúc này, dầu của Thượng Quan Vân Hạc đã cạn, như ngọn nến trước gió. Bây giờ hắn không thể sử dụng đạo lực được nữa, tất cả đều được Tần Thiên hỗ trợ. 

"1."

Theo hệ thống đếm ngược âm thanh cuối cùng, Tần Thiên toàn thân tu vi nhanh chóng tiêu tán, rất nhanh đã rơi ra khỏi Đại Đế cảnh giới. 

Tần Thiên cũng không thể chịu nổi lực xé rách trong vết nứt không gian. Toàn thân hắn đột nhiên vỡ tung, máu bắn tung tóe khắp nơi, chiếc mặt nạ trên mặt đột nhiên vỡ vụn, lộ ra hình dáng ban đầu. 

Thượng Quan Vân Hạc bị Tần Thiên ôm vào lòng. Nhìn khuôn mặt tuấn tú, trẻ tuổi quen thuộc, Thượng Quan Vân Hạc giật mình. Tuy rằng trước đó hắn đã đoán được, nhưng lúc này nhìn thấy bộ dáng của Tần Thiên, hắn vẫn rất kinh ngạc. 

Đồng thời, cô cũng hiểu vì sao Thiên Đế lại đối xử tốt với cô như vậy, bởi vì hắn là Tần Thiên. 

Nhưng nàng lập tức ý thức được, Tần Thiên không phải Đại Đế, hắn căn bản không có cách nào chống cự sức mạnh của không gian. 

"Tần Thiên, xin ngươi nhanh chóng thả ta đi, ta sẽ chiến đấu đem ngươi đi ra ngoài!" Thượng Quan Vân Hạc lo lắng hét lên. Lúc này, trái tim vô cảm của cô lại có một cảm giác khác. 

"Không, ta sẽ bảo vệ ngươi, chúng ta sẽ không chết!" Tần Thiên ôm hắn càng chặt hơn. Anh không còn quan tâm đến sự hiện diện của Thượng Quan Vân Hạc nữa. Anh ta dự định mở hình dạng thật của Thiên Ma. Cho dù bị lộ cũng tốt hơn là chết ở đây. 

Lúc này, trong hư không hỗn loạn vô tận, một luồng ánh sáng trắng xuất hiện, bao bọc lấy hai người, lao ra khỏi hỗn loạn thời không. 

Trên bầu trời phía trên một khu rừng rậm vô danh, trong hư không xuất hiện một vết nứt, một luồng ánh sáng trắng từ bên trong lao tới, rơi vào trong rừng rậm, tung bụi mù mịt khắp bầu trời. 

Tần Thiên ôm Thượng Quan Vân Hạc ném hắn xuống đất. Cả hai đều rơi vào trạng thái hôn mê và bất tỉnh. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Thượng Quan Vân Hạc chậm rãi tỉnh lại. Cô đang nằm trên người Tần Thiên. Cô đứng dậy và nhìn khung cảnh xa lạ xung quanh mình. Cô đã tiêu thụ quá nhiều và không còn linh lực trong cơ thể. Lúc này cô gần như đã chết. 

Nhưng lúc này nàng cũng không có ý định để ý tới chuyện này, bởi vì Tần Thiên còn đang hôn mê. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp thanh tú của Thượng Quan Vân Hạc bẩn thỉu, trông rất xấu hổ. 

Nhưng cô không quan tâm. Cô vội vàng tựa vào ngực Tần Thiên, căng thẳng lắng nghe. 

Sau khi nghe thấy nhịp tim đập mạnh, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nàng ánh mắt phức tạp nhìn Tần Thiên, bỗng nhiên mặt đỏ lên. Đây là lần đầu tiên trong hàng trăm ngàn năm cô cảm thấy một cảm xúc kỳ lạ như vậy. 

Tần Thiên quần áo rách rưới, trần trụi nằm trên mặt đất, lộ ra thân hình cường tráng săn chắc. 

Thượng Quan Vân Hạc không biết tại sao, nhìn thấy Tần Thiên thi thể, hắn có chút đỏ mặt. Nàng quay đầu đi: “Ta làm sao vậy... Linh lực mất đi khiến đạo sĩ trong lòng bất ổn sao?”

Lúc này trời đã khuya, bên tai tôi có thể nghe thấy tiếng hú của quái vật. 

Thượng Quan Vân Hạc nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy muốn đỡ Tần Thiên đứng dậy, nhưng lúc này nàng không có linh lực, thân thể cũng không cường tráng khi luyện pháp. Bây giờ cô gần như là một người phụ nữ yếu đuối. 

Tần Thiên thân thể cường tráng, nàng căn bản không thể nhấc nổi hắn.

Nghĩ nghĩ, Thượng Quan Vân Hạc bày ra một ít cành cây cùng ớt chuông làm luống. Cô đẩy Tần Thiên lên, kéo dây leo, kéo Tần Thiên về phía trước. 

Cô có làn da mỏng và thịt mềm mại, dây leo trực tiếp cắt một vết máu trên đôi vai trắng như tuyết của cô. Cô là tổ tiên đạo giáo của núi Wangdao và là một hoàng đế hàng đầu. Cô chưa bao giờ phải chịu đựng như thế này. 

Nhưng cô không bỏ cuộc. Cô nghiến răng chịu đựng cơn đau kịch liệt trong cơ thể, khó nhọc kéo Tần Thiên về phía nơi khói cuộn lên giữa núi non.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Ở một nơi có núi xanh và nước xanh giữa núi. 

Có một ngôi làng nhỏ có chưa đầy trăm người sinh sống. Người dân ở đây giản dị và tốt bụng, họ đều là phàm nhân không có tu luyện. 

Trong một ngôi nhà đơn giản nhưng ấm áp. 

Thượng Quan Vân Hạc đang ngồi ở bên giường. Cô ấy đã thay áo choàng Đạo giáo và mặc một bộ váy rất đơn giản. Tóc cô được buộc lại. Dù không có những đồ trang trí lộng lẫy, tinh xảo nhưng vẻ đẹp của cô vẫn không hề suy giảm. 

Ngược lại trông thật thà và sạch sẽ hơn. 

Thượng Quan Vân Hạc một tay cầm bát, một tay cầm thìa, múc một thìa cháo trắng cho vào miệng, nhẹ nhàng thổi cho nguội rồi mới cho vào miệng. Cô không nuốt mà cúi xuống người đàn ông đang nằm trên giường. Cô nhẹ nhàng mở miệng anh bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, sau đó áp môi vào đó, dùng lưỡi cạy miệng, đưa cháo trắng trong miệng vào miệng người đàn ông. 

Sau khi Thượng Quan Vân Hạc làm xong việc này, nàng đứng lên, trên mặt đỏ bừng quyến rũ. Nhìn người đàn ông bất tỉnh đang nằm trên giường, cô cười nhạt, múc thêm một thìa cháo trắng vào miệng rồi hôn anh lần nữa. 

Tần Thiên đã hôn mê mấy ngày. Cả hai đều đã đốt cháy mọi thứ trong trận chiến đầu tiên. Thượng Quan Vân Hạc căn bản không thể hoạt động được nữa. Để bảo vệ cô, Tần Thiên đã chịu phần lớn tổn thương trong không gian hỗn loạn. Anh ta dùng chính mình làm tấm đệm bảo vệ và đập nó xuống đất. Anh ấy vẫn đang hôn mê. 

Trong khoảng thời gian này, Thượng Quan Vân Hạc chính là chăm sóc hắn như vậy. Bây giờ hai người họ gần như là người phàm. Nếu không ăn, cơ thể họ sẽ không thể chịu đựng được. Thượng Quan Vân Hạc mặc dù cũng bị trọng thương, nhưng so với Tần Thiên tốt hơn rất nhiều. 

Nhờ giữa vùng núi này có một ngôi làng nhỏ nên dân làng ở đây cũng tốt bụng nhận nuôi nên không rơi vào bụng dã thú. 

"Chị, chị cũng có thể ra ngoài ăn chút gì đó."

Lúc này, bên ngoài nhà vang lên một giọng nói ân cần. 

"Cô Vương, tôi tới đây ngay." Thượng Quan Vân Hạc đáp lại, cuối cùng đưa tay sờ sờ Tần Thiên gò má, đắp chăn cho hắn, đi ra ngoài. 

Bên ngoài nhà là một khoảng sân sạch sẽ, trong sân bày một bộ ghế ngồi. Lúc này, các món ăn trên bàn đều thơm phức, bốc khói và rất nồng nặc. 

"Vân tỷ, ngươi ngồi xuống trước đi, ta xào một loại rau xanh khác."

Một người phụ nữ ăn mặc giản dị bước ra mang theo bát đĩa. Cô mỉm cười chào Thượng Quan Vân Hạc. 

"Không sao đâu dì. Không cần phải phiền phức như vậy đâu, chỉ cần nấu một chút là được." Thượng Quan Vân Hạc vội vàng bước tới nhận lấy món ăn từ tay dì. 

"Mẹ, ngươi cũng vậy, mấy ngày nay Vân tiểu thư sẽ bị ngươi vỗ béo, chờ thiếu gia tỉnh lại sẽ thấy ngươi vỗ béo vợ hắn, thậm chí có thể sẽ gây phiền toái cho ngươi."

Một người phụ nữ khá trẻ, bế một đứa trẻ trong tay đi tới và mỉm cười nói. 

"Tỷ tỷ, xin đừng trêu chọc ta..." Thượng Quan Vân Hạc nghe được nữ nhân nói mình là Tần Thiên vợ có chút ngượng ngùng. 

"Vợ chồng mới cưới các ngươi quan hệ rất tốt, không giống như nhà ta to béo." Người phụ nữ ngồi xuống bế đứa trẻ trên tay. Đứa trẻ trong tay cô lảm nhảm vẫy tay với Thượng Quan Vân Hạc, rất đáng yêu. 

Người cô bưng đĩa rau xanh lên nói: “Thà vợ mập hơn thì tốt hơn, béo hơn thì có phúc, chồng phú quý”.

"Vậy anh tiếp tục cho tôi ăn à? Khi tôi gả vào nhà anh, tôi đã tăng hơn mười cân." Người phụ nữ nói không nói nên lời. 

Dì: “Trước đây tôi nuôi lợn, bây giờ không nuôi nữa, tôi phải tìm thứ gì đó thay thế, nếu không tôi sẽ ngứa tay…”

Vợ: "..."

Thượng Quan Vân Hạc: "..."

Đây là làng Gaojia. Người dì lấy chồng ở làng khác. Theo thời gian, mọi người gọi cô là dì Gao, và người phụ nữ này trở thành con dâu của gia đình Gao.

Bọn hắn cũng chính là thu nạp Thượng Quan Vân Hạc cùng Tần Thiên. 

Dì Cao: “Chị ơi, chồng chị còn thức không?” 

Thượng Quan Vân Hạc lắc đầu, "Vẫn chưa, nhưng sẽ sớm thôi. Hơi thở của hắn đã ổn định hơn rất nhiều."

"Chị yên tâm. Bác sĩ Cao ở trong thôn khi còn trẻ từng làm bác sĩ ở thành phố lớn. Sau bữa tối, tôi sẽ nhờ ông ấy kê một vài loại thuốc, thuốc nhất định sẽ khỏi bệnh."

Dì Cao không hiểu thở đều đặn nghĩa là gì nên biết khi bị bệnh cần phải đến gặp bác sĩ và uống thuốc.

Vợ Cao cũng nói: “Nếu sống sót sau tai họa thì sau này sẽ có phúc. Cô Vân, cô đừng quá lo lắng”. 

Thượng Quan Vân Hạc cảm kích gật đầu nói: "Cảm tạ quan tâm, nếu không phải ngươi đem ta đi vào..."

"Ồ, không ai muốn nhận cậu vào đâu. Chúng tôi chỉ là khách mà thôi. Hơn nữa, ngôi làng nhỏ của chúng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cặp đôi trẻ đẹp trai như vậy. Chỉ nhìn thôi cũng thấy đáng yêu rồi."

Dì Cao ngắt lời Thượng Quan Vân Hạc. Trong mắt cô, cô chưa bao giờ coi Tần Thiên và Thượng Quan Vân Hà là những người tị nạn, mà mời họ đến thăm nhà cô.

Vợ Cao: “Cô Vân, sau khi chúng ta ăn xong, hôm qua không phải cô nói muốn làm gì đó sao? Hôm nay người đi săn về, cô và tôi có thể xử lý con mồi.” 

Thượng Quan Vân Hạc vui vẻ đáp: “Được, ngươi phải dạy ta làm việc này.”

“Cô gái của tôi là khách, sao có thể bắt cô ấy làm việc tốt như vậy? Da thịt mềm mại, sao có thể làm những công việc nặng nhọc như của chúng ta?” Dì Cao không vui.

"Dì, cháu tự mình yêu cầu, cháu đã gây phiền phức cho dì, cháu cũng thấy có lỗi với dì. Hãy để cháu làm gì đó đi."

"Em thật sự là một cô gái tốt. Em xinh đẹp và có nhân cách tốt. Em và thiếu gia thật sự rất tài năng và xinh đẹp. Họ là một cặp hoàn hảo." 

Thượng Quan Vân Hạc xấu hổ trước lời khen của dì Cao, và họ kết thúc bữa trưa trong cuộc trò chuyện rất giản dị này.

Sau bữa tối, vợ Cao đưa Thượng Quan Vân Hạc đi chơi. Mọi người trong làng đều biết, hai người xa lạ đến đây mấy ngày trước đều rất tốt bụng.

Một số phụ nữ chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như Thượng Quan Vân Hà, và họ đều hỏi Thượng Quan Vân Hà cách chăm sóc bản thân. 

Một số lão giả cũng bày tỏ lo lắng về tình cảnh của Tần Thiên.

Thượng Quan Vân Hạc đứng trong thôn, nhìn các loại người. Họ không có tu vi mạnh mẽ, cũng không có kho báu vô tận. Tuổi thọ của họ chỉ khoảng một trăm năm nhưng họ đã sống một cuộc sống trọn vẹn và hạnh phúc. 

Không lo tuổi thọ ngắn ngủi, không mưu mô, bình thường, thực tế. 

Nhìn thấy ánh mắt nhân hậu của một số người già, nhìn thấy những đôi tình nhân yêu nhau hạnh phúc, nhìn thấy những người phụ nữ bế con với nụ cười trên môi, nhìn những đứa trẻ vô tư chạy nhảy trên mặt đất, ngắm nhìn thiên đường luân chuyển và sự lớn lên không ngừng của vạn vật. 

Lúc này Thượng Quan Vân Hạc không khỏi nghĩ thầm: "Đây chính là Ngũ Thanh Đảo muốn ta quên đi sao?"

"Những thứ này thực sự rất đẹp."

…

Tần Thiên chậm rãi mở mắt, nhìn về phía nóc nhà. Anh đứng đó một lúc rồi cảm thấy mình không thể cử động được. Nếu cử động, toàn thân anh sẽ đau nhức.

“Có vẻ như anh ấy chưa chết.”

Con quái vật có nửa cơ thể thực sự rất đáng sợ.

Cuối cùng, hắn lợi dụng chân thân của yêu ma, dùng hết linh lực trong cơ thể, thậm chí còn nhận được sự ban phước của yêu khí từ trái tim yêu quái để làm hắn bị thương trước mặt. 

"Ta đang ở đâu? Thượng Quan Vân Hạc đi rồi sao?" 

Tần Thiên muốn đứng dậy, hắn có chút lo lắng cho sự an toàn của Thượng Quan Vân Hạc, nhưng nếu cử động một chút, hắn sẽ đau đến nghiến răng nghiến lợi. 

Lúc này, ngoài nhà truyền đến tiếng bước chân.

Tần Thiên cũng không biết mình đang ở đâu, ngoài cửa là ai, cứ tiếp tục nằm trên giường giả vờ như chưa tỉnh lại.

Thượng Quan Vân Hạc đi vào, hôm nay nàng rất vui vẻ. Dân làng ở đây rất ấm áp và tốt bụng. Những người đàn ông trong làng thậm chí còn đặc biệt hái một số loại thảo dược có chút linh lực cho Thượng Quan Vân Hạc trên núi. 

Trước đây những thứ này giống như cỏ dại, nhưng bây giờ cô coi chúng như báu vật để đánh thức Tần Thiên.

Những dược liệu này mọc ở vùng núi sâu và hấp thụ tinh hoa của mặt trời và mặt trăng. Sau một số năm nhất định, chúng sẽ chứa đựng một tia linh lực. Ăn chúng có thể khôi phục linh lực của tu sĩ. Tuy rằng lượng hồi phục không đáng kể, nhưng chỉ cần trong cơ thể còn có một tia linh khí, tùy theo thể chất và kỹ năng, bọn họ có thể từ từ làm cho linh khí này lớn dần lên.

Thượng Quan Vân Hạc không chút do dự. Cô cho thảo dược vào miệng và nhai. Nàng nhai hết dược liệu, cắn ra linh dược bên trong, sau đó đút vào miệng Tần Thiên. 

Tần Thiên cảm nhận được đôi môi ấm áp mềm mại đặt trên miệng mình, sau đó đưa đầu lưỡi vào trong miệng, lập tức một dòng nước dãi có chút se và đắng được đưa vào trong miệng.

Tần Thiên trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác khó tả. Đôi môi mềm mại thật cảm động. Anh đã biết ai đang hôn mình.

Vị hoàng đế hàng đầu được coi là đỉnh cao của nhân loại và là tổ tiên của Đạo giáo giờ đây lại có thể làm được điều như vậy. Đối với hắn mà nói, Thượng Quan Vân Hạc đã không còn quan tâm tới mọi thứ trong quá khứ nữa.

Thượng Quan Vân Hạc đều đưa dược thảo cho Tần Thiên, không giữ lại cho mình. 

Làm xong những việc này, nàng dùng miệng đút cho Tần Thiên chút nước, sau đó Thượng Quan Vân Hạc giống như một người vợ, giúp Tần Thiên kỳ cọ thân thể và rửa chân cho hắn, tận lực chăm sóc hắn. 

Thật khó để tưởng tượng rằng đây là điều Thượng Quan Vân Hà sẽ làm. Sẽ không có người tin, lúc này Tần Thiên vô cùng cảm động. 

Nói thật, hắn có suy nghĩ về Thượng Quan Vân Hạc. Suy cho cùng, cô là một mỹ nhân không hề thua kém Phú Hồng Trần hay thậm chí là hầu hết phụ nữ. Nàng cũng là một trinh nữ hoàng đế, trong cơ thể hoàng đế Âm Nguyên cực kỳ trân quý. 

Loại phụ nữ này là điều mà người đàn ông nào cũng mong muốn, có thể nói là lấy cả đàn ông lẫn tiền bạc của cô ấy. 

Khi đó Tần Thiên hoàn toàn chiếm hữu và có hứng thú với Thượng Quan Vân Hạc, nhưng bây giờ tâm tình lại thay đổi.

Anh ta thực sự rất dâm đãng, nhưng trong số rất nhiều phụ nữ trong số họ, không có nhiều người thực sự bị anh ta thu hút, nhưng nhiều người trong số họ thích vẻ đẹp và cơ thể của anh ta. 

Nhưng vào lúc này, trong lòng hắn lại rung động. 

Thượng Quan Vân Hạc ngồi ở bên giường, nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tần Thiên, trên mặt có chút ửng hồng. "Tiểu tử ngươi, ngươi nhất định phải tỉnh lại. Hồng Trần và ta đang đợi ngươi, ngươi không thể giúp chúng ta cái gì." 

Nói xong, Thượng Quan Vân Hạc nghiêng người, nhẹ nhàng chạm vào môi Tần Thiên. 

Cô đã tìm ra nó và tìm ra nó. Trong những cảnh quay quá khứ, Tần Thiên đã hóa thân thành Thiên Đế và cứu cô hết lần này đến lần khác. Vì cô, anh đối đầu với tổ tiên của hoàng tộc cổ xưa. Cho dù bị thương nặng, mất đi quyền lực của hoàng đế, anh vẫn cố gắng hết sức để bảo vệ cô trong khe hở thời gian và không gian. 

Đột nhiên, trái tim vốn đã im lặng đã lâu của cô bắt đầu đập rộn ràng vì cảm xúc, và tại thôn Ngưu Gia, cô nhìn thấy thế giới phàm trần mà cô luôn lãng quên. Vẻ đẹp của thế giới phàm trần và tình cảm giữa những người dân làng khiến cô rất cảm động. 

Nàng không cần Tần Thiên, nàng tự mình đánh nát trái tim đạo sĩ tàn nhẫn, có thể là lúc Tần Thiên cứu nàng, có thể là lúc nàng cùng các nữ nhân trong thôn xử lý con mồi, có thể là lúc dân làng quan tâm đến nàng và Tần Thiên. 

Dù sao vào giờ phút này Thượng Quan Vân Hạc trong lòng tràn đầy cảm xúc, nàng dũng cảm nắm bắt chính mình đối Tần Thiên tình cảm.

Một lúc sau, căn phòng trở nên yên tĩnh.

Tần Thiên lại mở mắt ra, nhìn thấy Thượng Quan Vân Hạc nằm ở mép giường ngủ say. 

Cô ấy bị thương nặng và sẽ không thể hồi phục trong một thời gian. Bây giờ cô ấy chẳng khác gì một xác chết. Hôm nay nàng chăm sóc Tần Thiên, cho Tần Thiên ăn cháo và thuốc, giúp thôn đối phó con mồi. Cô chưa bao giờ làm điều này trước đây và cô đã rất mệt mỏi. 

Khuôn mặt thanh tú và thanh tú trông xinh đẹp và mộng mơ dưới ánh mặt trời, vết đỏ nhạt hiện rõ trên khuôn mặt nhỏ nhắn càng làm tăng thêm vẻ đẹp chân thực và dễ chạm vào của cô.

Hàng mi dài khẽ run lên, vài sợi tóc vương vãi trên má trắng như kem.

Như người trong tranh. 

Tần Thiên bị những gì mình nhìn thấy mê hoặc, chỉ muốn đưa tay chạm vào tóc Thượng Quan Vân Hạc, nhưng Thượng Quan Vân Hạc tựa hồ đang ngủ như vậy, không chịu nhận thua, vì vậy hắn ngơ ngác leo lên giường, nằm nghiêng trong lòng Tần Thiên. 

Cảm xúc hiện tại của Tần Thiên chỉ có thể diễn đạt bằng một từ. 

"Mềm mại!"

Thân hình mềm mại và thanh tú của Thượng Quan Vân Hà thậm chí có thể được cảm nhận qua quần áo của cô ấy, và bộ ngực lớn trên ngực cô ấy thậm chí còn mềm mại và đàn hồi hơn. Ép chúng vào cơ thể cô ấy là một thử thách lớn về bản chất con người. 

Ngay tại Tần Thiên muốn thăm dò trong ngực mỹ nhân bí ẩn thời điểm, Thượng Quan Vân Hạc ôm hắn, vô thức nói: "Đừng ngủ, tỉnh lại đi..."

Khi cô nói, một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. 

Hiện tại nàng không có cách nào liên lạc với Vương Đạo Sơn hoặc Tần gia, hơn nữa tình trạng của Tần Thiên hiện tại cũng không tốt lắm. Cô thực sự lo lắng Tần Thiên sẽ không bao giờ tỉnh lại như thế này.

"Than ôi." 

Tần Thiên âm thầm thở dài. Chịu được lòng tốt của người đẹp là điều khó nhất. Anh miễn cưỡng vòng tay qua lưng Thượng Quan Vân Hạc, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng cô. 

Rất nhanh, Thượng Quan Vân Hạc vẫn còn đang ngủ say cau mày chậm rãi thả lỏng, vẻ mặt cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Thời gian dần dần trôi qua, rất nhanh sáng hôm sau đã tới.

Thượng Quan Vân Hạc còn đang ngủ. Cô dùng tay ôm thật chặt cổ Tần Thiên, tựa đầu vào ngực anh, ngủ yên bình. 

Tần Thiên trong lòng thở dài. Hắn nhìn thấy trên tay Thượng Quan Vân Hạc có rất nhiều vết sẹo. Lẽ ra chúng phải được bỏ lại khi cô ấy đang làm việc. Chắc hẳn cô ấy đã rất vất vả trong khoảng thời gian anh bất tỉnh.

Tần Thiên nghĩ tới đây, nhịn không được hôn lên cái trán mịn màng của cô. 

Dường như cảm nhận được động tĩnh của Tần Thiên, Thượng Quan Vân Hạc buồn ngủ mở mắt ra. Cô ngồi dậy, dụi mắt và vươn vai. Bây giờ cô vẫn còn hơi bối rối vì hôm qua quá mệt.

"Tôi sẽ lấy cho bạn một ít nước."

Tuy rằng còn có chút mơ hồ, nhưng nàng vẫn nhớ cho Tần Thiên một ít nước. Sau một đêm, miệng Tần Thiên hẳn là khô khốc.

Thượng Quan Vân Hạc vừa mới xuống giường, cầm ly nước trên bàn cạnh giường rót vào miệng. Sau đó nàng xoay người nằm ở Tần Thiên, muốn hôn hắn.

Lúc này, Thượng Quan Vân Hạc phồng má, cứng đờ. Cô nhìn thấy Tần Thiên mở to mắt nhìn cô, khóe miệng nở nụ cười nhẹ. 

Bây giờ tư thế của họ rất mơ hồ, hai người gần đến mức môi gần như chạm vào nhau. 

Tần Thiên mỉm cười, hơi ngẩng đầu lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thượng Quan Vân Hạc. Nhưng điều mà Tần Thiên không ngờ tới chính là Thượng Quan Vân Hạc trong miệng còn có nước, nụ hôn này trực tiếp phun khắp mặt Tần Thiên. 

Thượng Quan Vân Hạc mặt đỏ bừng, vội vàng đứng dậy, lấy tay che mặt. Lần này anh vô cùng xấu hổ. 

Không khí trở nên yên tĩnh, trong lúc nhất thời bầu không khí có chút lúng túng.

Tần Thiên không ngờ lại bị Thượng Quan Vân Hạt xịt vào mặt. Hắn lau mặt, hỏi: "Nơi này là đâu?"

"Nơi này tên là Cao Gia thôn, là phàm nhân thôn, nhưng là chúng ta không biết đây là Đạo giới." Thượng Quan Vân Hạc trả lời.

Tần Thiên gật đầu: "Ta hôn mê bao lâu?"

“Hôm nay đã là ngày thứ sáu rồi.”

"Sáu ngày?"

Vì vậy, Thượng Quan Vân Hạc chăm sóc hắn tỉ mỉ suốt sáu ngày. Không có cách nào báo đáp lòng tốt của Thượng Quan Vân Hạc. Để báo đáp lòng tốt của Thượng Quan Vân Hạc, chúng ta hãy cưới cô ấy đi. 

Tần Thiên hạ quyết tâm. 

"Cảm ơn."

Thượng Quan Vân Hạc lắc đầu nói: "Ta nên cảm ơn ngươi. Nếu không có ngươi ở Cửu Nguyên, có lẽ ta đã chết từ lâu rồi."

Cô sẽ không bao giờ quên hình ảnh bóng trắng chặn mặt cô hết lần này đến lần khác trong đời. 

Sau khi tổ tiên của hoàng tộc cổ xưa cuối cùng xuất hiện, Tần Thiên lẽ ra có thể tự mình trốn thoát, nhưng anh lại chọn ở lại và chiến đấu với tổ tiên của hoàng gia cổ xưa vì cô. 

Bằng không Tần Thiên cũng sẽ không bị thương nặng như vậy, hôn mê sáu ngày. 

Tần Thiên lắc đầu, "Ngươi là Hồng Trần sư tỷ, ta cứu ngươi cũng không có cách nào, hơn nữa ta nghĩ, nếu như ngươi một mỹ nữ như vậy thất lạc thì thật đáng tiếc."

"Bạn thực sự muốn vẻ đẹp của bạn trong cuộc sống của bạn." Thượng Quan Vân Hạc tức giận nói. 

"Này, đối với Vân nhi mà nói, đó chỉ là một mạng sống, không muốn thì cũng đừng từ bỏ." Tần Thiên khôi phục nguyên sắc, cười nói. 

Thượng Quan Vân Hạc trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Ngươi như vậy nguyện ý mạo hiểm tính mạng sao? Hồng Trần nếu ngươi chết thì sẽ ra sao? Ngươi còn chưa gả cho nàng."

"Đúng vậy, ta còn chưa cưới ngươi, chết không được."

"Ờ..."

Thượng Quan Vân Hạc sửng sốt, sau đó nàng ý thức được Tần Thiên không phải nói tới Phó Hồng Trần mà là nàng. Cô lập tức đỏ mặt, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ ngực Tần Thiên, có chút khó chịu nói. 

"Đồ biến thái nhỏ, ngươi không hài lòng với thế giới phàm trần và hàng ngàn đệ tử trên núi Vọng Đạo, còn muốn đánh vào sự chú ý của một bà già như ta."

"Ối!"

Tần Thiên che ngực, kêu lên một tiếng đau đớn. 

"Có chuyện gì thế?" Thượng Quan Vân Hạc đột nhiên sắc mặt tái nhợt, khẩn trương hỏi: "Vết thương tái phát à? Có đau không?"

"Đau quá, sao cậu không xoa cho tôi?"

"Được rồi."

Ngay khi cô đồng ý, có điều gì đó không ổn. 

Ngẩng đầu lên, nàng thấy Tần Thiên đang mỉm cười nhìn nàng, không hề có chút đau đớn? 

"..."

Thượng Quan Vân Hạc một quyền đấm vào ngực hắn, tức giận nói: "Ngươi, ngươi có biết ta lo lắng cho ngươi đến mức nào không? Sao ngươi dám lừa dối ta."

Tần Thiên sắc mặt tái nhợt, suýt nữa bị một quyền này đánh bay. 

Thượng Quan Vân Hạc tức giận quay đầu lại, tựa hồ không muốn để ý đến hắn. 

"Đừng tức giận, đây không phải là nói đùa sao? Chúng ta trải qua sinh tử, ngươi chưa bao giờ rời bỏ ta, chiếu cố ta, ta muốn báo đáp ngươi." Tần Thiên mỉm cười đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thượng Quan Vân Hạc. 

"Anh muốn trả ơn tôi thế nào?" Thượng Quan Vân Hạc ánh mắt dịu dàng, nhưng vẫn giả vờ tức giận hỏi. 

"Ta sẽ gả cho ngươi, cho ngươi một gia đình, xin ngươi sinh cho ta mấy đứa con. Loại báo đáp này rất chân thành sao?" Tần Thiên cười nói.

Thượng Quan Vân Hạc tức giận mà buồn cười trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi báo đáp ta, hoặc là ta nên báo đáp ngươi. Ngươi làm sao có thể báo đáp ta như vậy? Đừng quên, ta đang tu luyện trạng thái quên lãng, đi trên con đường tàn nhẫn, ta không có tình cảm của người thường."

"Thật sự?"

"Thật sự."

"Tôi không tin điều đó."

"Anh muốn... ugh..."

Tần Thiên không để cho nàng nói hết lời, hắn vươn đầu, vòng tay ôm lấy Thượng Quan Vân Hạc eo, cắn nàng quả anh đào, hôn nàng. 

Thượng Quan Vân Hạc giật mình, nhưng lại nhanh chóng chìm đắm trong kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Lâm Khâm Thiên. Anh chủ động thè cái lưỡi trơn bóng và béo ngậy của mình ra, để anh mút bao nhiêu tùy thích. Bàn tay mảnh khảnh của anh không khỏi ôm lấy lưng và eo anh.

"Tần Thiên, ngươi đừng như vậy, bên ngoài có người." Tô Nhu Giao thở hổn hển và thì thầm.

"Ta Đạo Tổ, ngươi bây giờ không giống như một người vô cảm. Đạo tâm tàn nhẫn của ngươi đã tan vỡ rồi sao?" Tần Thiên nhếch mép cười, lại gõ nhẹ đôi môi đỏ mọng mềm mại. 

"Đúng." Thượng Quan Vân Hạc ngượng ngùng gật đầu. Bây giờ cô có thể cảm nhận được những cảm xúc đang tuôn trào trong trái tim mình vì nụ hôn này. Điều này khiến cô vừa quen vừa lạ, nhưng cô lại rất thích cảm giác này. 

"Thật tuyệt. Bây giờ em có thể là người phụ nữ của anh." Tần Thiên càng ôm cô chặt hơn. 

Thượng Quan Vân Hạc đặt hai tay lên ngực Tần Thiên, liếc hắn một cái, nói: "Ai nói ta nhất định là nữ nhân của ngươi nếu trái tim tàn nhẫn của ta tan nát?"

"Xem ra liều lượng không đủ, chúng ta cần tăng liều lượng." Tần Thiên tà ác cười, lại bắt đầu tấn công Thượng Quan Vân Hạc đôi môi đỏ mọng. 

Lúc này có tiếng gõ cửa, một người phụ nữ trung niên bước vào. 

Sau khi chứng kiến cảnh này, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Người trẻ tuổi, ngươi cuối cùng cũng tỉnh lại rồi, nhưng xem ra ta đến không đúng lúc."

Thượng Quan Vân Hạc xấu hổ cúi đầu, Tần Thiên tò mò hỏi: "Ngươi là ai?"

"Đây là dì Cao. Cô ấy là người đã đón chúng tôi vào. Cô ấy rất tốt bụng." Thượng Quan Vân Hạc giới thiệu. 

Tần Thiên không hề có chút khinh thường hay kiêu ngạo nào bởi vì đối phương là phàm nhân. 

Anh cũng có thể đoán được một chút. Chắc hẳn họ đã nhận được rất nhiều sự quan tâm từ người khác trong khoảng thời gian này, đó cũng là một ơn cứu mạng. 

Dì Cao mỉm cười nói: "Anh bạn trẻ, anh đã làm được một người vợ tốt, sau này anh phải đối xử tốt với cô ấy."

“Dì, đừng nói nữa.” Thượng Quan Vân Hạc xấu hổ quá. 

Cao di nương cười nói: "Vân tiểu thư là người tốt như vậy, đối với ngươi mà nói, ta mấy ngày đêm không ngủ, ngươi hôn mê không ăn được, cho nên cho ngươi uống nước, cháo, thuốc uống. Ngươi có thể cưới được một người phụ nữ tốt như Vân tiểu thư, ngươi thật sự là phúc lành của tổ tiên."

Tần Thiên mặc dù biết, nhưng phần lớn đều là hắn suy đoán. Bây giờ nghe được có người đích thân kể lại, hắn càng cười ôn hòa hơn. Anh vòng tay qua eo Thượng Quan Vân Hạc, nghiêm túc nói: “Cô yên tâm, tôi sẽ đối xử tốt với Vân Nhi cả đời.”

"Bà Cao, đừng kể cho tôi nghe mọi chuyện."

Thượng Quan Vân Hạc xấu hổ dậm chân, xoay người chạy ra cửa. 

Tần Thiên nhìn thấy Thượng Quan Vân Hạc chạy lại, không nhịn được cười. Thượng Quan Vân Hạc mặc dù đã là tổ tiên nhân vật, nhưng về mặt cảm xúc, nàng vẫn như một đứa trẻ. 

Vì những thứ như cảm xúc lại xuất hiện trong lòng nên cô cảm thấy rất lúng túng khi đối mặt với mọi cảm xúc. Sẽ tốt hơn nhiều khi cô ấy quen với nó trong tương lai. 

Dì Cao mỉm cười hiền hậu, thở dài: “Tuổi trẻ thật tốt…”

…

Những ngày tiếp theo, Tần Thiên và Thượng Quan Vân Hạc đều sống ở thôn Cao Gia nhỏ bé này. 

Dân làng ở làng Gaojia cũng thích chàng trai và cô gái vàng này, một cặp thần thánh và thần thánh. Bọn họ đều vui mừng cho Thượng Quan Vân Hạc khi Tần Thiên tỉnh lại. Trong thời gian này, dân làng có thể thấy được sự vất vả của Thượng Quan Vân Hạc. 

Ngày này, Tần Thiên cùng Thượng Quan Vân Hạc đang đi trên đường quê. Hai người nắm tay nhau rất thân mật, trông họ thực sự giống một cặp vợ chồng mới cưới. 

Thượng Quan Vân Hà rất xinh đẹp và trẻ trung. Trong thôn mọi người đều gọi nàng là tỷ tỷ hoặc em gái, nhưng lại không biết Thượng Quan Vân Hạc kỳ thật đã vạn tuổi rồi. 

Mỗi lần mấy chục năm có thôn dân gọi nàng là tỷ tỷ, Tần Thiên đều không khỏi bật cười. Đương nhiên, Thượng Quan Vân Hạc lần nào cũng sẽ trợn tròn mắt. 

Hai người đang đi trên đường, đúng lúc đó Thượng Quan Vân Hạc khẽ kêu một tiếng rồi chạy tới. Tần Thiên đi lên, phát hiện một con chim khổng lồ đã chết dưới gốc cây lớn. 

Trên những cành cây phía trên đầu, chúng tôi nghe thấy tiếng kêu của những chú chim non. 

"Đây là mẹ của họ." Thượng Quan Vân Hà nhìn thấy điều này có chút buồn bã. 

Thượng Quan Vân Hạc vẫn đang thích ứng với cảm xúc, cho nên một số cảm xúc phát ra từ nàng sẽ có chút ồn ào. Cũng giống như bây giờ, cô không hề giống một đạo sĩ với phong thái bất tử và mọi thứ đều bình lặng như nước. 

"Tần Thiên, ta nên làm như thế nào..." Thượng Quan Vân Hạc nhìn về phía Tần Thiên. 

Tần Thiên cười ngốc một tiếng, đi tới nói: "Chúng ta nuôi bọn hắn đi."

"Được rồi, nhưng cao như vậy, chúng ta cứ như vậy đi lên đi." Thượng Quan Vân Hạc mỉm cười, sau đó nhìn cành cây cao, trong lòng có chút mê hoặc. 

Tần Thiên lắc đầu. Dù sao bọn họ cũng là người nổi tiếng ở Đại Thiên Đạo Vực. 

Một người là hoàng đế đỉnh cao, tổ tiên đạo giáo tài năng nhất trong lịch sử núi Vọng Đạo. 

Một người là Con Thần của Tần tộc, một tồn tại bất khả chiến bại trong số những người cùng lứa tuổi. 

Bây giờ hai người này thực sự đang nhìn vào một cái cây và đang gặp rắc rối. 

Đúng là mèo có chí thì mạnh hơn hổ, phượng rụng lông không bằng gà. 

Tần Thiên đi đến đại thụ, ngồi xổm xuống, nói: "Ngươi cưỡi lên vai ta, ta đỡ ngươi đứng lên."

"A... Được rồi..." Thượng Quan Vân Hạc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Hắn do dự một lát, sau đó nhấc lên đôi chân dài của mình, vắt chéo qua vai Tần Thiên, cưỡi lên trên vai hắn. 

Cái đùi thịt áp sát vào mặt Tần Thiên, khiến Tần Thiên cảm thấy bất an và bồn chồn. 

Khi Thượng Quan Vân Hạc kinh ngạc hét lên, Tần Thiên dùng sức nhấc nàng lên. 

Thượng Quan Vân Hạc nhanh chóng cứu lấy đầu Tần Thiên. 

"Có nặng lắm không..."

"Không, nó rất nhẹ. Bộ ngực bự của cô làm sao có thể nhẹ như vậy được?" Tần Thiên hai tay ôm lấy đôi chân ngọc của Thượng Quan Vân Hạc, nhẹ nhàng nhảy lên vài cái. 

Mặc dù trong cơ thể hắn chỉ có một lượng nhỏ linh lực, nhưng hắn không phải là một người tu luyện Pháp thuần túy như Thượng Quan Vân Hà mà là một người tu luyện thể chất. 

Ngay cả khi không có sự gia trì của năng lượng tâm linh, anh ta vẫn có thể giết chết vài con bò chỉ bằng một cú đấm. 

"Tiểu biến thái, đứng vững." Thượng Quan Vân Hạc vỗ vỗ Tần Thiên đầu, sau đó vươn tay đi tới trên cành cây tổ chim. 

Đây là tổ của gà con, tổng cộng có ba con và chúng đang hót líu lo không ngừng. 

"Con chim bạc má này hình như không phải là loài chim bình thường. Trong cơ thể nó có linh lực gì không?" Tần Thiên tò mò hỏi.

"Ừ, đây là Sơn Linh Điểu, một loại linh thú rất bình thường, tương đối yếu." Thượng Quan Vân Hạc kiến ​​thức nhiều hơn Tần Thiên. 

"Chúng là linh thú thì dễ xử lý. Khi chúng ta quay về, Gaolu sẽ nuôi chúng thành thần thú."

"Tần Thần Tử thật sự rất giàu có và quyền lực. Được rồi, để tôi thất vọng."

"Đừng thả ta đi, chúng ta trở về như vậy, để ngươi trải nghiệm cưỡi ngựa niềm vui." Tần Thiên tà ác cười một tiếng, sau đó cõng Thượng Quan Vân Hạc đi về phía thôn. 

"A, ngươi... thả ta xuống... ta xấu hổ quá. Nếu nhìn thấy ta, nhất định sẽ cười nhạo chúng ta..."

Thượng Quan Vân Hạc mặc dù nói không có, nhưng hắn cũng không có vất vả nhiều. 

"Chúng tôi có mối quan hệ tốt đẹp như một cặp vợ chồng, nhưng đã quá muộn để họ cười nhạo chúng tôi."

"Ai đã kết hôn với bạn?"

“Bây giờ cả làng đều cho rằng em là vợ anh, nhưng em chưa từng phản bác một lần.”

"Là... ngươi... à... chậm lại!"

Hai người họ bắt đầu chạy dưới ánh hoàng hôn. Thượng Quan Vân Hạc cũng lộ ra nụ cười hắn chưa từng thấy, trút bỏ những cảm xúc đang tuôn ra trong lòng không chút dè chừng. 

Trở lại trong thôn, dân làng nhìn thấy Thượng Quan Vân Hạc cưỡi Tần Thiên trên vai, mọi người đều bật cười. 

"Ồ, đôi bạn trẻ này quan hệ tốt thật đấy."

"Anh Tần, anh hãy giữ vững và đừng ném vợ anh nhé, haha."

"..."

Sự nhiệt tình và nụ cười của dân làng khiến Thượng Quan Vân Hạc đang cưỡi trên lưng Tần Thiên ngượng ngùng cúi đầu, khiến những người xung quanh bật cười.

Tần Thiên không quan tâm. Sau khi nói chuyện với từng người một, anh trở về nhà dì Cao. 

Trong sân nhỏ, bốn người nhà dì Cao đều có mặt. 

Dì Cao nhìn thấy liền nói: “Con bao nhiêu tuổi mà chơi cưỡi ngựa? Cẩn thận kẻo ngã đấy.”

Vợ Cao có vẻ ghen tị: "Anh Tần rất yêu chị Vân. Họ có mối quan hệ tốt như vậy."

Một người đàn ông mập mạp ở bên cạnh: “Đừng nói cho tôi biết, bước đi của anh Tần thật vững vàng, có thể thấy được anh ấy đã tu luyện rồi.”

"Việc anh ấy có vượt qua kỳ thực tập thì có liên quan gì đến bạn?" Vợ Cao trợn mắt nhìn chồng rồi nói: “Bò lớn, ngồi xổm xuống cho tôi cưỡi một lát.”

"Tôi đã trưởng thành đến mức có thể để một con điếm như cô cưỡi tôi phải không?" Gao Daniu không vui.

“Có ngồi xổm hay không?” Vợ Cao lập tức trừng mắt nhìn anh. 

Cao Đan Nữu lập tức sợ hãi, ngồi xổm xuống, Cao Đan Nữu cũng cưỡi lên. 

Hai vợ chồng bắt đầu cưỡi ngựa trong sân. 

Điều này cũng khiến Cao Đại Nương vô cùng vui mừng. 

Một vài người chơi đùa một lúc, sau khi vui vẻ ăn xong cũng gần đến giờ nghỉ ngơi. 

Trong phòng, Tần Thiên và Thượng Quan Vân Hạc đang ngồi khoanh chân trên giường, vận chuyển linh khí, nhưng một lúc sau, Thượng Quan Vân Hạc mở mắt ra, thở dài. 

"Vẫn không có phản hồi?" Tần Thiên lúc này cũng mở mắt ra hỏi. 

Thượng Quan Vân Hạc lắc đầu: "Ta bị thương quá nặng, trận chiến vừa rồi đã vắt kiệt mọi thứ trong người, hiện tại ở hoàn cảnh này muốn khôi phục quá khó khăn."

Mặc dù Thượng Quan Vân Hà tận hưởng cuộc sống ở Gaojiacun và Qintian, nhưng cô không thể ở lại đây mãi. Phú Hồng Trần vẫn đang đợi anh ở núi Wangdao. Hơn nữa, nàng cũng không biết nhân loại hiện tại tình huống thế nào, cổ đại hoàng tộc tổ tiên có bị phong tỏa hay không. 

Đương nhiên, Tần Thiên cũng như vậy. Ở nhà anh có vợ, con gái và mẹ. Họ hẳn sẽ rất lo lắng trong thời gian anh ấy mất tích. 

Tần Thiên nhìn về phía Thượng Quan Vân Hạc. Cô có nét mặt thanh tú, khuôn mặt hạt dưa trắng như ngọc, lông mày cong, đôi mắt như ngọc, mũi thẳng, môi đỏ chấm và hàm răng trong như pha lê. 

Mái tóc đen của cô ấy bóng mượt và mượt mà như sa-tanh. 

Vẻ đẹp gần như không có thật. 

Thân hình cũng rất tinh xảo và lồi lõm, làn da trắng ngần như pha lê, giống như một khối ngọc đẹp không tì vết. 

“Ta có biện pháp có thể nhanh chóng chữa lành vết thương của chúng ta, có lẽ chúng ta có thể khôi phục tu vi trong một lần.” Tần Thiên nhìn về phía Thượng Quan Vân Hạc, bình tĩnh nói.

Thượng Quan Vân Hạc đồng tử lúc đầu co rút lại, sau đó trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, cúi đầu không nói gì. Tần Thiên mặc dù không nói gì, nhưng chính nàng cũng đoán được.

Tần Thiên tiếp tục nói: "Chỉ là song tu..."

Thượng Quan Vân Hạc là Đại Đế. Mặc dù tu vi của hắn bây giờ đã không còn, nhưng âm nguyên trinh nữ vẫn còn. Chỉ cần hắn và Tần Thiên cùng nhau tu luyện, Âm Nguyên của Đại Đế có thể khôi phục bọn họ trong nháy mắt.

"Tần Thiên, ta hỏi ngươi một vấn đề." Thượng Quan Vân Hạc ngẩng đầu, nhìn Tần Thiên, nói: "Ngươi có yêu ta không, ta Đại Đế Âm Nguyên cùng bộ da này." 

Con ngươi đen sâu và chuyển động của đôi mắt mang đến vẻ đẹp ngoạn mục cho con người.

Tần Thiên trầm mặc một lát, sau đó không chút sợ hãi nhìn Thượng Quan Vân Hạc, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của nàng, nói: "Ngươi cũng biết ta, ta rất thích mỹ nhân. Trước kia, ta xác thực bị vẻ ngoài của ngươi hấp dẫn. Đương nhiên, ta cũng muốn Đại Đế Ân Nguyên, nhưng hiện tại, ta có thể nói rõ ràng cho ngươi..."

"Anh yêu em."

Đôi mắt đẹp của Thượng Quan Vân Hạc phủ đầy sương mù, vừa nhắm mắt lại, một dòng nước mắt đã chảy xuống khóe mắt cô. 

Cô lại mở mắt ra và nói: "May mắn là anh không lừa dối em, ít nhất điều đó chứng tỏ hiện tại anh là người thành thật."

Cô chỉ sợ Tần Thiên nói ra anh luôn thích cô, bởi vì cô biết Tần Thiên lần đầu nhìn thấy cô không có tình yêu, mà càng có tính chiếm hữu và tham lam. 

Tuy rằng nàng không ghét hắn, đây là bản tính của con người, nhưng nếu Tần Thiên vừa nói hắn vẫn luôn yêu nàng, cho dù nàng có ấn tượng tốt với Tần Thiên, nàng cũng sẽ không cho rằng Tần Thiên là người đáng tin cậy. 

Nhưng bây giờ cô đã nhẹ nhõm. 

"Đến..." Thượng Quan Vân Hạc nằm ở trên giường, khẩn trương nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên biết thành thật là biện pháp duy nhất đối phó loại nữ nhân này, nhưng hắn cũng không có lừa dối Thượng Quan Vân Hạc. Mọi điều anh ấy nói đều là sự thật. 

Trước đây anh chỉ thích vẻ đẹp của Thượng Quan Vân Hạc và Hoàng đế Âm Viên, nhưng bây giờ anh thực sự yêu cô. 

Nhìn thấy Thượng Quan Vân Hạc đồng ý, Tần Thiên vui mừng khôn xiết, lập tức ôm lấy hắn. 

“Tôi tới ngay đây, em yêu!”

Tần Thiên ham muốn hét lên một tiếng, ôm chặt eo Thượng Quan Vân Hạc. 

“Một đứa trẻ bướng bỉnh.”

Thượng Quan Vân Hạc nhìn thoáng qua, dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm hôn lên miệng Tần Thiên. 

Tần Thiên cảm thấy khó hiểu, cúi xuống bên tai Thượng Quan Vân Hạc nhỏ giọng nói: "Anh yêu em, Vân Nhi."

"Được rồi, ngươi phải nhớ kỹ lời ngươi nói hôm nay." Thượng Quan Vân Hạc ngượng ngùng mà nghiêm túc nói. 

"Em yêu... anh sẽ..."

Tần Thiên đưa tay cởi váy của Thượng Quan Vân Hạc ra. Dưới sự chiếu sáng của những ngọn nến trong phòng, những đường cong cơ thể lồi lõm đẹp đẽ của Thượng Quan Vân Hạc tỏa ra ánh sáng say đắm, khiến máu người dồn dập. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực trắng nõn không tì vết như hai quả cầu tuyết lớn. Chúng không ngừng lên xuống theo nhịp thở hỗn loạn của chủ nhân. Hai quả anh đào đỏ tươi cứng cáp và chắc chắn về phía trước. Quầng vú màu hồng tròn và đều khiến hai núm vú càng thêm quyến rũ. 

Ong bắp cày có vòng eo thon, hẹp và duyên dáng đến mức có thể nắm được bằng ngón tay. Ngược lại, cặp mông béo đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người, tròn trịa đến mức trơn trượt. 

Những đường cong nhấp nhô và thân hình đầy đặn được phô bày trần trụi. Những chỗ đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể Thượng Quan Vân Hạc đều bị Tần Thiên nhìn thấy rõ ràng. Thân hình trắng nõn như tuyết, phần bụng dưới phẳng phiu rõ ràng được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu như rừng rậm che phủ thân hình quyến rũ và bí ẩn. Âm hộ bí mật, với một khe mảnh khảnh ở giữa lộ rõ, thân hình phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy, khiến Tần Thiên hưng phấn. Đôi mắt hắn toát ra dục vọng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của Thượng Quan Vân Hạc càng trở nên xấu hổ như một quả hồng đỏ trưởng thành. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Vân Hà, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng rung động và muốn chạm tay vào Thượng Quan Vân Hà. 

"Bạn...bạn đã thấy đủ chưa?" Thượng Quan Vân Hạc đỏ mặt, hơi kẹp hai chân lại, đôi tay nhỏ bé không khỏi che đi bộ ngực uy nghiêm. 

Tần Thiên cười hắc hắc, cười nói: "Ngươi thật xinh đẹp, ta bị mê hoặc."

"Hừ, tiểu biến thái..."

Thượng Quan Vân Hạc trợn mắt nhìn Tần Thiên, toát ra phong thái lười biếng có thể giết người không trả giá. 

Tần Thiên đến gần bên tai cô, phun khí nóng vào tai cô, cười nói: "Sư phụ Đạo Tổ, ta sẽ để ngươi triệt để tận hưởng hạnh phúc làm nữ nhân."

Tần Thiên đè lên thân thể thon dài mềm mại của Thượng Quan Vân Hạc, bịt cái miệng đỏ tươi của nàng lại, hôn nàng. 

"Vân nhi, ngươi có thể gọi ta là chồng được không?"

Tần Thiên mở rộng hai tay, ôm lấy Thượng Quan Vân Hạc mềm mại. Tay anh tình cờ ôm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Thượng Quan Vân Hạc mềm mại đến mức anh không tự chủ được mà không ngừng bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô. 

Thượng Quan Vân Hạc cũng không có phản kháng, chỉ nhẹ nhàng tựa đầu vào vai hắn, bên tai hắn khẽ rên rỉ. 

"Chồng... Jun..."

Tuy rằng thanh âm rất thấp nhưng Tần Thiên vẫn có thể nghe được rất rõ ràng. 

Tần Thiên nhịn không được nữa, máu toàn thân bắt đầu sôi lên. 

Tần Thiên đi vào giữa đôi đùi mịn màng mềm mại của Thượng Quan Vân Hạc, nâng mông nàng lên, chậm rãi đưa quy đầu vào trong đôi môi mềm mại của nàng. Vòng tay ôm chặt khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Thượng Quan Vân Hạc còn là trinh nữ, cho nên Tần Thiên tiến vào rất cẩn thận. Một lúc sau, hắn ấn vào màng trinh của Thượng Quan Vân Hạc. 

"À..."

Thân thể mà hắn bảo vệ nhiều năm như ngọc cuối cùng cũng bị Tần Thiên đánh vỡ. Khoảnh khắc chạm vào màng trinh, Thượng Quan Vân Hạc cảm thấy một trận đau đớn. Tuy nhiên, sau một cơn đau bùng phát, nó được thay thế bằng ngứa và tê. Tần Thiên chú ý tới Thượng Quan Vân Hạc biến hóa, dùng một động tác mạnh mẽ, đột phá màng trinh cản trở, tiến vào Thượng Quan Vân Hạc trong cơ thể. 

Thượng Quan Vân Hạc rên rỉ đau đớn, một cơn đau xé lòng và đột nhiên có cảm giác no, khiến cô dùng hai tay ôm chặt Tần Thiên, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên nhéo nhéo hai quả anh đào trên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, chậm rãi nhào nặn, nhéo, xoa dịu nỗi đau mất trinh của Thượng Quan Vân Hạp bằng cách liên tục kích thích điểm nhạy cảm của cô! 

Sợi chỉ đỏ tươi theo khe hở chậm rãi chảy ra, một trinh nữ khác bị Tần Thiên bắt đi. 

Cùng lúc đó, sau khi màng trinh của Thượng Quan Vân Hạc bị gà trống chọc thủng, một luồng năng lượng cực kỳ thuần khiết và khổng lồ từ sâu trong bụng nàng trào ra, dọc theo quy đầu xuyên vào cơ thể Tần Thiên. 

Trong phút chốc, toàn thân Tần Thiên bị linh khí chấn động, trong cơ thể hắn lưu chuyển một luồng đạo lực đáng sợ. Những vết thương trên cơ thể anh không những hồi phục mà tu vi của anh cũng trở lại. 

"Vân nhi, ta đã khôi phục, hiện tại ta tới giúp ngươi."

Tần Thiên bắt đầu đâm vào ra vào âm hộ ẩm ướt của cô. Thượng Quan Vân Hạc sau một thời gian cũng quen dần. Tần Thiên vừa vuốt ve vừa đâm, từ trên môi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Khi dịch tình tiếp tục tiết ra, việc ra vào của gà trống ngày càng trơn tru hơn. Thượng Quan Vân Hạc bắt đầu lắc lư cặp mông tròn trịa của mình cùng với những cú thúc của Tần Thiên, khiến con cặc của hắn ra vào cái lồn nóng ẩm càng thêm mãnh liệt. 

Con cặc của Tần Thiên không ngừng bị nuốt chửng, rút ​​ra khỏi lỗ mật của Thượng Quan Vân Hạc. Anh ta ấn đôi chân thon dài của Thượng Quan Vân Hạc vào bộ ngực tròn trịa của mình, đồng thời tăng tốc độ đâm từ thắt lưng của anh ta. 

Thành thịt của gà co thắt, quy đầu mỗi lần đập mạnh vào cổ tử cung. 

"Ồ...ồ...ah...cảm giác này thật tuyệt...đây...là tình dục à? Chẳng trách Hongchen thích em...ah..."

Thượng Quan Vân Hạc lần đầu trải qua làm tình lập tức bị khoái cảm choáng ngợp. Chỉ khi đó cô mới lấy lại được cảm xúc của mình. Cô ấy trải qua những cảm xúc mạnh mẽ như vậy cùng một lúc, khiến cô ấy phản ứng rất dữ dội. 

Thượng Quan Vân Hạc lắc lư cái mông tròn trịa trắng nõn đón nhận sự thúc đẩy của Tần Thiên, trong tiếng rên rỉ lộ ra vẻ thỏa mãn. Anh ta đặt đôi chân mịn màng và quyến rũ của mình vào vòng tay của Tần Thiên, đồng thời vung eo đón nhận những cú đâm của Tần Thiên bằng một kỹ năng tự học. 

"Đẹp không? Yun'er?"

"Đẹp quá! Tôi chưa bao giờ được hưởng loại khoái cảm này!"

Thượng Quan Vân Hạc dùng bàn tay ngọc siết chặt cánh tay hắn, rên rỉ trả lời. 

Với lực đẩy của con cặc, lỗ mật co lại của cô khiến Tần Thiên tê dại. Tần Thiên không khỏi ngẩng đầu hít sâu một hơi, nhưng hắn cũng không dễ dàng bị đánh bại. 

Anh nâng hai chân của Thượng Quan Vân Hạc lên, đâm mạnh hơn vào trong âm đạo ẩm ướt và căng cứng của cô. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Thượng Quan Vân Hà, một cô gái mới còn trinh không thể dừng lại và hét lên điên cuồng. 

"Ồ... thoải mái quá... thoải mái quá... à... chồng tốt... à... Hongchen nói đúng... làm tình với anh thật là tuyệt vời..."

Thượng Quan Vân Hạc giơ lên cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mình, âm đạo căng cứng quấn lấy cặc Tần Thiên. Những cơn co thắt dữ dội khác thường khiến Tần Thiên cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Hai cơ thể trần truồng lăn lộn và quấn chặt vào nhau trên giường, như thể họ đã hoàn toàn say mê, hoàn toàn hòa quyện vào nhau và hoàn toàn đắm chìm trong cuộc giao hợp thú vị này. 

Mỗi chuyển động của con cặc Tần Thiên đều đánh thật sâu vào tử cung của Thượng Quan Vân Hạc, con cặc dày đặc đưa Thượng Quan Vân Hạc lên đến đỉnh điểm dục vọng. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Tần Thiên dùng hết sức lực bất chấp nguy hiểm. 

Cùng một loại khoái cảm mãnh liệt làm cho Thượng Quan Vân Hạc mềm mại hoàn toàn không còn phản kháng. Cặp mông mịn màng của Thượng Quan Vân Hạc vặn vẹo mạnh mẽ, khớp với sự co giật của con cặc Tần Thiên. 

Cuối cùng Thượng Quan Vân Hạc không nhịn được nữa. 

"A, tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...đừng dừng lại..."

Thượng Quan Vân Hạc hét lên, cặp mông trắng nõn như tuyết vô thức đẩy về phía trước, vòng eo mềm mại không ngừng run rẩy, linh hồn dường như đang nhanh chóng luân chuyển giữa ba cõi, cuối cùng chỉ có thế giới thiên đường nhanh chóng mở rộng. 

Lúc này, Tần Thiên cảm giác được tử cung của Thượng Quan Vân Hạc đang mút quy đầu của mình như miệng trẻ con. Tần Thiên biết Thượng Quan Vân Hạc sắp đạt đến cao trào. 

Quả nhiên, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc và nóng bỏng phun từ sâu trong bụng mẹ lên quy đầu lớn, Thượng Quan Vân Hạc đi ra. Thượng Quan Vân Hà đạt cực khoái âm đạo đầu tiên trong đời. 

Tần Thiên cũng cực kỳ hưng phấn, điên cuồng cuồng sát Thượng Quan Vân Hạc bên dưới. Mỗi lần Thượng Quan Vân Hạc phát ra những tiếng kêu du dương, Tần Thiên đều suýt xuất tinh, nhưng Tần Thiên vẫn nhịn được. 

Con cặc của Tần Thiên hung hãn tiến tới, co giật dữ dội. Thân thể Thượng Quan Vân Hạc bên dưới nhịp nhàng vặn vẹo, kêu lớn đòi đi ngủ. Bộ ngực của Thượng Quan Vân Hạc lắc lư dữ dội. Hắn hai tay ôm thật chặt Tần Thiên. Niềm vui tình ái không gì sánh bằng khiến Thượng Quan Vân Hạc ngón tay gãi lưng Tần Thiên, miệng anh đào cực kỳ kích động cắn vào vai Tần Thiên. 

Tần Thiên ngẩng đầu, dùng dương vật của mình phát động một đòn tấn công càng hung bạo hơn. 

Tần Thiên bắt đầu dùng sức đâm ra, đâm vào ra, đâm vào ra, liên tục mấy chục hiệp, động tác rút ngắn, đâm nhanh, cấp tốc đi vào trong lỗ mật của Thượng Quan Vân Hạc. 

Thượng Quan Vân Hạc không quan tâm mình vừa mất trinh, khắp nơi trên giường gào thét. Anh vừa thanh tú vừa quyến rũ, dường như ngọn lửa đang cháy trong cơ thể anh ngày càng mạnh mẽ hơn, chạy khắp cơ thể anh. 

Thượng Quan Vân Hạc tràn đầy dục vọng, khuôn mặt thanh tú càng thêm quyến rũ và cảm động. Hai đôi môi đỏ mọng của anh run rẩy lên xuống, đôi khi lộ ra hàm răng trắng như hàng vỏ sò, rít lên và thở ra, mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. 

Tần Thiên hai tay ôm lấy Thượng Quan Vân Hạc đùi, đem Thượng Quan Vân Hạc bắp chân đặt lên trên vai hắn. 

Tần Thiên nghiêng người về phía trước 42 độ, tập trung lực lượng vào phần eo của phần dưới cơ thể, bắt đầu đâm và đâm lại một cách mãnh liệt, cái này sâu hơn và cái kia mạnh hơn, mỗi cú đẩy đều chạm tới tử cung sâu trong cánh hoa. 

"Ừm... ừm... à..."

Thượng Quan Vân Hạc thở hổn hển, thủy triều dâng trào. 

Máu khắp người cô sôi lên, cô cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt rụt rè nhưng lại thoải mái...

"Tôi... không thể chịu đựng được nữa... ồ... cảm giác thật tuyệt... đừng... chậm lại... được rồi... ồ... anh... ồ... nó làm tôi thật thoải mái..."

Thượng Quan Vân Hà phát ra một loạt tiếng hét đầy dục vọng. 

Tần Thiên cảm thấy vô cùng hưng phấn khi nhìn thấy Thượng Quan Vân Hạc, vốn là người xa cách và khác thường, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng vì tình dục. Anh thậm chí còn đẩy mạnh hơn và xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của cô, không ngừng khinh thường con cừu trần truồng trong tay anh. 

Toàn thân Thượng Quan Vân Hạc tràn ngập khoái cảm được đâm sâu vào trong cơ thể nàng. Ý thức của cô bị nuốt chửng, con cặc của cô xâm nhập vào âm đạo, nơi đang phun ra một lượng lớn tinh dịch, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Thắt lưng của Thượng Quan Vân Hạc không ngừng chuyển động, thân dưới mạnh mẽ vung lên theo nhịp cặc của Tần Thiên đâm vào thân dưới của nàng. Ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô bùng nổ cùng với sự kích thích của cơ thể. Lúc này, cô chỉ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt dâng trào từ phần dưới cơ thể, mạnh mẽ hơn mọi cảm xúc, khiến cô không thể thoát ra được. 

Cổ họng trắng như tuyết của Thượng Quan Vân Hạc không ngừng run lên, thậm chí hắn còn nhìn không thấy rõ ràng Tần Thiên đang nằm trên người hắn, huống chi hắn không ngừng rên rỉ dâm đãng, nói: "Lão công... Tôi... thật hạnh phúc... Tôi chỉ... thuộc về anh... một mình..."

Phần thịt mềm màu hồng nhạt ở phần dưới cơ thể chứa một con cặc lớn không ngừng đẩy ra thụt vào. Cuộc ân ái dâm dục của Thượng Quan Vân Hà và Tần Thiên kéo dài gần như suốt đêm. 

Mái tóc đen của Thượng Quan Vân Hạc bay theo chuyển động của cơ thể cô. Tần Thiên đột nhiên cảm giác được một cỗ mạnh mẽ xoay tròn cùng co rút phần thịt mềm ở thành trong âm đạo xung quanh cặc. Khoang của Thượng Quan Vân Hạc kẹp chặt con gà trống. Tần Thiên không nhịn được nữa phun một dòng tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể Thượng Quan Vân Hạc. 

Cùng lúc đó, có thể thấy Thượng Quan Vân Hạc toàn thân run rẩy, trên mặt nổi lên mây đỏ, trên mặt và toàn thân đều hồng hào dâm đãng. Cặp mông tròn trịa hồng hào của hắn không khỏi đứng dậy, tựa hồ phản ứng lại động tác của Tần Thiên, đôi bàn tay mềm mại trắng như tuyết ôm lấy vai Tần Thiên, ngón tay đâm vào cơ bắp trên lưng Tần Thiên. 

Thượng Quan Vân Hạc chủ động rướn người lên, chiếc lưỡi ngọt ngào quấn lấy chiếc lưỡi dày đặc của Tần Thiên. Tần Thiên lưỡi chìm vào trong miệng Thượng Quan Vân Hạc. Thượng Quan Vân Hạc mạnh mẽ mút lấy Tần Thiên đầu lưỡi, hai người hôn nhau say đắm, sâu sắc như một đôi tình nhân. 

Sau khi cả hai hôn nhau thật sâu một lúc rồi mới nhả môi ra. 

Sau khi xuất tinh, Tần Thiên đổ mồ hôi đầm đìa. Anh vẫn ép quy đầu vào tử cung, nằm xuống trên thân thể mềm mại của Thượng Quan Vân Hạc nghỉ ngơi một lát. 

Sau khi đạt cực khoái, sắc mặt Thượng Quan đỏ bừng, lông mi dài không khỏi lóe lên, hắn ngượng ngùng tận hưởng dư vị vô tình đạt cực khoái. 

Thân hình trắng nõn mềm mại như tuyết của Thượng Quan Vân Hạc đang nằm trên giường, bộ phận kín đáo ở háng thì lộn xộn. Đây chính là thành tích vừa rồi của Tần Thiên. Tần Thiên cảm thấy rất vui vẻ khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng đầu tiên của Thượng Quan Vân Hạc rơi trên giường, miệng lỗ mật của Thượng Quan Vân Hạc xen lẫn những mảng đỏ, càng tăng thêm vẻ đẹp u sầu. 

Lúc này, Tần Thiên cùng Thượng Quan Vân Hạc nghe được bên cạnh truyền đến một tiếng động lạ. 

Hai người lập tức nghĩ đến khả năng cách âm của ngôi nhà nông thôn này tốt đến mức nào. Chắc chắn vừa rồi họ đã nghe thấy tiếng ân ái, và gia đình dì Cao chắc chắn cũng đã nghe thấy. 

Khi Thượng Quan Vân Hạc nghĩ tới đây, đôi má vốn hồng hào vì đạt cực khoái của cô lại càng đỏ hơn. Cô xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Đều là lỗi của anh, thật xấu hổ."

Tần Thiên không nói nên lời: "Ngươi trách ta lớn tiếng như vậy."

“Không phải vì em mà anh hét to như vậy đâu.” Thượng Quan Vân Hạc tức giận đấm vào ngực Tần Thiên. 

"Sao còn chưa rút ra..." Thượng Quan Vân Hạc tưởng rằng đã xong, muốn Tần Thiên rút dương vật của mình ra. 

"Sao lại khẩn trương như vậy? Đây mới chỉ là bắt đầu thôi. Chúng ta tiến vào vòng thứ hai thôi." Tần Thiên tà ác cười một tiếng, mặc quần áo vào, ôm Thượng Quan Vân Hạc từ bên hông. 

Sau đó bóng người biến mất, khi xuất hiện trở lại thì đã ở trong một dòng suối trong núi.

Tôi phát hiện ra nơi này khi đi dạo cùng Thượng Quan Vân Hà vài ngày trước. Khi đó Tần Thiên cảm thấy nơi này rất thích hợp dã chiến. 

"Ngoan lắm em yêu, nhấc mông lên đi, anh muốn đụ em từ phía sau." Tần Thiên chống tay lên hông, đứng trước mặt Thượng Quan Vân Hạc cười ngạo nghễ với con cặc to lớn đang cương cứng. 

Thượng Quan Vân Hạc liếc nhìn con cặc đã dính đầy dịch cơ thể của Tần Thiên. Anh cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cậu bé hư này thực sự thích đẩy nó đi xa hơn. 

Bất quá Thượng Quan Vân Hạc cũng không phải loại nữ nhân có thể tùy ý thao túng Tần Thiên. 

Khi nàng đến chỗ Tần Thiên, thay vì ngoan ngoãn nâng mông cho Tần Thiên làm tình, nàng lại đẩy Tần Thiên xuống, khiến Tần Thiên nằm ngửa trên một tảng đá nhẵn thín bên dòng nước. Con cặc dày đặc của anh ta đã thấm đẫm tinh dịch và đứng thẳng. Quy đầu khổng lồ lấp lánh và tinh dịch trên đó chảy xuống trục. 

Trong lúc Tần Thiên còn đang ngơ ngác, Thượng Quan Vân Hạc đã ngồi trên đùi hắn, con cặc dày đặc của hắn xuyên qua háng cô, dính chặt vào bụng dưới của cô. 

"Trước mặt ta ngươi chỉ là một cái tiểu tử, đừng quá kiêu ngạo."

Nói xong, Thượng Quan Vân Hà cưỡi lên Tần Thiên, ​​căn chỉnh âm hộ của mình với con gà trống, dùng hai tay dang rộng môi âm hộ, căn chỉnh lỗ với con gà trống, từ từ đi xuống và nuốt con gà trống vào âm hộ, sau đó bắt đầu vung hông để nuốt con gà trống. 

Thượng Quan Vân Hạc rên rỉ như mùa xuân: "A... đẹp quá... a... sảng khoái quá..."

Thượng Quan Vân Hạc lúc này dục vọng dâng cao, hai má hồng hồng, có thể nhìn thấy nàng vội vàng lắc lư cái mông mập mạp, di chuyển lên xuống, âm hộ đầy đặn đang liếm chặt con cặc. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên không chịu để yên một mình, hắn nhào nặn bộ ngực lớn đang run rẩy của Thượng Quan Vân Hạc. Tần Thiên không ngừng đùa giỡn với bọn họ, nhào nặn hai đầu vú cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. 

Thượng Quan Vân Hạc càng thêm mê hoặc hưng phấn, tham lam hưởng thụ thú vui nam nữ. 

Đôi má xinh đẹp tràn đầy biểu cảm dâm đãng và hưng phấn vị tha. 

"A... à... vậy... tuyệt vời quá... Tôi... đã sống hơn một trăm ngàn... năm... à... nhưng... không biết... cảm giác này... à... tôi muốn... một con cặc... chồng... anh sắp giết tôi mất... à... ừm..."

Cặp mông trắng nõn lên xuống điên cuồng. Mỗi lần con cặc được đưa sâu vào âm hộ rồi nhanh chóng rút ra. Mỗi khi quy đầu khổng lồ chạm vào miệng tử cung, cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể. Lớp lông mu dày màu đen ướt và dính chặt quanh âm hộ. Hai môi âm hộ hướng ra ngoài. Con gà kéo căng cái lỗ ra, và rất khó để đẩy vào. Như muốn đụ âm hộ của mình, Thượng Quan Vân Hạc thẳng thắn hét lớn: "A...đụ chết tôi...ah...khóc...chồng tốt của tôi...đẹp quá...tôi sẽ trao tất cả...cho anh...tôi muốn con gà trống...ah...tôi không thể làm được...tôi muốn...bay...ah...ah...bay..."

Thượng Quan Vân Hạc phát ra một tiếng kêu chói tai, hai tay ôm lấy vai và đầu Tần Thiên, ngửa đầu hắn ra sau. Âm đạo của anh bị co lại và kẹp chặt, mút lấy vòi nước.

Thượng Quan Vân Hạc toàn thân co giật, tê dại không chịu nổi, đại lượng tinh dịch từ trong tâm hoa chảy ra. Nàng yếu ớt thỏa mãn nằm ở trên người Tần Thiên, liên tục thở hổn hển, hai má ửng hồng vì hưng phấn.

Khi đỉnh điểm lại đến, toàn thân cô đã đau nhức và yếu ớt, âm đạo sưng đỏ và lỗ thủng mở rộng. Cô bất lực nằm trên người Tần Thiên, há mồm hít thở hương thơm.

Nàng vui mừng như vậy, nhưng Tần Thiên vẫn không thể đi xuống. Lúc này, Tần Thiên bỗng nhiên ôm Thượng Quan Vân Hạc, đẩy hắn xuống. Anh nằm trên người Thượng Quan Vân Hạc, điên cuồng đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của cô, không cho Thượng Quan Vân Hạc cơ hội thở. Sau một trăm cú đẩy nữa, con cặc đột nhiên ấn mạnh vào miệng tử cung. Lực lớn gần như ép nó vào tử cung. Dù chưa đi vào nhưng đã bị đẩy ra. Một nửa quy đầu đã tiến vào phần sâu nhất. Sau đó, dương vật sưng lên và nóng lên, một lượng lớn tinh dịch nóng ẩm như nước bắn vào tử cung của Thượng Quan Vân Hạc.

"A... thoải mái quá... a... nóng quá... a... sâu quá... a... cặc... thật... mạnh mẽ... âm hộ của tôi không thể hoạt động được... à... tôi sắp rỉ ra nữa rồi..."

Thượng Quan Vân Hạc cảm thấy bụng dưới nóng rát, run rẩy kịch liệt mấy lần. Hắn hai tay ôm chặt Tần Thiên, thỏa mãn rên rỉ. Toàn thân anh co giật. Cả hai nằm im lặng tận hưởng cảm giác tuyệt vời.

Một lúc sau, Tần Thiên nhớ lại vừa rồi cảm giác tuyệt vời, không khỏi mỉm cười, lặng lẽ thưởng thức thân hình hoàn mỹ của Thượng Quan Vân Hạc.

Thượng Quan Vân Hạc nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Tần Thiên, đỏ mặt, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Tiểu hỗn đản này, ngươi còn đang nhìn sao? Ta bảo ngươi vừa rồi chẳng phải là chưa đủ sao?" 

Tần Thiên nghe vậy, kiêu ngạo cười lớn, vòng tay ôm lấy Thượng Quan Vân Hạc, bóp nắn bộ ngực đầy đặn của nàng, đồng thời nói: "Vừa rồi hài lòng sao, bảo bối?" 

Thượng Quan Vân Hạc đỏ mặt, gật đầu, nũng nịu nói: "Tiểu biến thái, ta là tiền bối của ngươi, sao có thể gọi ta là tiểu bảo bối? Dù ngươi bao nhiêu tuổi, ta cũng lớn hơn ngươi hơn vạn tuổi."

Tần Thiên dùng hai tay bóp mạnh bộ ngực lớn của Thượng Quan Vân Hạc, khiến toàn thân Thượng Quan Vân Hạc ngứa ngáy. Tần Thiên trong miệng nói: "Ở trước mặt ta, ngươi chính là bảo bối nhỏ của ta, không liên quan gì đến tuổi tác của ngươi. Hơn nữa, với việc ta vừa làm ngươi, ngươi không hài lòng sao?"

Thượng Quan Vân Hạc ngượng ngùng gật đầu nói: "Ta cực kỳ hài lòng, ta chưa bao giờ hài lòng như vậy, không nghĩ tới nam nữ quan hệ lại tuyệt vời như vậy."

Tần Thiên đắc ý nói: "Từ nay về sau ngươi sẽ là vợ của ta, ta mỗi ngày đều sẽ đụ ngươi, được không?"

Thượng Quan Vân Hạc nghe vậy ngượng ngùng nói: "Sao ngươi không lớn cũng không nhỏ? Ta vốn đã như vậy rồi, thân tâm của ta đã là của ngươi rồi."

Sau đó Thượng Quan Vân Hạc tiếp tục nói: "Hôm nay sau khi nếm qua nam nữ quan hệ, ta mới biết thế nào là ghen tị với quan vịt chứ không phải tiên. Ta rất vui vẻ, cảm thấy mình sống lâu như vậy cũng uổng công."

Tần Thiên nghe vậy mỉm cười đắc ý nói: "Ngươi sống lâu như vậy mới gặp được một người đàn ông hoàn mỹ như ta, đẹp trai như vậy, lại có con cặc to như vậy cũng không phải là vô ích."

"Đúng rồi, ngươi còn chưa có nói muốn làm vợ ta, hiện tại ta hỏi ngươi một lần, Thượng Quan Vân Hạc, ngươi có cưới ta làm vợ ta không?"

Tần Thiên nghiêm túc nhìn Thượng Quan Vân Hạc, vẻ mặt mong đợi hỏi.

Thượng Quan Vân Hạc ngượng ngùng gật đầu: "Tùy ngươi, tiểu hỗn đản. Ta Thượng Quan Vân Hạc bằng lòng làm Tần Thiên thê tử."

Tần Thiên nghe được Thượng Quan Vân Hạc tự mình đồng ý, liền vui mừng ôm lấy Thượng Quan Vân Hạc. Thượng Quan Vân Hạc cũng ôm lấy Tần Thiên, tựa đầu vào vai hắn, lộ ra nụ cười. 

Tần Thiên ôm chặt Thượng Quan Vân Hạc quyến rũ, ấn chặt bộ phận kín của Tần Thiên và Thượng Quan Vân Hạc, không hề có một khe hở nào. Sau khi hai người chính thức xác nhận quan hệ, Thượng Quan Vân Hạc chủ động hôn Tần Thiên, đưa chiếc lưỡi mềm mại đưa vào trong miệng Tần Thiên, rót sương ngọc thơm vào trong miệng Tần Thiên, vô cùng ngọt ngào. 

Tần Thiên tự nhiên đáp lại tích cực. Tần Thiên liếc nhìn ngọn núi bên cạnh. Hắn trực tiếp bế Thượng Quan Vân Hạc nhảy xuống suối trong núi, tắm vịt.

Dòng suối trong vắt ở suối núi rất mát mẻ và dễ chịu. Thượng Quan Vân Hạc nằm trong lòng Tần Thiên, để nước suối thấm vào cơ thể, nuôi dưỡng thể xác và tinh thần. 

Đối với một bà già như Thượng Quan Vân Hạc, lần đầu quan hệ tình dục, lần đầu có cảm xúc, lần đầu đạt cực khoái, cơ thể bà vẫn cảm thấy hơi mệt mỏi ngay cả sau khi tu vi đã hồi phục. 

Tần Thiên ôm Thượng Quan Vân Hạc từ phía sau, để cô ngồi trong lòng mình... Mỹ nữ trước mặt quả thực là đỉnh cao, mỗi tấc da thịt của cô đều không tì vết, đặc biệt là sữa thơm tinh tế, căng mọng, thanh tú, săn chắc và đàn hồi. 

Núm vú thật mềm mại e lệ, hai bầu vú to áp chặt vào nhau, giống như hai đỉnh ngọc thiêng liêng bất khả xâm phạm.

Khe ngực của Thượng Quan Vân Hạc rất sâu, thơm và trắng.

Tần Thiên nhìn xem, không khỏi nghĩ tới, hắn chôn cặc mình trong đó sẽ rất thoải mái. 

"Vân nhi, dùng bộ ngực lớn của ngươi làm cho ta thoải mái." 

Thượng Quan Vân Hạc quay đầu trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Ngươi cứ nhìn chằm chằm vào ngực của ta, chính là ngươi muốn làm như vậy." 

Tần Thiên: "Tốt phu nhân, dù sao nàng cũng là của ta, dùng bộ ngực lớn của ngươi giúp ta cũng không sao."

Thượng Quan Vân Hạc rốt cục thua trước sự kiên trì truy đuổi của Tần Thiên: "Nhưng ta không thể. Đừng hy vọng ta, vừa rồi còn là trinh nữ, sẽ biết, phải không?"

"Không thành vấn đề nếu bạn không biết điều đó, tôi có thể." Tần Thiên vui mừng khôn xiết, đặt Thượng Quan Vân Hạc nằm sấp xuống nước, chỉ lộ ra khuôn mặt xinh đẹp.

Tần Thiên nhẹ nhàng mở ra bộ ngực to quyến rũ của cô, đưa cặc của anh vào khe ngực sâu của cô, sau đó dùng tay ôm lấy hai bộ ngực ngọc, nhẹ nhàng bóp cả hai bầu ngực vào trong. Con cặc âm đạo dày đặc hoàn toàn bị chôn vùi trong khe nứt trắng như tuyết.

Bộ ngực ngọc trắng mềm mại, thanh tú nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của Tần Thiên, con cặc của anh hoàn toàn tận hưởng hơi ấm của bộ ngực ngọc. 

Con cặc to lớn di chuyển ra vào bộ ngực trắng như ngọc, bộ ngực đầy đặn hai bên ôm chặt lấy nó. Thượng Quan Vân Hạc ngơ ngác giơ tay lên. Cô có lúc cúi đầu nhìn quy đầu to lớn đang di chuyển ra vào của bộ ngực mình, có lúc lại ngẩng đầu nhìn Tần Thiên.

"Vân nhi, ngươi thử tự mình làm đi."

"Muốn làm điều này?"

Tần Thiên giơ tay lên đặt lên ngực cô. Sau đó anh nắm lấy tay cô kẹp chặt con cặc: "Vậy thôi. Em chỉ cần dùng tay nắm lấy ngực rồi kẹp con cặc lên xuống".

Thượng Quan Vân Hạc gật đầu, bắt đầu tự mình tìm tòi. Thượng Quan Vân Hạc rất nhạy cảm và thông minh. Anh ta nhanh chóng ấn đỉnh ngọc của mình bằng cả hai tay một cách điêu luyện, kẹp con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó trong khe ngực của mình.

Tần Thiên hài lòng nhìn con cặc của mình xuất hiện rồi biến mất trong khe ngực của Thượng Quan Vân Hạc. Anh chỉ có thể cảm nhận được sự xoa bóp ở phần da thịt mềm mại, vô cùng thỏa mãn. 

Thượng Quan Vân Hạc trong mắt tràn đầy xuân khí, hắn há nhỏ cái miệng anh đào nhỏ, liếm liếm quy đầu. Kết quả, Tần Thiên theo phản xạ cử động thắt lưng, đâm vào cổ họng Thượng Quan Vân Hạc.

Thượng Quan Vân Hạc chỉ nhìn quy đầu tới lui trước mắt, tò mò muốn liếm thử nếm thử, không ngờ Tần Thiên lập tức đưa vào. 

Thượng Quan Vân Hạc cau mày, nhưng nhìn Tần Thiên bộ dáng thoải mái vui vẻ như vậy, trong lòng nàng cảm thấy tự hào cùng vui mừng khó tả. Cô không trách Tần Thiên, cô lè lưỡi liếm quy đầu.

Thượng Quan Vân Hạc cúi đầu, đưa quy đầu vào trong miệng, dùng sức liếm mút. Thượng Quan Vân Hạc ở trong nước phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng du dương. Con cặc to lớn trong khe hở của anh không thể kiểm soát được nữa, tinh dịch lần lượt phun ra.

Thượng Quan Vân Hạc lần đầu tiên nếm thử tinh dịch, cảm giác này có chút chán ghét. Cô cau mày và nhổ con cặc vào miệng. Con cặc không bị kiềm chế, lập tức tinh dịch của Tần Thiên tràn vào miệng, ngực và khe hở của Thượng Quan Vân Hạc. Cùng lúc đó, tinh dịch của Tần Thiên cũng được phóng lên khuôn mặt đỏ bừng của Thượng Quan Vân Hạc. Tinh dịch rơi xuống đôi má hồng hào quý phái của cô, chiếc mũi thẳng xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng thanh tú đều dính đầy tinh dịch, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

Thượng Quan Vân Hạc phun ra tinh dịch trong miệng, cau mày nói: "Thứ này mùi vị rất kỳ quái."

Tần Thiên mỉm cười ôm Thượng Quan Vân Hạc lên. Khi cô kêu lên, cả hai đều nhảy xuống vực nước sâu. Thượng Quan Vân Hạc bỗng nhiên ghen tị và tức giận. Hai người tắm vịt bằng quan giữa suối. 

Dọn dẹp xong, Tần Thiên ôm Thượng Quan Vân Hạc lên bờ. 

Thượng Quan Vân Hạc nằm ở Tần Thiên trong ngực, nói: "Ta có thể tự mình đi, đi đâu cũng có thể cõng hắn."

"Vân nhi của ta mặc dù cầm thoải mái, nhưng ta lại không muốn buông ra." Tần Thiên mỉm cười ôm cô vào lòng, tìm một nơi sạch sẽ mà ôm ấp cô một lúc. 

Tần Thiên ôm nàng vào lòng, lại hôn nàng, một tay vuốt ve bộ ngực của nàng. 

Thân thể Thượng Quan Vân Hạc lập tức mềm nhũn ra, cảm giác ngọt ngào sung sướng từ đáy lòng chảy ra, hóa thành dục vọng. Đầu lưỡi nhạy cảm của hắn cũng tiến vào trong miệng Tần Thiên, cùng với miệng Tần Thiên quấn lấy nhau. 

Thật lâu sau, hai người mới tách môi ra. 

Tần Thiên cười nói: "Tuy rằng ta còn muốn có lại ngươi, nhưng hình như trời đã sáng rồi."

Thượng Quan Vân Hạc ngẩng đầu, quả nhiên nhìn thấy mặt trời rực rỡ đang chậm rãi mọc lên ở dãy núi phía đông. Bóng tối của dòng suối bị xua tan, đôi mắt ấm áp dễ chịu chiếu vào hai cơ thể trần trụi. 

Vô tình, họ đã làm điều này suốt đêm. 

Thượng Quan Vân Hạc đứng dậy khỏi Tần Thiên trong ngực, tắm trong ánh nắng, duỗi thẳng eo, trong miệng phát ra từng tiếng rên rỉ. 

"Đừng xem nữa. Tôi còn chưa xem đủ, nên quay về thôi."

Thượng Quan Vân Hạc nhìn thấy Tần Thiên ngơ ngác không chớp mắt nhìn mình, liền buồn cười nói. 

Tần Thiên tiến lên ôm lấy cô, cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô, nói: "Vân Nhi, em thật xinh đẹp, chúng ta ở lại một lát nhé?"

"Anh không muốn vợ và con gái anh ở nhà à? Hơn nữa, lần này tôi không chỉ làm chuyện này với anh, nếu nhớ tôi, anh có thể đến núi Vọng Đạo. Nếu không có chuyện gì, anh cũng có thể gọi điện cho tôi, tôi sẽ xuất hiện ở bên cạnh anh."

Thượng Quan Vân Hạc ôm đầu Tần Thiên vào ngực mình, dùng đôi tay ngọc xoa xoa đầu hắn, nhẹ nhàng an ủi hắn. 

Tần Thiên gật đầu, bất đắc dĩ mặc quần áo, cùng Thượng Quan Vân Hạc trở về Cao Gia Thôn. 

Trong đôi mắt đầy ý nghĩa của dì Cao, trong khuôn mặt hồng hào của vợ Cao, trong đôi mắt đen láy và bắp chân run rẩy của Cao Nữu, Tần Thiên và Thượng Quan Vân Hạc đã nói lời tạm biệt với họ. 

Tần Thiên lấy ra một tấm lệnh bài, đưa cho Cao Đại Nặc, nói: "Đaniu ca, giữ lấy cái lệnh bài này. Nếu con của ngươi hoặc hậu nhân của ngươi sau này muốn rời thôn đi ra ngoài khám phá, ngươi nên để hắn mang theo cái lệnh bài này đi."

"Tôi biết hai người không phải người bình thường nên tôi sẽ nhận món quà này. Cảm ơn." Gao Daniu do dự một lúc nhưng vẫn nhận lấy mã thông báo. 

Khí chất của Tần Thiên và Thượng Quan Vân Hạc bây giờ hoàn toàn khác với trước đây. Trước đây, Tần Thiên và Thượng Quan Vân Hạc đều tuấn tú, xinh đẹp nhưng nhìn nhau có vẻ tốt bụng. 

Mặc dù bây giờ tôi đồng ý rằng đó là tình thân ái nhưng đối với họ nó lại có cảm giác rất xa cách. 

Có sự khác biệt giữa người bất tử và người phàm. Trong mắt người phàm, người tu tiên là sự tồn tại của thần thánh, chứ đừng nói đến người tu tiên bất tử ở cấp độ Tần Thiên và Thượng Quan Vân Hà. 

Thượng Quan Vân Hạc: "Cám ơn dì Cao. Ta ở đây có một ít đan dược, tuy không thể giúp ngươi bước vào con đường trường sinh nhưng có thể kéo dài tuổi thọ, giúp ngươi khỏe mạnh, giúp ngươi khỏi bệnh tật hoặc đau đớn."

Thượng Quan Vân Hạc lấy ra một cái bình nhỏ bên trong có ba viên thuốc. Mặc dù Thượng Quan Vân Hạc có những viên thuốc mạnh hơn, nhưng những viên thuốc này không dành cho phàm nhân. Nếu họ lấy chúng, họ sẽ chỉ bị tổn hại.

Ba viên thuốc này được Thượng Quan Vân Hà tinh chế trên núi bằng cách kết hợp một số loại thuốc tiên với năng lượng tâm linh và một số loại bột thực vật nhẹ. 

Tần Thiên cũng để lại một ít tiền cho gia đình Cao dì. Bọn họ còn chưa kịp từ chối, Tần Thiên đã vẫy tay tạm biệt Thượng Quan Vân Hạc rồi biến mất. 

"Nói đi, Tần ca và Vân tiểu thư thật sự là thần!" Gao Daniu kêu lên! 

"Thiếu gia, bọn họ nhìn không giống người thường, bọn họ thành thần cũng là chuyện bình thường. Bất quá, nhà chúng ta đã làm việc tốt, người tốt có thưởng." Vợ Cao mỉm cười. 

Tần Thiên và Thượng Quan Vân Hà rời khỏi Gaojiacun, Thượng Quan Vân Hà nhanh chóng liên lạc với Phú Hồng Trần. 

Chẳng bao lâu, một cánh cổng mở ra trước mặt hai người, Phú Hồng Trần lo lắng lao ra ngoài. 

"Sư tỷ, ngươi. . . . . "

Phó Hồng Trần còn chưa nói xong lời lo lắng của mình, liền nhìn thấy sư tỷ của mình nép vào trong ngực Tần Thiên, vẻ mặt vui mừng. Tần Thiên vừa chăm sóc hắn, một tay đặt lên vòng eo thon thả của Thượng Quan Vân Hạc. 

Tần Thiên ở đây sao? 

Thượng Quan Vân Hà nhìn thấy sự nghi ngờ của em gái mình và tìm lý do để bào chữa cho cô ấy. 

Phó Hồng Trần hiện tại đã biết sư tỷ cũng có liên quan đến tên này. 

"Có vẻ như Pindao đã đến không đúng lúc."

“Không, cậu đến đúng lúc lắm.” Tần Thiên mỉm cười, mở ra tay còn lại, nhìn Phó Hồng Trần cười nói. 

Phó Hồng Trần thở dài, sau đó đi tới cùng sư tỷ ôm vào trong lòng Tần Thiên. 

Tần Thiên có hoàng hậu tùy ý sử dụng, nàng cũng là sư muội. Điều đó thực sự không khiến tôi hài lòng, đơn giản là cô ấy thành công hơn những người thành công. 

"Được rồi, hiện tại toàn bộ quân đội ở núi Vọng Đạo đã bị tiêu diệt, tất cả đều do ngươi lo liệu." Phó Hồng Trần nhìn Tần Thiên, oán hận nói. 

"Không sao đâu, sư muội, từ nay về sau chúng ta cùng nhau vắt khô hắn đi." Thượng Quan Vân Hạc cười ngọt ngào nói. 

Phó Hồng Trần sửng sốt, ngơ ngác nhìn Thượng Quan Vân Hạc. Cô không thể tin được vừa rồi người đang nói chuyện là Thượng Quan Vân Hạc. Trong ấn tượng của cô, các chị chị đều là những tiên nữ dịu dàng, tao nhã, không bị phàm nhân vấy bẩn. Làm sao cô có thể đột nhiên trở thành một đứa con hoang? 

Nhưng cô nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Khi trái tim đạo sĩ tàn nhẫn của cô tan vỡ, tính cách của cô cũng thay đổi mạnh mẽ. Cô cũng trải qua cảm giác tràn ngập những cảm xúc xa lạ trong lòng. 

"Hongchen, hiện tại Cổ Vương thất tình huống thế nào?" Tần Thiên hỏi. 

"Hiện tại, nhân loại đang giao chiến với Cổ Vương thất, tuy chưa đến mức tử chiến nhưng cũng đã bắt đầu. Sau khi Đào Thiết, tổ tiên của Vương gia Cổ đại, đến Cửu Nguyên, ba vị tổ tiên của Tần gia cũng đến. Họ trải qua một cuộc đại chiến, nhưng không biết kết quả, nhưng tổ tiên thứ ba của Tần gia cuối cùng đã xuất hiện, dường như ý của ông ta là Taotie chưa chết."

"Hiện tại, nhân loại và hoàng thất cổ đại vẫn chưa hoàn toàn chiến đấu đến chết bất chấp mọi khó khăn. Chắc là vì họ lo lắng về khả năng ra tay của Taotie."

Phó Hồng Trần nói xong liền nhìn về phía Tần Thiên. Tần gia thực lực mạnh hơn mọi người tưởng tượng rất nhiều. Ít nhất Tần gia bây giờ đã có cường giả mạnh mẽ hơn Đại Đế vô cùng. 

Tần Thiên gật đầu. Anh vừa liên lạc với mẹ mình và những người khác. Có lẽ Tam Tổ đã báo trước cho bọn họ nên bọn họ cũng không mấy lo lắng cho sự an toàn của Tần Thiên. 

Sau khi từ chối yêu cầu đón của mẹ, Tần Thiên dự định ở lại với Phú Hồng Trần và Thượng Quan Vân Hà một thời gian. 

"Các cô, chúng ta đi thôi."

Tần Thiên cười dâm đãng, trực tiếp bế hai hoàng hậu vào lòng, bàn tay to lớn ấn vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đầy đặn gợi cảm của họ, đưa hai em gái bay lên trời cao. 

Dù sao thì tình hình vẫn chưa đến mức thực chiến. Anh ấy dự định dành nhiều thời gian hơn cho Phú Hồng Trần và Thượng Quan Vân Hà. 

Phó Hồng Trần không biết người cha dâm đãng của mình đang nghĩ gì, liền không phản kháng, chỉ để Tần Thiên ôm hắn. Nhưng nàng vẫn nói: “Ta không rảnh cùng ngươi đùa giỡn, Vương Đạo Sơn cũng đã tham chiến, ta phải về phụ trách.”

“Tôi sẽ cho cậu xuất tinh nhiều nhất một lần…”

"Này, hai chị em, cùng nhau, một lần thôi cũng không đủ..."

Ngay tại Tần Thiên đang muốn ép Phó Hồng Trần tới lấy 3P thời điểm, trong đầu hắn vang lên hệ thống thanh âm. 

"Đinh, chúng ta đã phát hiện được gần đây vận mệnh nhân vật chính tồn tại, mời kí chủ nhanh chóng giết chết hắn!!"

Tần Thiên có thể nhìn ra, hệ thống hiện tại rất hưng phấn. 

Tần Thiên cũng có chút kinh ngạc. Kể từ khi anh phát triển, ý chí của thế giới vẫn chưa tạo ra nhân vật chính định mệnh. Bây giờ cuối cùng anh cũng đã gặp được một người, anh thực sự không thể bỏ qua được. 

"Tôi phát hiện ra một điều thú vị. Bạn có muốn đi cùng tôi không?" Tần Thiên hỏi, nhìn hai người đẹp trong lòng mình. 

Phó Hồng Trần trợn mắt nhìn hắn, "Pindao đã nói hắn sẽ trở về, nếu ngươi làm không đúng, Pindao có thể nhanh chóng quay về."

"Còn bạn thì sao?" Tần Thiên nhìn về phía Thượng Quan Vân Hạc. 

"Nếu Vương Đạo Sơn đã tham gia chiến tranh, ta nên trở về." Thượng Quan Vân Hạc do dự một lát, cuối cùng vẫn quyết định quay trở lại. 

"Được rồi, tôi sẽ trở thành một ông Tần già cô độc." Tần Thiên giả vờ buồn bã nói. 

"Hừ, dù sao ngươi nhất định sẽ sớm tìm được một nữ nhân khác. Chúng ta ở đây sẽ làm khó ngươi lợi dụng."

Phó Hồng Trần không muốn tưởng tượng Tần Thiên nói dối. 

"Lão công, có cần gì thì cứ gọi cho em..." Thượng Quan Vân Hạc nói xong liền nằm vào trong ngực Tần Thiên, trao cho hắn một nụ hôn ngọt ngào. 

"Vân Nhi thật tốt." Tần Thiên cười nói, sau đó nhìn về phía Phó Hồng Trần. 

Phó Hồng Trần ở cùng Tần Thiên đã lâu, nàng hiểu rõ tính cách Tần Thiên hơn Thượng Quan Vân Hạc. Tần Thiên còn chưa kịp nói chuyện, nàng liền nằm ở Tần Thiên trong ngực, hôn lên miệng hắn. 

Làm xong việc này, Phó Hồng Trần cùng Thượng Quan Vân Hạc cũng đột phá không gian, bước vào trong đó rồi biến mất. 

Tần Thiên ánh mắt nhìn về một phương hướng nào đó. 

"Đã lâu không thấy vận mệnh nhân vật chính, nhân vật phản diện tới tìm ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

"Cha, ở đây nguy hiểm, nhanh rời đi!"

"Con trai kiên trì cầu xin chủ nhân, phụ thân, ta trở về cầu viện binh trở về cứu ngươi." Trong một giáo phái, có hai nhóm người đang đánh nhau. Một người là một đội quân mặc áo giáp gọn gàng, còn người kia là một tu sĩ mặc đồng phục giáo phái. 

Quân đội tuy được trang bị tốt và hùng mạnh nhưng số lượng không lớn. Mặt khác, số lượng tu sĩ còn gấp mấy lần quân đội. 

Giữa chiến trường có một người đàn ông có tấm lưng rắn chắc và vòng eo rắn chắc. Anh ta cao hơn chín feet và trông rất mạnh mẽ. Anh ta mang theo một ngọn giáo dài và bắt đầu giết người. 

Nhưng môn phái này có quá nhiều người, môn phái này hẳn là một tà môn tu luyện. Ngoài đệ tử và trưởng lão của môn phái, còn có rất nhiều thi thể, ma quỷ và ác thú. Cho dù bị một ngàn quân đánh bại, hắn lúc này cũng sẽ không thể trốn thoát. 

Trong khi đang tiêu diệt kẻ thù, anh ta đang che chắn cho một người đàn ông trung niên đứng ra bao vây phía sau. 

Phải nói vị tướng này có thân hình vạm vỡ và sức chiến đấu đáng kinh ngạc. Sau khi giúp cha nuôi thoát khỏi vòng vây, anh đã giết chết tất cả những kẻ tu luyện tà ác có mặt khiến chúng không dám tiến lên. 

Nhưng những kẻ tu luyện tà ác này cũng là những kẻ liều mạng. Dù sợ hãi trước sự dũng cảm của người đàn ông này nhưng họ không bỏ chạy mà tiếp tục bao vây và giết chết anh ta. 

…

[Tên: Lục Mao. 】

[Tuổi: 36 tuổi. 】

[Tính cách: phản nghịch, kiêu ngạo, dũng cảm và liều lĩnh, tham danh lợi, tự nhiên nổi loạn. 】 【Ngón tay vàng: Ma và Thần thể. 】

[Tu luyện: Trở lại vương quốc thống nhất. 】

[Vợ: Điêu Linh Tân. 】

[Giá trị vận mệnh: 50000]

Tần Thiên ở trên mây, nhìn Lục Mậu đang anh dũng giết chết kẻ địch phía dưới. Anh nhìn danh sách thông tin của Lục Mao với nụ cười vui tươi. 

Tập trung vào cái tên Điêu Linh Tân, anh thấy một điều thú vị. Anh không ngờ lại gặp được người có liên quan đến tộc Tần ở đây. 

Tần Thiên suy nghĩ một lát, trong đầu cũng có dự định. Sau một thời gian dài, một nhân vật chính định mệnh xuất hiện và anh ta không thể giết anh ta ngay lập tức. 

Mà cái này Lữ Mao cũng không đơn giản. Anh ta thậm chí còn không biết hệ thống cơ thể ma quái này là loại cấu tạo gì. Bàn tay vàng của nhân vật chính không thể quá tệ. Nói chung, ngón tay vàng của nhân vật chính Destiny có thể gây ra cho anh ta một số rắc rối. Tần Thiên còn cần phải chú ý điểm này. 

Ngay khi Lục Mao không còn có thể chống đỡ được nữa, đôi tay của hắn nặng như chì, ý thức rơi vào mơ hồ. Có quá nhiều người tu luyện tà ác và xác chết. Anh ta đứng trên núi xác chết, và anh ta đã kiệt sức. 

Anh kiên trì bấy lâu nay nhưng cha nuôi lại không phái quân đến hỗ trợ. Anh ta tràn ngập sự tức giận. Ngay khi sắp chết, anh không khỏi nghĩ đến người vợ xinh đẹp vẫn đang đợi anh ở nhà và người mẹ ốm yếu của anh. 

"Tôi không thể chết ở đây!"

Lục Mao tức giận gầm lên, trong cơ thể hắn đột nhiên toát ra một luồng khí tức kinh khủng đến thót tim. 

Ngay khi Lữ Mao sắp giống như nhân vật chính, đột phá trong tình thế tuyệt vọng và đạt được vận may vô thượng. 

Một bàn tay khổng lồ bắn lên không trung, núi non rung chuyển, mặt đất rung chuyển, như bầu trời sắp vỡ tung! 

Lúc này, tất cả tà tu cùng thi thể đều nổ tung mà chết, hóa thành sương máu tràn ngập bầu trời. 

"Đinh, ký chủ gián đoạn vận mệnh nhân vật chính thức tỉnh. Vận mệnh nhân vật chính trị giá -1000, vận mệnh nhân vật phản diện giá trị là 5000."

Lục Mao vừa tới liền cảm thấy mọi người ở đây đều đã chết trước khi hắn kịp ra tay. Anh ta cảm thấy như mình đã sử dụng nó được vài năm và cuối cùng cố gắng kéo anh ta ra ngoài, nhưng lại bị đâm trở lại sau khi anh ta ra khỏi cửa.

Lục Mao tức giận. Là một người du hành thời gian, anh ta hẳn phải rất am hiểu kịch bản của loại câu chuyện du hành thời gian này. Anh ta chỉ cố tình đặt mình vào nguy hiểm và đắm mình trong bầu không khí, xem liệu anh ta có thể mở hai kênh Nhân Thông trong thời điểm quan trọng và đánh thức một loại thể chất tuyệt vời nào đó, giống như trong tiểu thuyết hay không. 

Đừng nói với tôi, chuyện đó thực sự đã xảy ra, nhưng có người đã ngắt lời tôi trước khi tôi tỉnh dậy. 

Đúng lúc hắn đang định mắng hắn là đồ ngốc, làm gián đoạn việc tốt của hắn thì hắn nhìn thấy một bóng người màu trắng từ trên trời đi tới. 

Hình dáng này có màu trắng như tuyết, bụ bẫm và đẹp trai. Nó chỉ đơn giản bay lên trong gió và dẫm lên khoảng trống. 

Lúc này, hắn đang bước đi nhẹ nhàng trên không trung, toàn thân có ánh sáng thần tiên rơi xuống. 

Đồng tử của Lục Mao co rút lại. Anh đã rất quen với cảm giác này. Khí chất và khí chất này chắc chắn không phải của những người ở nơi xa xôi như vậy. 

“Đây là những người đến từ thế giới khác!?” Lục Mao sửng sốt.

Tần Thiên ngã xuống bên cạnh hắn, vẻ mặt chính trực hỏi: "Ngươi không sao chứ? Ta nhìn thấy nơi này có tà khí, nên tới xem xem. Không ngờ ở đây lại có tà giáo."

"Cám ơn tiền bối đã cứu." Lục Mao lập tức chào hỏi, đồng thời trong lòng nảy ra một ý tưởng.

"Nó không quan trọng." Tần Thiên xua tay, sau đó làm thủ hiệu rời đi. 

Nhìn thấy Tần Thiên chuẩn bị rời đi, Lục Mậu có chút lo lắng. Đây có thể là cơ hội để hắn để Tần Thiên rời đi theo cách này. Anh ta nhanh chóng hét lên: "Để báo đáp tiền bối đã cứu mạng, tôi không biết phải báo đáp tiền bối như thế nào." Tần Thiên dừng bước, quay đầu nhìn hắn: "Yên tâm, ta chỉ là tới tìm người."

"Tiền bối không phải người ở đây, sao anh không cùng tôi quay lại? Tôi cũng có một số chức vụ chính thức ở đây, có thể giúp anh hỏi thăm." Lữ Mao cung kính nói. 

Tần Thiên giả vờ suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu đồng ý. 

Trên đường đi, Tần Thiên thể hiện thực lực của mình với Lục Mao, điều này cũng khiến trong mắt Lục Mao lấp lánh một tia sáng mang tên lòng tham. 

Lục Mậu phát hiện Tần Thiên rất dễ bị lừa, nói muốn học hắn ma pháp, nhưng Tần Thiên lại đồng ý, không chỉ dạy hắn ma pháp, còn cho hắn linh thạch cùng đan dược. 

Tần Thiên trong lòng lập tức biến thành một cỗ máy kiếm tiền biết đi, khiến hắn có cảm giác muốn tôn sùng Tần Thiên làm cha nuôi. 

Tần Thiên cũng được Lục Mậu cho biết, nơi này tên là Thiên Hoàng đạo giới. Nó rất xa và nằm ở rìa vũ trụ. Đương nhiên, người dân ở đây có trình độ tu luyện không cao lắm. 

Lữ Mao cũng không phải người địa phương. Hắn từng là thiên tài của Trung Đạo cảnh, nhưng vì đắc tội đệ tử của một thế lực cường đại nên bị trọng thương. Để cứu anh, người bạn đạo sĩ của anh đã quay trở lại gia đình anh để đánh cắp kho báu để chữa lành vết thương cho anh. 

Sau đó, họ bị truy lùng, Lộ Mao không còn cách nào khác là phải đưa người bạn đạo sĩ và mẹ của mình đến tị nạn và sinh sống ở đây. 

Anh cũng dựa vào tài năng và sức mạnh của mình để gia nhập quân đội, sau đó dựa vào cha nuôi để đạt được vị trí tướng quân trong thành hiện tại. 

Lần này, triều đình phát hiện có một tà giáo tu luyện ẩn náu gần thành phố thuộc quyền quản lý của hắn, liền yêu cầu hắn dẫn quân ẩn nấp ở đó. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng thông tin đó là sai sự thật. Có quá nhiều kẻ tu luyện tà ác trong nhóm này. 

Đây là sự khởi đầu của cảnh này.

Người đàn ông trung niên trốn thoát tên là Dingshan, là cha nuôi của Lộ Mao. 

Trở lại thành phố, Đinh Sơn tựa hồ không ngờ rằng Lục Mậu có thể an toàn trở về, trong mắt hiện lên vẻ kỳ quái. 

Lục Mậu tuy rằng không vui vì Định Sơn không phái quân tới hỗ trợ, nhưng dù sao hắn vẫn có hậu thuẫn, muốn hắn phát động tấn công cũng không dễ dàng. 

“Cha, con đã về rồi.”

"Trở về là tốt rồi, đều là lỗi của ta, không phát hiện được tình hình địch nhân, đang định triệu tập quân y viện, không ngờ ngươi lại trở về."

Lúc này Đinh Sơn cũng nhìn thấy bên cạnh Lữ Mao lạnh lùng Tần Thiên, hỏi: "Con trai, đây là ai?"

"Ồ, đây chính là Tiên sư đạo nhân, nhờ có Tiên sư cứu giúp, ta mới có thể sống sót trở về." Lục Mao lập tức giới thiệu Tần Thiên cho Định Sơn. 

Tần Thiên chỉ là khẽ gật đầu, có chút hứng thú nhìn hai cha con "hiếu thảo". 

Đinh Nguyên chưa bao giờ nhìn thấy thủ đoạn của Tần Thiên, cho nên chỉ coi hắn như một tu sĩ lợi hại hơn. Sau khi trò chuyện vài câu, Đinh Sơn rời đi. 

Đang đi, Tần Thiên nghe được trong miệng truyền ra một thanh âm: "Ngươi lo việc của mình đi." Giọng nói rất nhỏ, nhưng Tần Thiên do tu luyện nên vẫn có thể nghe rõ. 

Buổi tối, Lục Mậu tổ chức yến tiệc cho Tần Thiên, hai người ngồi đối diện nhau uống rượu. Lục Mậu lúc này đang tận lực thu hoạch len từ Tần Thiên, Tần Thiên đương nhiên sẽ hào phóng đưa cho hắn. 

Tuy nhiên, những thứ này không khác gì rác, nhưng trong mắt Lữ Mao lại vô cùng quý giá. 

Tần Thiên nhìn Lục Mao, trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn, kỹ năng diễn xuất cấp Oscar tự nhiên chuyển đổi: "Đừng trách ta quá nhiều lời, lấy thực lực và tài năng của ngươi, vì sao lại chiếu cố Định Sơn?" Lục Mao nhấp một ngụm, vẻ mặt u sầu. Hắn ngẩng đầu thở dài: "Cũng là bất lực."

"Ồ, ngươi đối xử chân thành với hắn, nhưng Đinh Sơn hình như có ý đồ gì đó với ngươi." Tần Thiên hơi nheo mắt lại, chết tiệt, lần này gặp phải đối thủ của mình, kỹ năng diễn xuất của Lục Mao cũng không thua kém hắn! 

Đôi mắt và biểu cảm nhỏ bé chỉ đơn giản là ở mức độ thao tác vi mô, và anh ấy có thể diễn giải những cảm xúc không chủ ý trong thời gian ngắn. 

Nếu như Tần Thiên không phải chính mình giở trò này, khó có thể nhìn thấu hắn. 

Suy cho cùng thì anh ấy cũng là đồng hương mà. 

"Làm thế nào để bạn nói điều này?" Lục Mao cau mày hỏi. 

Anh ta đối xử chân thành với Đinh Sơn và thực sự muốn đâm anh ta. 

“Ngươi trình độ chưa đủ để nhận ra, nhưng ta vẫn nhận thấy Định Sơn hình như không muốn ngươi sống sót trở về.”

Lục Mao tựa hồ nghĩ tới cái gì, lông mày nhíu lại, vẻ mặt trở nên ngưng trọng. 

"Hãy suy nghĩ xem, nếu bạn chết, anh ta sẽ được gì?"

"Xin'er!" Lục Mao lập tức đứng dậy, trên mặt lộ ra sát ý cùng vẻ mặt kinh hãi. Người duy nhất anh đáng được Dingshan quan tâm lúc này chính là vợ anh. 

Anh cũng mơ hồ nghe nói Đinh Sơn có ác ý với vợ mình và nhiều lần tìm cách lợi dụng cô.

Và vợ anh là đối thủ của anh. Vợ anh vốn xuất thân từ một gia tộc lớn nhưng vì anh mà anh đã trộm bảo vật và đào tẩu khỏi gia đình. Trong thời gian này, anh ta bị săn lùng và rễ của anh ta bị hư hại. 

Tất nhiên, ngoài những tấm lòng tốt đó, vợ anh còn rất xinh đẹp. Ở cõi Đạo giáo xa xôi này, có thể nói nàng giống như tiên nữ trong Cửu Thiên, nổi tiếng xa gần. 

Tần Thiên nhìn thấy phản ứng của Lục Mao, có chút tò mò Điêu Linh Tân trông như thế nào, nhưng Điêu Linh Tân này khá thú vị. 

"Với tài năng của ngươi, tương lai ngươi nhất định sẽ làm được việc lớn. Theo lý thuyết, một người có tài như ngươi nhất định sẽ được đào tạo trọng điểm, nhưng tại sao ngươi lại phải bái Định Sơn làm cha nuôi? Ngươi không nhịn được." Tần Thiên nhàn nhạt nói.

Lữ Mao im lặng. Dù rất tức giận khi bị Đinh Sơn tát vào mắt vợ nhưng anh cũng không thể làm gì được. Khi anh đến đây cùng vợ và mẹ, anh chưa quen với con người và địa điểm. Để có được chỗ đứng, ông đã tôn Đinh Sơn làm cha nuôi.

Nhưng hiện tại, Đinh Sơn có chút không thể giúp được Lục Mậu. Nếu anh ta bị giết, bao nhiêu năm làm việc chăm chỉ của anh ta sẽ trở nên vô ích.

Tần Thiên: "Chim tốt chọn cây làm chỗ ở, minh thần chọn chủ mà hầu hạ. Nếu hắn không nhân từ, sao ngươi lại ngu ngốc trung thành." Lục Mao trợn mắt, lại thở dài: "Hiếm gặp được minh sư."

"Chết tiệt, anh chàng này trước khi du hành xuyên thời gian là diễn viên giỏi nhất sao?" Tần Thiên trong lòng chửi rủa. Kỹ năng diễn xuất của anh ấy quá dễ dàng, quá dễ diễn đạt và thể hiện cảm xúc quá tốt, thật sự rất tuyệt vời.

Tần Thiên cũng không thua kém hắn. Hắn giống như một cao thủ trần thế, vô cùng kính trọng tài năng của mình nói: "Đáng tiếc ngươi đã có cao thủ rồi. Nếu không, với tài năng của ngươi, ta cũng muốn nhận ngươi. Thật đáng tiếc." Lục Mao ánh mắt sáng lên. Anh đã mong muốn tìm được một người cha nuôi từ lâu. Vị chủ nhân bất tử trước mặt rất mạnh mẽ và đầy bảo vật. Tương lai nếu bị giết, chẳng phải sẽ trở nên giàu có và phản kháng về Trung Đạo Vực sao? Nhà vua đã trở lại!

Hắn lập tức đứng dậy, cúi đầu hướng Tần Thiên, nói: "Đa tạ Tiên sư đã làm sáng tỏ nghi hoặc của ta. Lời của Tiên sư khiến ta thấy mặt trời như mây tan, toilet đột nhiên mở ra." 

Văn học nhưng không nhiều...

Lục Mao nói xong, chắp tay chào tạm biệt rồi bước ra khỏi phòng. 

Tần Thiên xoa cằm nói: "Sao cốt truyện này quen quá vậy? Hình như ta đã nhìn thấy ở đâu rồi..." Trong phủ Định Sơn.

Đinh Sơn ngồi một mình trong phòng, tâm trạng có chút chán nản. Nếu không phải có tiên sư nào đó đột nhiên xuất hiện, Lữ Mao nhất định đã chết. Nhưng với người vợ xinh đẹp của mình, anh lại tỏ ra thô lỗ. 

Đang lúc hắn đang nghĩ cách giết Lục Mao thì cửa bị đẩy ra, Lục Mao bước vào.

Đinh Sơn sửng sốt, không biết Lục Mao đến thăm muộn là chuyện gì xảy ra. Kỹ năng diễn xuất của Lộ Mao rất tốt. Ở Định Sơn này, anh luôn cho rằng Lữ Mao là người trung thành, lương thiện, không có ác ý. 

"Cái này... Vì sao con trai ta đêm khuya lại tìm ta?" Đinh Sơn hỏi.

Lục Mao tức giận nhìn Định Sơn nói: "Ta là đại nhân, An Khẩn là con nuôi của kẻ phản bội như ngươi!"

"Bạn muốn làm gì!" Đinh Sơn lúc này cũng nhận ra Lữ Mao có gì đó không ổn, vội vàng nói: “Con trai ta nhất định đã hiểu lầm, ta chưa bao giờ đối xử tệ với ngươi.”

"Hừ, ngươi đang nghĩ đến vợ ta, muốn giết ta, lại dám nói ngươi chưa từng đối xử tệ bạc với ta!" Lục Mao nói xong, dùng giáo đâm vào ngực Định Sơn, máu bắn tung tóe, trực tiếp nhuộm đỏ căn phòng. 

“Đinh, nhân vật chính vận mệnh Lục Mao đã sớm đâm chết cha nuôi của mình, dòng thời gian bị xáo trộn, một số cơ hội bị mất đi, giá trị vận mệnh là -1000, giá trị của nhân vật phản diện chủ nhà là 5000.”

"Anh chàng tốt, tôi thực sự đã đâm anh ta."

Một lúc sau, Lữ Mao trở lại với cơ thể đầy máu. Tần Thiên cũng sững sờ khi nhìn thấy hắn. Lúc này, Diaomao này ánh mắt ba phần lạnh lùng, ba phần bối rối, bốn phần kiên quyết. 

Tần Thiên cũng không biết mình làm như vậy. Diễn xuất kiểu này rất khó. 

"Bạn là gì ..."

Cũng may Tần Thiên cũng là diễn viên có kinh nghiệm, có thể nắm bắt được cảnh quay của Lục Mậu. Trong mắt anh hiện lên ba phần ngạc nhiên, ba phần vui mừng và năm phần mong đợi. 

Nhiều hơn Lữ Mao một điểm! ! 

Lục Mao không biết Tần Thiên đang diễn kịch. Hắn nhìn thấy Tần Thiên trong mắt thay đổi. Trong khi vui mừng khôn xiết, anh cũng than thở rằng kỹ năng diễn xuất của mình vẫn còn thiếu một chút lửa. Cảm xúc thực sự quá phức tạp. 

Lục Mậu tiến lên một bước, trực tiếp quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, chắp tay nói: "Purin của Lữ Mao có nửa lít, ta chỉ tiếc là chưa gặp được sư phụ. Nếu Tiên sư không từ bỏ, ta nguyện ý bái Tiên sư làm cha nuôi."

Có vẻ như có gì đó không ổn...

Nói xong hắn lập tức quỳ lạy trước mặt Tần Thiên. Vẻ mặt và lời nói của anh ấy vô cùng chân thành, không hề có chút lỗi lầm nào. 

Tần Thiên Chân thật sự ngưỡng mộ Lục Mậu. Nhân vật chính định mệnh này hoàn toàn khác với những người anh từng gặp trước đây. Tất cả các nhân vật chính của vận mệnh trong quá khứ đều kiêu ngạo và kiêu ngạo. Quỳ xuống sẽ khó chịu hơn là giết hắn, nhưng việc quỳ xuống của Lục Mậu lại nhẹ nhàng như vậy, không chút do dự. 

"Ha ha ha, ta thấy ngươi cực kỳ tài năng, muốn thu ngươi vào, nhưng lúc đó ngươi đã có chủ nhân, ta cảm thấy thật đáng tiếc. Hiện tại tốt hơn nữa, cuối cùng cũng có người truyền lại tấm áo choàng của ta. Ta không đơn độc trên con đường của mình, cũng không đơn độc trong con đường của mình." Tần Thiên vội vàng tiến lên đỡ Lục Mậu, hưng phấn nói: "Con trai, mau đứng dậy, con trai, mau đứng dậy!"

“Cảm ơn cha nuôi.” Lục Mao đứng dậy, nước mắt lưng tròng. 

"Cha, Đinh Sơn đã chết, đến lúc đó triều đình nhất định sẽ điều tra hắn. Chúng ta nên làm thế nào bây giờ?" Lục Mao nhìn Tần Thiên. Tuy rằng hắn có vẻ lo lắng, nhưng thực ra hắn đang ném vấn đề này cho Tần Thiên, để Tần Thiên lau mông cho hắn.

Tần Thiên cũng nghe được hắn đang suy nghĩ gì, nhưng cũng không để ý, "Không sao, chúng ta trực tiếp trở về, ta sẽ nói cho vương gia của ngươi biết. Hơn nữa, phu nhân và mẹ ngươi cũng ở đó, ngươi không thể cứ như vậy rời đi."

"Cha, chúng ta có nên rời đi càng sớm càng tốt không?"

"Được rồi."

Có Tần Thiên ở bên cạnh, bọn hắn rất nhanh đã đến nơi. Khu vực này thuộc về triều Đại Chu. Tần Thiên có chút cảm giác được, cái này Đại Chu triều đại người có tu vi cao nhất chỉ có tu vi Tiềm Nguyệt Cảnh mà thôi. 

Hệ thống tu luyện của Vương quốc Đại Thiên Đạo được chia thành ba giai đoạn. 

Giai đoạn đầu tiên là: rèn luyện thể chất, rèn luyện khí công, rèn xương, thần dược, tập trung tinh thần, chuyển hóa linh hồn và thống nhất. 

Giai đoạn thứ hai là: ngắm sao, ngắm trăng và thu thập mặt trời. 

Giai đoạn thứ ba là: bước chín bước lên trời (một bước lên trời), nhận ra Đạo, thể Đạo, thánh nhân và vua của các thánh. 

Sau đó mới đến đỉnh cao của hệ thống tu luyện: chuẩn hoàng đế và đại đế. 

Còn có Tiên Đế cảnh vượt qua Đại Đế! 

Thực tế không có người tu luyện giai đoạn thứ ba trong thời nhà Chu. Có vẻ như nơi này thực sự cằn cỗi. 

Tần Thiên và Lục Mậu không có lập tức đi gặp thủ lĩnh nhà Chu mà trước tiên trở về phủ Lục Mao. Lục Mao dù sao cũng là tướng quân, dinh thự cũng không tệ. 

"Con trai, ta nghe con nói con đến từ cõi khác, con đắc tội ai?" Tần Thiên và Lục Mao vừa đi vừa trò chuyện. 

"Hắn là Tần gia hỗn đản, chân chính chó thế lực." Lục Mao nói về Tần gia, trong giọng điệu có chút hận ý. 

"Tần tộc? Ta cũng nghe nói Tần tộc là thế lực mạnh mẽ ở Đại Thiên Đạo Vực, con trai ta sao có thể đắc tội Tần gia?"

Tần Thiên trên mặt mỉm cười hỏi, trong lòng thở dài, dù thế nào đi nữa, nhân vật chính định mệnh này nhất định có liên quan gì đó với nhân vật phản diện. 

Hoặc là anh ta giết cả gia đình mình, hoặc anh ta cướp vợ và con gái, thậm chí sau đó anh ta còn có thể gây thù chuốc oán. 

Lục Mao cố ý nhắc tới Tần gia. Khi nhìn thấy cha nuôi rẻ tiền trước mặt, nghe đến tên Tần gia cũng không có chút kinh ngạc, ngược lại có chút bất cẩn, Lữ Mao rất vui vẻ.

Có vẻ như người cha nuôi rẻ tiền này cũng có gì đó giống ông nội của mình. 

Đã mấy chục năm trôi qua kể từ khi anh du hành đến thế giới tu tiên. Khi còn trẻ, hắn đã làm việc chăm chỉ ở Miền Trung Đạo, sau đó bị Tần gia truy nã và trốn thoát đến đây. Đã mấy chục năm trôi qua, bây giờ anh đã ngoài ba mươi. Tất nhiên, ở độ tuổi ba mươi được coi là trẻ trong thế giới tu tiên. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, anh vẫn chưa mở bất cứ thứ gì tương tự như hệ thống hay ông già. Hiện tại Tần Thiên xuất hiện, Lục Mao cho rằng hắn du hành thời gian lợi ích đã tới. 

"Vợ tôi vừa lấy đi thứ gì đó của bọn họ, còn không ngừng đuổi theo chúng tôi. Tôi bị thương nặng sắp chết. Cô ấy vừa lấy đi thứ gì đó của bọn họ, có chuyện gì lớn đâu? Người Tần dùng quyền lực của mình để trấn áp người khác, cực kỳ ghê tởm."

"Đặc biệt là Tần Thiên, thần tử của Tần tộc, hắn càng là một tên khốn nạn, một tên khốn nạn giữa dã thú." Lục Mao càng ngày càng tức giận mắng hắn, phảng phất mọi bất hạnh của hắn đều là do Tần Thiên mà ra. 

"Tần gia thần tử tấn công ngươi, thương tổn ngươi sao?" Tần Thiên hơi nheo mắt lại, nhưng vẫn là bình tĩnh cười hỏi. 

"Không, tuy rằng ta chưa từng gặp qua Tần Thiên này, nhưng hắn nhất định là đã ra lệnh. Ta nghe nói vật ta lấy vốn là nhằm cho hắn, nếu ta lấy vật đó, hắn nhất định sẽ tức giận, phái người truy lùng ta." Những gì Lữ Mao nói đều là sự thật. Tần Thiên cảm giác mình thật sự đã làm được.

Tần Thiên lúc này có chút không nói nên lời. Tuy Lục Mậu có chút đặc biệt nhưng vấn đề chung của nhân vật chính trong Vận mệnh vẫn tồn tại, đó là anh ta cực kỳ tự cho mình là trung tâm. 

Tôi vừa lấy một thứ từ nhà bạn, và bạn thực sự muốn giết tôi? 

Đây là trường hợp của nhiều nhân vật chính trong Destiny. Anh ta lấy đồ từ nhà người khác và giết người trong gia đình bạn. Bạn không thể trả thù anh ta. Nếu bạn làm vậy thì đó là lỗi của bạn. Anh ta vô tội và anh ta muốn trả thù.

"Ngươi còn chưa từng nhìn thấy hắn, cho nên ngươi khẳng định hắn phái người truy lùng ngươi?" Tần Thiên hỏi.

"Tôi chưa từng gặp hắn, nhưng vợ tôi thì có. Người đàn ông này rất xấu xa, dâm đãng và dâm đãng. Nếu không phải tên khốn kiếp Tần Thiên, tôi đã không ở đây."

Ngay lúc Lục Mao đang mắng mỏ mạnh mẽ, một người phụ nữ trên gác xép nghe thấy động tĩnh ở tầng dưới liền tò mò bước xuống. 

"Lục Mao, ngươi đã về rồi à?"

Tần Thiên và Lục Mao quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh, nhìn thấy một người phụ nữ đang đi xuống cầu thang. 

Lục Mậu cười nói: "Cha, đây là vợ của con, vợ con đã từng gặp Tần Thiên, nếu cha không tin thì có thể hỏi cô ấy."

Tần Thiên nhìn Điêu Linh Tân, trong mắt không khỏi tỏa sáng. Người trước mặt quả nhiên là một mỹ nhân. 

Người phụ nữ xuất hiện trước mặt cô chắc chắn là một mỹ nhân vô song có thể làm say lòng cả nước. Cô có dáng người cực kỳ mảnh khảnh, ngực cao, eo vẫn thon, cặp mông tròn trịa và duyên dáng khó tả. 

Cô ấy cao và mảnh khảnh, với những đường cong duyên dáng, xoăn và đung đưa, với đôi lông mày cong, một đôi mắt sáng và dài, quyến rũ như pha lê, với đôi mắt sáng trong và tĩnh lặng, khuôn mặt xinh đẹp với những hạt dưa và nét mặt thanh tú. Cô ấy đơn giản là một món quà hoàn hảo từ Chúa. 

Mái tóc đen của cô được búi cao như đám mây, buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Nó đơn giản và tinh tế. Chiếc cổ của cô ấy duyên dáng và thon thả như một con thiên nga, với vẻ sang trọng khó tả. Bờ vai cô sắc như dao, vòng eo thon gọn và quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và săn chắc. 

Mặc một bộ váy trắng như tuyết, quấn chặt lấy thân hình kiều diễm kiều diễm của cô, lộ ra thân hình duyên dáng quyến rũ khó tả. 

Điêu Linh Tâm nhìn thấy khuôn mặt của Tần Thiên, đồng tử co rút, thân thể mảnh khảnh run lên, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, trong lúc nhất thời đầu óc trống rỗng.

Lục Mao nhìn người vợ xinh đẹp của mình, trong lòng cảm thấy tự hào. Anh ta là kẻ thua cuộc trước khi du hành thời gian. Anh không ngờ sau khi du hành thời gian, ông trời lại ban cho anh một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm vợ. Tuy rằng hiện tại cuộc sống của hắn có chút bực bội, nhưng khi giết chết cha nuôi xong, hắn nhất định sẽ có kinh đô để trở về Trung Đạo giới một lần nữa.

Lục Mậu không để ý tới vẻ mặt của vợ, mà tiếp tục chửi bới: "Tên Tần Thiên này đã gây tổn hại lớn như vậy cho gia đình chúng ta, đời này ta sẽ không bao giờ buông tha hắn. Khi có thực lực, ta nhất định sẽ giết chết toàn bộ Tần gia, chặt hắn thành từng mảnh. Tên khốn này đã sinh ra một đứa con trai không có lỗ đít." “Con khốn nào cũng sinh con gái, thật đáng chết.” Lục Mao chửi rủa. Tất nhiên, hắn làm vậy là vì hận Tần Thiên, thứ hai, hắn cố ý bày tỏ sự căm ghét Tần Thiên trước mặt người cha nuôi rẻ tiền này, để cha nuôi có thể đồng cảm với hắn, cùng nhau đối phó với người Tần. 

Nhưng điều hắn không để ý chính là khi hắn nói tất cả con gái của Tần Thiên Sinh đều là chó cái, trong mắt Tần Thiên hiện lên một sát ý đáng sợ. Tần Thiên che giấu ý đồ sát nhân này rất tốt, nhưng cách hắn nhìn Lục Mao đã thay đổi.

Điêu Linh Tân, người vẫn còn choáng váng trên cầu thang, đột nhiên tỉnh dậy sau nỗi sợ hãi vô bờ bến khi nghe thấy Lộ Mao xúc phạm Tần Thiên. Cô vội vàng nói: "Lục Mao, đừng nói nữa!" Điêu Linh Tân bước xuống và nói: "Hãy để tôi chào bạn."

"Đúng." Lục Mao gật đầu, sau đó vui vẻ nói: "Xin'er, đây là cha nuôi mới của ta, lát nữa ta sẽ giải thích lý do cho ngươi. Chỉ cần ngươi biết cha nuôi của ngươi rất tốt bụng, cường đại, ngươi nhất định phải chào cha nuôi thật tốt." 

"Cha, xin hãy ở lại với Xin'er bây giờ. Con sẽ lấy cho cha một ít đồ ăn. Còn mì bò thì sao?" Lục Mao hỏi. 

"Được rồi, đừng bỏ hành lá cắt nhỏ vào." Tần Thiên nhìn Điêu Linh Tân, đáp lại mà không quay đầu lại.

Tần Thiên nhìn Điêu Linh Tân và hỏi: "Bạn có biết tôi không?"

Bộ ngực đầy đặn của Điêu Linh Tân lắc lư lên xuống vì căng thẳng. Cô ấy trông hoảng loạn và sợ hãi. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tần Thiên, cô cảm thấy khó thở.

"Làm sao ta có thể không nhận ra Tần gia thần tử?"

"Ồ." Tần Thiên gật đầu, sau đó nói: "Tới ngồi." Điêu Linh Tâm do dự một chút, sau đó chậm rãi đi tới, ngồi ở bên cạnh Tần Thiên. 

Tần Thiên cười nói: "Ta giống như một tên khốn dùng sức mạnh áp đảo người khác sao?" Trái tim và cơ thể thanh tú của Điêu Linh khẽ run lên. Cô nắm chặt tay và lắc đầu. 

"Để tôi suy nghĩ đã, Điêu Linh Tân, tên của bạn nghe quen lắm." Tần Thiên giả vờ suy nghĩ. Một lúc sau, ánh mắt anh ta rơi vào khuôn mặt của Điêu Linh Tân và nói tiếp: "Tôi nhớ rằng cách đây vài năm, đội trưởng thị vệ của Tần tộc đã đánh cắp bảo vật của tộc và đào tẩu. Tần tộc quả thực đã ra lệnh truy nã và truy đuổi anh ta một thời gian."

"Có thể là bạn?"

Điêu Linh Tân cúi đầu. Tần Thiên nói đúng. Trước đây cô quả thực là đội trưởng đội cận vệ của Tần tộc, nhưng loại hộ vệ này chỉ có thể coi là an ninh ngoại vi của Tần tộc. Hơn nữa, Tần gia rất đông đảo nên có vô số hộ vệ như vậy. Họ chỉ tốt hơn những người siêng năng. 

Lục Mậu không biết Tần gia đáng sợ đến mức nào, nhưng trước kia thân là Tần gia thành viên, nàng biết rất rõ Tần gia quái vật đáng sợ như thế nào. 

Thứ mà cô lấy trộm đối với Tần tộc chỉ là một thứ rác rưởi không đáng kể, nhưng so với bảo bối, hành vi khiêu khích của cô chính là nguyên nhân khiến Tần tộc truy lùng cô. 

Điêu Linh Tân không ngờ rằng cô và Lộ Mao sẽ trốn ở đây, nhưng người Tần vẫn tìm thấy cô, điều khiến cô càng tuyệt vọng hơn là người đến chính là con trai của Thần, Tần Thiên. 

"Tôi cầu xin Ngài, Con Thiên Chúa, xin hãy để chúng tôi đi. Lúc đó tôi bất lực." Điêu Linh Tân trong mắt tràn đầy sợ hãi, giọng nói có chút khóc lóc. 

"Thả ngươi đi? Đồ ngươi lấy đi tuy rằng trân quý, nhưng đối với người Tần cũng không mấy quan trọng. Lấy bộ dáng của ngươi, ta tới đây đề nghị một tấm đệm gối và hiến thân cho ngươi. Ta không thể cho ngươi thứ ngươi muốn. Tại sao ngươi lại làm ra chuyện chọc tức uy nghiêm của người Tần như vậy."

Tần Thiên cười cười, đưa tay trêu chọc nàng cằm. 

"Chúa ơi... Tôi đã có người mình thích rồi, xung quanh anh lại có nhiều phụ nữ như vậy, nếu tôi đến đó thì tôi sẽ tự hạ nhục mình." Điêu Linh Tân không dám phản kháng, nước mắt tuôn rơi. 

Điều cô lo sợ nhất đã xảy ra. Chỉ vì biết Tần gia khủng bố, nàng vẫn luôn lo lắng Tần gia sẽ không buông tha nàng. Cô ngày nào cũng lo lắng. Thời gian trôi qua, cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng Tần Thiên lại xuất hiện trước mặt cô. 

Điều này thật vô vọng làm sao. 

Tần Thiên lắc đầu nói: "Lão công của ngươi không phải nói ta dâm đãng sao? Ngươi quá coi thường mình, cởi trần đến tìm ta thì có nhiều chuyện như vậy, ngươi không cần phải chạy trốn, ta cũng có thể giải cứu Lục Mậu, để hắn tiếp tục nổi bật ở Trung Đạo." Trên thực tế, Điêu Linh Tân không có cách nào làm được những gì Tần Thiên nói, bởi vì thân phận của cô khiến cho việc đi tới Tần Thiên là không thể. Cho dù nàng có quyết tâm cởi quần áo, Tần Thiên cũng nhất định có thể nhìn thấy. 

Tần Thiên nở nụ cười tà ác, nói: "Ta cùng ngươi chơi một ván, nếu ngươi thua, ta lập tức rời đi, ngươi cùng Tần gia không liên quan gì nữa. Nếu ngươi thắng, ta sẽ giết chết tất cả những người còn sống trong phạm vi trăm dặm, bao gồm cả ngươi và chồng ngươi."

Tần Thiên quay đầu nhìn về phía Lục Mậu đang nấu mì, "Tôi cá rằng trong mì chồng cô nấu có hành lá cắt nhỏ hay không."

"Chọn." Tần Thiên quay đầu nhìn Điêu Linh Tân. 

Điêu Linh Tân không biết nên chọn gì. Cô dùng hai tay nắm chặt lấy vạt váy, trong lòng cảm thấy hụt hẫng. 

"Anh không chọn, nhưng tôi thì có. Vừa rồi anh ấy mắng tôi, chắc tôi đã bỏ rất nhiều hành lá vào đó." Tần Thiên tà ác cười một tiếng, nói xong liền nhìn về phía Lục Mậu phương hướng. 

Một lúc sau, Lục Mao hai tay bưng bát mì đi tới. Điêu Linh Tân nhìn Lục Mao càng ngày càng gần. Cô sợ đến mức khó thở nhưng cũng không dám nói. 

"Cha, đến ăn thử mì bò con đặc biệt làm cho cha đi. Ăn lúc còn nóng đi. Con cũng đi lấy một bát cho Xin'er." Lữ Mao rất tự tin vào khả năng diễn xuất của mình. 

Theo một số bài báo trực tuyến tôi đọc ở kiếp trước, loại người tu tiên này là người đến từ thế giới khác. Họ chưa bao giờ thử bắn pháo hoa trên đời, cũng chưa từng trải qua hơi ấm của tình yêu gia đình. Ăn xong tô mì này, ông bố nuôi rẻ tiền này chẳng phải sẽ cảm động rơi nước mắt sao? 

Trong nhiều tình tiết mới lạ, cánh gà nướng nơi hoang dã có thể chiếm được trái tim của nàng tiên xinh đẹp. Bây giờ anh ấy chỉ được sử dụng như một người cha nuôi. 

Tần Thiên cùng Điêu Linh Tâm nhìn vào trong bát. Tần Thiên nhìn thấy mì, nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất. Anh từ từ đến gần và phát hiện trong mì chỉ có thịt bò và mì, không có một củ hành lá xắt nhỏ. 

Điêu Linh Tân thở phào nhẹ nhõm, trên môi nở nụ cười nhẹ nhõm. 

Tần Thiên nhìn mì, lại nhìn Điêu Linh Tân, đột nhiên cười nhẹ nhõm. 

“Tôi không ăn thịt bò.”

Tần Thiên nói xong liền muốn giết Lục Mậu. Điêu Linh bị sốc. Tuy rằng căn cơ của nàng bị Tần gia truy đuổi bị tổn hại, nhưng nàng vẫn có chút tu vi. Khi nhìn thấy Tần Thiên muốn giết Lục Mậu, nàng không để ý tới vết thương của mình, trực tiếp bắn về phía Tần Thiên. 

Nàng có trăm dũng khí đương nhiên cũng không dám làm tổn thương Tần Thiên, mà Điêu Linh Tâm cũng biết rất rõ, nàng căn bản không thể làm tổn thương Tần Thiên. 

Cô ấy rất nhanh, nắm lấy bàn tay to lớn của Tần Thiên. Sau đó, mặc kệ sự xấu hổ và sự có mặt của Lục Mậu, cô ấn bàn tay to lớn của Tần Thiên lên ngực mình. 

"Làm ơn, Chúa Con, hãy để chúng tôi đi. Chỉ cần Con Chúa bằng lòng để chúng tôi đi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì." Điêu Linh Tân kìm nén tiếng khóc của mình và nhìn Tần Thiên cầu xin. 

"Đinh, nữ anh hùng định mệnh Điêu Linh Tân tình nguyện hiến mạng cho nhân vật chính định mệnh Lộ Mao. Giá trị vận mệnh là -2000, và giá trị nhân vật phản diện chủ nhà là 7000."

"Đinh, ký chủ thật sự là một tên phản diện, hắn hung ác đến ngay cả hệ thống này cũng ngưỡng mộ hắn. Ta đặc biệt ban thưởng cho hắn thêm 5000 điểm phản diện."

"Bất cứ điều gì?" Tần Thiên mỉm cười, ôm lấy bộ ngực mềm mại của Điêu Linh Tân mấy lần. 

"A..." Điêu Linh đau đớn rên rỉ. Miệng cô chảy máu và đôi mắt cô đẫm lệ. Cô ấy trông vô cùng buồn bã. “Chỉ cần Thần Tử đại nhân chịu buông tha chúng ta, ta cái gì cũng sẽ làm.”

"Bây giờ cô cởi quần áo và làm tình với tôi trước mặt chồng cô nhé? Tôi đảm bảo chồng cô sẽ không ra tiếng." Tần Thiên nụ cười càng thêm tà ác, tay càng thêm vô liêm sỉ.

Điêu Linh Tân không ngờ Tần Thiên lại đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy. Cô chỉ thỏa hiệp vì không muốn Lục Mao biết chuyện mà thôi. Cô biết rõ tính cách của Lục Mao. Nếu biết chuyện, hắn nhất định sẽ bằng mọi giá giết chết Tần Thiên, nhưng điều này chỉ khiến hắn chết nhanh hơn mà thôi. 

"Không... không... không, Thẩm Tử đại nhân, chúng ta dời chỗ khác đi. Chỉ cần Lục Mao không nhìn thấy, ngài muốn tôi làm gì thì làm... Xin ngài đừng làm chuyện đó trước mặt hắn." Điêu Linh Tân gần như sắp khóc và cầu xin, nhưng cô không dám gây ra quá nhiều tiếng động vì Lục Mao đang nấu mì ở bên ngoài.

"Ai nói con trai ta là người tốt bụng? Muốn làm gì thì chọn, nhưng địa điểm nhất định phải là ở đây." Tần Thiên kéo thân thể mềm mại mảnh khảnh của Điêu Linh Tâm vào trong lòng, bàn tay to càng thêm dâm đãng. Tần Thiên mỉm cười, nhìn Lục Mao vẫn đang nấu mì ở ngoài, cười nói: "Ngươi nhanh lên một chút, con trai ta vào, ta chỉ có thể để nhi tử làm tròn hiếu thảo, để cha nuôi cùng vợ chơi đùa."

Điêu Linh Tân bất an vặn vẹo trong vòng tay Tần Thiên. Cô lắng nghe tiếng bước chân ngày càng gần hơn. Cô ấy trông có vẻ hoảng sợ, nhưng để cứu Lục Mao, cô ấy dường như đã nghĩ ra điều gì đó trong tình thế tuyệt vọng này. 

"Dùng miệng... Để ta dùng miệng phục vụ Thần Tử đại nhân."

Không ngờ Điêu Linh Tân lại nói rằng cô sẽ phục vụ anh bằng miệng. Tần Thiên kích động nhéo chiếc cằm thon dài của cô, dùng giọng nói trầm khàn khàn khàn: "Tôi không nhìn ra được, cô thật sự có thể làm tình bằng miệng. Ai dạy cô điều này? Lục Mao có vào miệng cô không?"

"Ta, ta không... Đây là lần đầu tiên của ta..." Không ngờ Tần Thiên lại hỏi vấn đề chi tiết như vậy. Anh ta vội vàng lắc đầu, một lúc sau mới nhỏ giọng nói: "Sư phụ Thẩm Tử, ta sẽ phục vụ ngài bằng miệng. Ngài phải giữ lời và đừng làm vợ chồng chúng ta xấu hổ..."

Trên thực tế, cuộc sống hôn nhân của Điêu Linh Tân và Lộ Mao Thành không hề hòa thuận. Dù họ yêu nhau và trở thành vợ chồng, nhưng dù vẻ ngoài cao lớn và cường tráng của Lộ Mao Thành cũng khó diễn tả. 

Nghe vậy, Tần Thiên chỉ hừ lạnh một tiếng, nhìn khuôn mặt nhỏ đau khổ của Điêu Linh, một lúc sau mới nói:

"Anh phải làm cho em vui trước đã!"

Điêu Linh nghe vậy vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô biết mình không thể xúc phạm Tần Thiên vào lúc này, nên cô chỉ có thể run rẩy gật đầu, do dự ngồi xổm xuống, sau đó dùng một tay ấn ấn vào ngực, một luồng linh quang bao bọc lấy cô. 

Điêu Linh Tân từng là nhân viên bảo vệ ở ngoại vi nhà Tần, tài năng và thực lực của anh ta chắc chắn là trên mạng. Mặc dù hiện tại nền tảng của hắn đã bị tổn hại, nhưng một số phép thuật vẫn có thể khiến Lữ Mao bối rối. 

Điêu Linh Tân hiện đang sử dụng một phép thuật tương tự như tàng hình, đây là một phép thuật cần thiết cho các vụ ám sát lén lút. Điêu Linh Tân là một phép thuật tương đối cao cấp. Tuy rằng không thể giấu được Tần Thiên, nhưng Lục Mậu lại nhìn không ra. 

Điêu Linh Tâm quỳ dưới gầm bàn, chậm rãi cởi một ít quần của Tần Thiên. Anh dừng lại ngay khi con cặc của anh rỉ ra ngoài. Nhìn con cặc to khủng khiếp trước mặt, cô sợ hãi! 

So sánh Lục Mao cùng Tần Thiên, bọn họ giống như nấm Enoki và Pleurotus eryngii, giun đất và trăn khổng lồ. 

Cô rũ bỏ những suy nghĩ vớ vẩn trong đầu, nuốt khan và run rẩy ôm lấy con cặc lớn gần như không thể cầm được. Thứ cô ngửi thấy ở chóp mũi là một mùi nồng nặc. Mùi hương không hề khó chịu nhưng lại khiến cô có chút bối rối và ám ảnh. 

Tần Thiên đưa tay xoa xoa đôi má mềm mại của cô, sau đó nắm lấy dương vật của mình, vỗ nhẹ vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, bất kể cô có sợ hãi hay không. 

“Con dâu nuôi của ta, đến ăn con cặc lớn của cha nuôi ta đi…”

Đối mặt với sự trêu chọc của Tần Thiên, Điêu Linh cảm thấy xấu hổ và đau khổ, nhưng cô cũng sợ Tần Thiên sẽ giết Lộ Mao nếu cô không làm theo ý muốn của anh. Cô không còn cách nào khác ngoài chịu đựng sự ghê tởm trong lòng, miễn cưỡng nhắm mắt lại, hơi hé môi, ngậm đầu cặc của anh vào miệng. 

“Ân…” Tần Thiên nhịn không được rên rỉ, bàn tay to lớn đặt lên tóc Điêu Linh Tâm ra lệnh: “Há miệng ăn đi…” Sau đó hắn ấn vào sau đầu cô, không cho Điêu Linh Tâm quyền từ chối. 

Điêu Linh Tân tuy đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng cô vẫn không khỏi run rẩy nhẹ khi cái miệng nhỏ hé ra để ngậm con cặc. Con cặc to lớn nổi gân xanh của Tần Thiên Căn chọc vào đôi môi đỏ mọng của cô, nóng bỏng như thiêu đốt. Cô theo bản năng muốn trốn tránh, nhưng Tần Thiên lại không cho cô cơ hội né tránh. Anh ấn đầu cô và nhét quy đầu vào trong. 

"Hmm ~" Một cái quy đầu to đến đáng sợ đột nhiên nhét vào miệng anh, Điêu Linh không khỏi rên rỉ, không khỏi run lên vì căng thẳng. 

"Không phải anh nói muốn phục vụ tôi bằng miệng sao? Tôi nghĩ tốt hơn là nên làm điều đó trước mặt chồng mình, để con nuôi của tôi nhìn thấy con cặc lớn của bố nó đụ vợ như thế nào." Nhìn thấy Điêu Linh do dự, Tần Thiên lạnh lùng uy hiếp hắn. Đe dọa, Điêu Linh Tân sợ hãi khi nghe điều này. Loại chuyện này cùng thân phận thật sự của Tần Thiên nhất định không thể để Lữ Mao biết, nếu không gia tộc sẽ tan vỡ. Cô phải bảo vệ người yêu và duy trì ngôi nhà khó khăn mới có được này. 

Điêu Linh Tân chỉ có thể lấy hết can đảm để ôm chặt con cặc, rụt rè ngậm lấy quy đầu to lớn và nóng bỏng, sau đó hơi đưa mặt về phía trước và ngậm con cặc vào miệng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ôm lấy con cặc lớn của Tần Thiên, nhưng con cặc của Tần Thiên lại quá lớn. Cô cố gắng há miệng thật rộng trước khi nuốt một miếng nhỏ, khiến nhất thời không thể đẩy nó vào sâu hơn trong miệng. Cô chỉ có thể đỏ mặt, bắt đầu chuyên tâm mút con cặc dày đặc đáng sợ của Tần Thiên. Cô ấy chỉ phát ra âm thanh húp xì xụp. Âm thanh mơ hồ này vang vọng trong phòng tắm, thực sự rất xấu hổ! 

Tuy nhiên, dưới sự cô lập của ma thuật, chỉ có Tần Thiên và Điêu Linh Tân mới có thể nghe thấy âm thanh này. 

Điêu Linh Tân tuy không thể nuốt chửng cả con gà trống nhưng ít nhất lực hút cũng tốt. Cái miệng nhỏ ấm áp và con gà trống được quấn chặt. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

Vừa vuốt mái tóc đen dài của cô, Tần Thiên không khỏi khen ngợi: "Em làm rất tốt, thật sự không thể nhận ra đây là lần đầu tiên em quan hệ bằng miệng."

Được Tần Thiên “khen ngợi” như vậy, Điêu Linh Tâm xấu hổ đến không biết phải làm sao. Cô nghĩ đến chồng mình Lục Mao cách đó không xa. Họ là một cặp vợ chồng đang cần giúp đỡ. Lục Mao rất dịu dàng, ân cần và quan tâm đến cô. Cô không ngờ bây giờ mình lại cõng con cặc của Tần Thiên sau lưng chồng mình. Nghĩ tới đây, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Nếu Lục Mậu biết trong miệng cô đang ngậm con cặc "kẻ thù" của anh, cô thực sự không thể tưởng tượng được Lục Mao sẽ trông như thế nào. 

Nhưng bây giờ cô không có lựa chọn nào khác, và cô không biết khi nào nó sẽ kết thúc. Cô chỉ có thể thầm nói xin lỗi với Lục Mao trong lòng, sau đó cô nhắm mắt lại, mút cặc Tần Thiên càng ngày càng mạnh. 

Đôi môi đỏ mọng của cô thỉnh thoảng áp vào con cặc của người đàn ông, chiếc lưỡi nhanh nhẹn không ngừng nghỉ, cẩn thận lang thang quanh trục con cặc. 

Trượt qua con cặc từng tấc một, con cặc của Tần Thiên nóng rực và cứng ngắc, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của hắn thậm chí thỉnh thoảng còn liếm những đường gân nổi lên trên con cặc, điều này chỉ khiến nam Tần Thiên thở hồng hộc và tăng cường lực xoa xoa mái tóc đen của cô. 

Tuy rằng nàng chưa từng liếm cặc đàn ông bao giờ, nhưng nàng nhận thấy Tần Thiên có gì đó kỳ lạ, biết rằng Tần Thiên đã bị kích thích. Để kết thúc chuyện đáng xấu hổ này trước khi Lục Mao quay lại, Điêu Linh hạ quyết tâm phải nhanh chóng liếm tinh dịch của Tần Thiên ra ngoài, vì vậy cô cau mày, di chuyển đầu để tăng tốc độ nuốt chửng. 

Con cặc dày, dài và cứng của Tần Thiên Căn bị Điêu Linh Tân không ngừng hút. Anh cảm thấy ngây ngất và không ngừng thở hổn hển. Bàn tay to lớn của anh không khỏi vuốt ve mái tóc dài của Điêu Linh Tân, theo động tác nuốt nước bọt của cô, đưa vào đưa ra khỏi miệng cô. 

“Ách…” Con cặc của Tần Thiên vốn đã dày, nhưng cô phải cố gắng lắm mới há to miệng mới có thể ăn được con cặc của anh. Hiện tại bị Tần Thiên làm tình như vậy, trong miệng không ngừng chảy ra nước miếng. Theo động tác đâm của Tần Thiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng tràn ngập chất lỏng, từ khóe miệng chảy xuống vai và cổ. Nó thật tục tĩu! 

Ngay sau đó. 

“Cha, trái tim của cha mất rồi à?” Lục Mao một tay bưng bát mì bò bước vào. Anh nhìn quanh và không tìm thấy dấu vết nào của vợ mình. 

"Cô ấy nói có chút không khỏe nên về trước." Tần Thiên nhìn thấy Lục Mao trở lại, hắn dùng bàn tay to lớn buông Điêu Linh Tân đầu ra. 

Điều này cũng cho Điêu Linh Tân một cơ hội để thở. Cô lắc đầu nhổ con cặc trong miệng ra, nôn ọe, nhưng vì bị ma pháp che phủ nên Lục Mao không nghe thấy tiếng nôn ói.

"Ồ, đều là lỗi của tên khốn Tần Thiên." Lục Mao nghe nói Điêu Linh Tân tâm tình không tốt, nghĩ tới vết thương của nàng, trên mặt hiện lên một tia oán hận. 

"Ồ, chẳng lẽ vết thương trên người chính nghĩa cũng là do Tần Thiên gây ra?" Tần Thiên hơi nheo mắt lại, dùng bàn tay to thò xuống gầm bàn, ấn đầu Điêu Linh Tân xuống, sau đó nhét quy đầu to lớn vào cổ họng cô, khiến cô rên rỉ, nhưng anh không dám nói gì vì sợ bị Lục Mao phát hiện. 

Nếu bạn mắng tôi, tôi sẽ đụ miệng vợ bạn. Điều này hợp lý phải không? 

"Bất luận là vợ ta hay thậm chí là vết thương của mẹ ta, đều là Tần gia cho." Lục Mao úp mặt xuống bàn ngồi xuống. 

Điêu Linh Tân, người đang ăn con cặc của Tần Thiên dưới gầm bàn, nhìn vào chân của Lộ Mao và cảm thấy khó chịu bằng mọi cách. Cô cảm thấy tội lỗi và xấu hổ nhưng không thể cưỡng lại được. 

"Ta biết một ít phương pháp chữa bệnh, trong tay ta có rất nhiều đan dược chữa bệnh, ta nghĩ ta hẳn là có thể chữa khỏi bệnh cho con dâu nuôi của ta và mẹ ngươi." Tần Thiên cười nói.

"Thật sao? Tôi sẽ gọi Xin'er tới ngay bây giờ." Lục Mao mừng rỡ, đồng thời trong mắt hiện lên một tia xảo trá khó thấy. 

Tần Thiên xua tay nói: "Không vội, trước để ta nuôi vợ nghỉ ngơi một đêm đi." Tần Thiên ngăn Lục Mao đang chuẩn bị đứng dậy, bởi vì hắn không cần đi tìm nàng. Vợ anh ta đang thổi kèn cho anh ta dưới gầm bàn. 

"Không sao đâu. Đứa trẻ vẫn chưa biết tên cha nuôi và quê quán của mình?" Lục Mao hỏi xong có chút xấu hổ. Anh thậm chí còn không biết tên người kia nên đã gọi điện cho cha nuôi trước. 

Tuy nhiên, trước khi anh du hành xuyên thời gian, tất cả những người trong ký túc xá đều là cha nuôi của anh. Những người chỉ có thể giúp đỡ và mang lại lợi ích cho anh đều là cha nuôi của anh. 

Vì thế anh không nghĩ việc nhận một người lạ là cha nuôi là điều xấu hổ.

Tần Thiên suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Ta là Thiên La Đạo Vực Thương Ngọc tông trưởng lão, bọn họ đều gọi ta Thiên Vũ đại nhân."

Lục Mao mặc dù đi tới Trung Đạo giới, nhưng không lâu sau lại bị truy đuổi tới đây. Hắn đối với những thế lực này cũng không rõ ràng lắm, vì thế cẩn thận hỏi: "Thương Vũ gia cùng Tần gia so sánh như thế nào?"

"Ha ha, yên tâm, nhi tử, Thương Ngọc tộc chúng ta không sợ Tần gia." Tần Thiên cười lạnh nói. 

Lục Mao nghe được tin này, hai mắt sáng lên, càng quyết tâm đâm... không... để vinh danh người cha nuôi này. 

Tiếp theo, Lục Mao trò chuyện với Tần Thiên về chuyện xảy ra trước khi tới đây. 

Trên thực tế, nơi mà Lữ Mao đi qua cũng là khuôn mẫu chung cho nhân vật chính của số phận. Lúc đầu, anh không có cha không mẹ, bị người khác phớt lờ và bắt nạt. Sau đó, anh ta sơn tường bằng cứt và giả vờ ngầu. 

Sau đó, họ gặp Điêu Linh Tân đang làm nhiệm vụ ở bên ngoài. Hai người cùng nhau trải qua nhiều điều khác nhau và nảy sinh tình cảm với nhau. Sau đó nghe nói Lục Mao bị thương nặng, cận kề cái chết, Điêu Linh Tâm trộm bảo vật đào tẩu, cả nhà bỏ trốn. 

Tuy nhiên, có một điều đáng được Tần Thiên chú ý là Lục Mao lúc đầu không có cha không mẹ, sau đó khi hắn bị Tần gia truy lùng giữa chừng, mẹ hắn đột nhiên quay lại hỗ trợ hắn. Đây cũng là một thói quen cũ. 

Nhưng chỉ không ngờ người nhà Tần hoàn toàn không chấp nhận thủ đoạn này, thậm chí còn đánh mẹ cô. 

Nếu không có bảo vật Điêu Linh Tân lấy trộm, cả gia đình họ đã chết. 

Tần Thiên vốn tưởng rằng mẹ của Lục Mậu là một bà già, nhưng bây giờ xem ra hắn đã sai rồi. Trong thói quen thường ngày của những bà mẹ trên không, thân phận của người mẹ chắc chắn rất khác thường, và bà ấy rất xinh đẹp. 

Hơn nữa, Tần Thiên cũng có chút nghi ngờ, vận mệnh nhân vật chính Lục Mao sẽ bị thương nặng sắp chết, điều này xảy ra khiến cho Lục Mao tránh né hắn. 

Nếu Lục Mao ở Trung Đạo Vực, hắn nhất định sẽ gặp phải chính mình là kẻ ác, Lục Mao chắc chắn sẽ chết.

"Sự trùng hợp ngẫu nhiên?" 

Lộ Mao đang nói chuyện với Tần Thiên về trải nghiệm của anh ấy từ trên cao, trong khi Điêu Linh Tân đang bú cặc một cách liều lĩnh từ bên dưới. 

Rất nhanh Lục Mậu nhắc tới Điêu Linh Tâm, giọng điệu ôn hòa hơn rất nhiều: "Xin'er đã vì ta hy sinh quá nhiều, ta rất yêu nàng, sức khoẻ của nàng không tốt, nàng còn nói với ta rằng muốn ta lấy vợ lẽ, nhưng ta không muốn. Đời này ta chỉ yêu nàng."

Tần Thiên nửa cười nói: "Ngươi và phu nhân quan hệ tốt như vậy, loại quan hệ này ở Tiên Giới rất hiếm có quý giá, ngươi nhất định phải trân trọng nó."

Lúc này, Tần Thiên cảm thấy sức mạnh trên cặc mình đã tăng lên một chút. Tần Thiên lộ ra nụ cười tà ác. Thật là mỉa mai khi chồng bạn đang nói một cách trìu mến về việc anh ấy yêu bạn ở trên cao nhưng bạn lại ngậm cặc của người đàn ông khác trong miệng ở bên dưới. 

Ngay lúc Tần Thiên và Lục Mao đang trò chuyện sôi nổi thì chiếc đũa trên bàn vô tình bị đẩy xuống đất. 

Lục Mao nhìn thấy, cúi người nhặt lên. 

Điêu Linh Tân nhìn thấy Lộ Mao đang ngồi xổm xuống. Mặc dù Lữ Mao không thể nhìn thấy vì bùa che giấu nhưng cô vẫn rất căng thẳng và sợ hãi. 

Nhưng mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Nền tảng trái tim của Điêu Linh đã bị tổn hại nghiêm trọng, nhưng vào lúc này, phép thuật che giấu thực sự bắt đầu thất bại. 

Cảm nhận được linh lực bao phủ cơ thể mình đang biến mất, Điêu Linh Tân mở to mắt và đồng tử co lại. Cô muốn giãy giụa, nhưng ngay lúc cô chuẩn bị giãy giụa thì một bàn tay to lớn đưa xuống, giữ lấy sau đầu cô, ấn mạnh. 

Con cặc to, dày và dài đâm thẳng vào cổ họng cô. Con cặc khổng lồ nhô cao trong cổ họng cô. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry cũng căng ra thành hình chữ O, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Điêu Linh Tân bị ép chặt vào bụng dưới của cô. Toàn bộ khuôn mặt đều bị mái tóc đen của Tần Thiên vùi vào. 

Cú đánh này gần như đã giết chết Điêu Linh Tân. Cô bị đâm rất mạnh đến nỗi mắt cô trắng bệch và phát ra tiếng "rên rỉ" đau đớn. 

Lục Mậu quỳ xuống nhặt đũa lên. Anh ta dường như nghe thấy tiếng động lạ và quay lại nhìn dưới gầm bàn. 

Nhìn thấy Lục Mao nhìn mình, Điêu Linh Tân rơi nước mắt, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng. Trong lòng cô không ngừng lặp đi lặp lại: "Xin lỗi... xin lỗi... xin lỗi..." Lục Mậu quay đầu nhìn xuống gầm bàn, phát hiện dưới gầm bàn không có gì nên cũng không coi trọng. Có lẽ vừa rồi anh đã nghe nhầm giọng nói đó.

Điêu Linh Tân mở to mắt nhìn chồng mình. Ngay tại Điêu Linh Tân đang chuẩn bị đối mặt với sự tức giận của Lộ Mao và sự giết chóc của Tần Thiên, Lộ Mao chỉ liếc nhìn anh ta vài lần rồi ngồi lại. 

Ngay khi Điêu Linh đang bối rối, cô cảm thấy bàn tay to lớn của Tần Thiên đang truyền linh lực vào cơ thể mình, bùa ẩn nấp được khôi phục. 

Không biết vì sao, Điêu Linh Tân lại cảm thấy rất biết ơn Tần Thiên Sinh. 

Tiếp theo, như để cảm ơn Tần Thiên, Điêu Linh Tân thực hiện oral sex càng mạnh hơn. Tần Thiên không khỏi run rẩy, dương vật càng thêm dày đặc. 

"Con trai, cũng đã khuya rồi, con hãy sớm nghỉ ngơi đi, ngày mai đưa ta đi gặp vương gia của con, sau đó ta sẽ giúp mẹ con và con dâu nuôi chữa lành vết thương."

Tần Thiên cố chịu đựng làn sóng khoái cảm, bình tĩnh nói. 

Lục Mao cũng lo lắng cho tình trạng thể chất của Điêu Linh Tân, quả thực đã muộn rồi. 

"Chỉ là gây rắc rối cho cha nuôi của tôi thôi." Lục Mậu nói xong liền dọn bàn rời đi. 

Lục Mậu vừa rời đi, Tần Thiên liền đẩy bàn ra, Điêu Linh Tâm quỳ xuống dưới háng Tần Thiên, hai tay ôm lấy đùi Tần Thiên, lắc đầu lên xuống. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng như vậy, Tần Thiên cảm động đến mức ôm đầu Điêu Linh Tân, Vũ Thị hung hãn đẩy con cặc to lớn của mình vào miệng, khiến Điêu Linh cau mày, gần như muốn ói. Nếu quan hệ tình dục bằng miệng lâu như vậy mà không quen, cô ấy sẽ có cảm giác như nghẹt thở! 

Sau khi đâm liên tục cả trăm lần, Tần Thiên Thái cuối cùng cũng cảm thấy tinh dịch của mình đã mở rộng và xuất ra mấy dòng tinh dịch đặc quánh vào miệng vợ nuôi. Tinh dịch đặc và đặc, có vị đậm đà. Khi Diao Ling lần đầu tiên nếm tinh dịch, cô chỉ có thể nghẹn ngào và ho nhẹ. 

Khó chịu che cái miệng nhỏ nhắn lại, cô vốn muốn phun tinh dịch của Tần Thiên ra, nhưng Tần Thiên lại giữ chặt hàm cô. Con cặc dính bết vừa xuất tinh của anh đang xoa xoa má cô liên tục, giọng anh rất trầm và chân thực:

"Mở miệng ra..."

Nghe vậy, Điêu Linh cảm thấy xấu hổ và tức giận, không biết phải làm sao. Một lúc sau, cô cau mày thật sâu với đôi lông mày thon dài, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, miệng nhỏ khẽ hé ra. Tinh dịch màu trắng và nhớp nháp được ngậm trong miệng cô, từ khóe miệng còn có một chút chất lỏng dâm đãng chảy xuống khiến cô càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

“Nuốt hết đi.” Tần Thiên nhéo cằm cô ra lệnh. 

Điêu Linh trong lòng chán ghét, nhưng cô không thể từ chối. Cô từ từ ngậm miệng lại, ngẩng đầu lên và nuốt hết tinh dịch trong miệng trong khi cổ họng đang đập. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng!" Điêu Linh Tân gần như hét lên điên cuồng, như thể điều này có thể trút bỏ cảm giác tội lỗi đối với chồng mình và hận thù đối với Tần Thiên. 

"Tối nay ta hài lòng rồi, ngươi có thể về đi, hảo phu quân của ngươi còn đang tìm ngươi." Tần Thiên mỉm cười. 

"Ngươi... ngươi vẫn không chịu thả chúng ta đi sao!?" Điêu Linh Tâm nghe được ý tứ trong lời của Tần Thiên. Tối nay cô hài lòng rồi, nhưng ngày mai và ngày kia thì sao? 

"Đừng quên ngươi đang nói chuyện với ai, ở trước mặt ta, ngươi không có quyền lựa chọn, nếu không muốn Lục Mao chết thì cứ ngoan ngoãn nghe lời đi. Ngươi cư xử cho phải phép, ta không khuyên ngươi nên cho con nuôi của ta bất kỳ lợi ích nào để bảo vệ gia đình ngươi."

Tần Thiên nhéo cằm Điêu Linh Tâm, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt nàng, đứng dậy rời đi. 

Điêu Linh Tân bị bỏ lại một mình ngồi dưới đất, âm thầm lau nước mắt. 

Nhưng cô cũng biết Lục Mao đang tìm mình, cô phải nhanh chóng quay về nên chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn rồi vội vàng bước ra khỏi phòng. 

Điêu Linh Tân chưa kịp quay lại thì trên đường cô đã gặp được Lộ Mao.

Lục Mao nhìn thấy vợ, trong lòng mới yên tâm. Nếu một người vợ xinh đẹp như vậy bỏ trốn, anh sẽ phải chịu tổn thất lớn.

"Anh đi đâu vậy? Tôi không tìm thấy anh ở đâu cả, tôi lo lắng chết mất." Nhìn vào ánh mắt của Lục Mao, Điêu Linh Tân có chút né tránh ánh mắt. Cô thấp giọng nói: “Tôi cảm thấy hơi chán nản, tôi chỉ ra ngoài hít thở không khí trong lành thôi. Tôi không sao cả.”

Lục Mao rất tin tưởng Điêu Linh Tân. Suy cho cùng, hai người đã trải qua rất nhiều chuyện, Điêu Linh Tâm cũng đã hy sinh rất nhiều vì anh. Tuy nhiên, Lộ Mao sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng người vợ yêu quý của mình, ngay dưới mũi mình, lại lấy cặc của người đàn ông khác và quan hệ tình dục bằng miệng, xuất tinh vào miệng, thậm chí nuốt tinh dịch của anh ta. 

"Chỉ cần không sao thì chúng ta quay về thôi." Lục Mao mỉm cười, đang định nắm lấy tay Điêu Linh Tân, nhưng khi đi được nửa đường, anh cau mày, giơ tay nhặt một sợi tóc đen hơi cong từ khóe miệng Điêu Linh Tân. 

"Xin'er, tại sao khóe miệng của ngươi lại có sợi tóc đen?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Ngày hôm sau. 

Lục Mậu dẫn Tần Thiên hướng cung điện đi tới. Lục Mao dọc đường đi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Đêm qua, anh tìm thấy một sợi tóc đen xoăn ở khóe miệng Điêu Linh Tân. 

Mái tóc xoăn trông giống như lông mu, nhưng Điêu Linh Tân cho biết đó là một con mèo đen cô gặp ở ngoài và ôm lấy nó. Tuy nhiên, vì tin tưởng vợ nên Lữ Mao cũng không suy nghĩ nhiều. 

"Cha nuôi, chúng ta sẽ sớm gặp được nhà vua. Vậy cha nuôi sẽ làm gì?" Lục Mao hỏi. 

“Sao ngươi dám gọi một vùng đất xa xôi và hoang vắng là một đất nước?” Tần Thiên rất ngạo mạn nói: "Nếu như ta không dùng được, liền hủy đi."

Khóe miệng Lục Mậu vặn vẹo. Đây chính là câu trả lời mà anh mong muốn. Anh ta là một nhà du hành thời gian và là nhân vật chính của thế giới này, vì vậy anh ta có thể ở lại nơi này mãi mãi. 

Nếu người cha nuôi rẻ tiền này có thể nhanh chóng giải quyết chuyện của mình và đưa anh ta rời khỏi đây càng sớm càng tốt để đến Miền Trung Đạo, anh ta có thể ép cha nuôi nhiều hơn và trả thù Tần tộc. 

Tần Thiên cũng lười lãng phí biểu tình với một quốc gia nhỏ bé như vậy. Ngoại trừ Lục Mao ra, hắn vẫn ở lại đây, bởi vì hắn còn có một việc phải làm. 

Tần Thiên cùng Lữ Mao trực tiếp đi vào cung điện. Lúc này, tất cả quan lại trong cung đều đang hầu triều, người ngoài không được phép vào. 

Những người lính canh gác bên ngoài đều sốc và tức giận khi thấy có người dám đến gần cung điện. Họ choáng váng và dám thách thức sự uy nghiêm của hoàng gia. 

"Cung điện là nơi quan trọng, không cho phép người vào, nếu không rời đi, sẽ bị giết không thương tiếc!" Người lính cầm giáo hét lên giận dữ. 

"Ồn ào." Tần Thiên lạnh lùng liếc nhìn, vừa giơ tay lên, binh sĩ vừa mới nói chuyện liền hóa thành một đám sương máu. 

Những người lính khác đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Ngay lúc bọn họ chuẩn bị nhặt vũ khí, thân thể của bọn họ cũng bị Tần Thiên cho nổ tung, biến thành từng mảnh thịt. 

"Tiên chủ muốn tới đây, ngươi phải ngăn hắn lại!" Lục Mậu nhảy ra ngoài hét lớn. 

Tiếng gầm này thực sự khiến những người lính này không dám tiến lên. Tần Thiên trực tiếp đi vào đại sảnh. Các quan chức dân sự và quân sự xếp hàng hai bên, và một vị hoàng đế trung niên ngồi trên chiếc ghế rồng ở trung tâm. 

"Ngươi là ai? Sao dám xông vào cung! Vệ binh làm nghề gì?" Một chỉ huy quân sự hét lên. 

Tần Thiên liếc nhìn người này, lập tức đạo lực vô biên bị áp lực nặng nề. Gần như ngay lập tức, nó biến thành một màn sương máu tràn ngập bầu trời, máu bắn tung tóe trong cung điện. 

Cảnh tượng này khiến tất cả những người có mặt ở đó sợ hãi, nhưng họ chưa kịp làm gì thì một làn sóng cưỡng bức đã ấn tất cả những người có mặt xuống đất. 

Ngay cả vị hoàng đế chín mươi lăm tuổi cũng bị đẩy khỏi ngai vàng và quỳ xuống đất. 

Vào lúc này, toàn bộ Cổ Nguyên Thành đồng thời bị rung chuyển bởi luồng năng lượng tâm linh này. 

Trong cung điện, một đạo hào quang rực rỡ phóng lên trời, linh khí tràn ngập không trung, cung điện rung chuyển. 

Tiếng gầm vang lên. 

"In đậm!!"

"Ai dám giết người trong cung điện Đại Chu của ta!!"

Bùm! 

Một tia sáng bay qua, một ông già xuất hiện trong cung điện. Khí tức của hắn rộng lớn, hai mắt mở nhắm, sấm sét rung chuyển trên đầu, hắn mơ hồ thoáng thấy đỉnh cao của Nguyệt giới. 

Người đến không ai khác chính là Đại Chu, Hoàng đế tối cao! 

"Tốt, hoàng đế đã xuất thế!"

"Chúng ta được cứu rồi. Cầu xin Hoàng đế tối cao giết chết kẻ phản bội này."

Tất cả các quan văn, quân sự và hoàng đế đều cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy ông lão. 

Tần Thiên nhẹ nhàng mỉm cười, nhướng mày nhìn An Nhiên, nhìn lão giả hỏi: "Ở đây ngươi là người tu vi cao nhất sao?"

Hoàng đế tối cao cau mày và nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Anh cảm nhận được một cảm xúc nào đó ở chàng trai trẻ này, một cảm xúc gọi là sợ hãi, nhưng anh không muốn tin rằng mình có thể cảm thấy sợ hãi khi còn trẻ. 

"Hừ, ngươi tới đây, một kẻ điên, tu vi của ta là hàng đầu trong toàn bộ Thiên Hoàng Đạo Vực, nếu ngươi bây giờ lùi bước, ta sẽ không trách ngươi tự tiện tạo cung, giết chết thần thần của ta."

"Mạnh nhất là Ngắm Trăng, Tụ Mặt Trời? Cấp ba tu sĩ cũng không có, bọn họ quá yếu." Lục Vô Thần nhìn hắn, thân thể dài như tuyết, trong mắt tràn ngập lôi quang, linh khí bay lên trời. 

Bùm! ! 

Trên đầu, bầu trời xé toạc và những đám mây cuộn xoáy. 

Tần Thiên không nhìn hắn, xoay người tát hắn một cái. 

Bầu trời bị xé toạc, một bàn tay khổng lồ đánh ngang bầu trời. Toàn bộ linh lực trước mặt đều tan vỡ trong phút chốc. 

Khi Hoàng đế tối cao của nhà Chu nhìn thấy cảnh tượng này, vẻ mặt của ông ta thay đổi kinh hoàng, như thể ông ta đã nhìn thấy một con ma. 

"Đây là loại tu luyện gì vậy?!"

"Bạn là ai!"

Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, ánh mắt kinh hãi nhìn bóng người trắng như tuyết ở phía xa. 

Trong khoảnh khắc, nỗi sợ hãi vô tận sắp nuốt chửng anh. 

Chí Tôn lập tức sắc bén nói: "Không biết bệ hạ có tới hay không, ta đắc tội ngươi. Chỉ cần ngươi thả ta ra, ta nguyện ý vì ngươi làm bất cứ điều gì."

Anh cảm giác như mình đang rơi vào một vực nước lạnh, nỗi sợ hãi và sợ hãi vô tận sắp nuốt chửng anh nên anh nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Nhưng trước mặt Tần Thiên lại không hề dừng lại. 

Dấu tay to khủng khiếp dường như từ trên trời rơi xuống, mang theo hàng tỷ uy lực khủng bố! 

Một đòn! 

"Bùm!"

Hoàng đế tối cao thậm chí còn không cầu xin sự thương xót lần thứ hai, và trực tiếp bị biến thành bột dưới cái tát này. 

Dấu tay to lớn hùng vĩ bị đập vỡ, một nửa cung điện biến thành hư vô. 

Tần Thiên thân hình trắng như tuyết, lông mày lạnh lùng. 

"Ma nhân gây sự, ta liền giết hắn, không biết bệ hạ có bị thương hay không." Tần Thiên đứng tại chỗ, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hoàng đế bị dọa chết. 

"Nếu bệ hạ bị thương nặng, sao không để người khác làm hoàng đế." Tần Thiên ngữ khí tràn đầy bá đạo, khiến người ta không dám nghi ngờ. 

"Tôi...tôi ổn." Hoàng đế run rẩy nói. Sự khủng bố của Tần Thiên vượt quá sự hiểu biết của anh ta. Đây có còn là một con người không? 

"Vậy thì tốt. Từ giờ trở đi, thần sẽ làm cố vấn quốc gia của nhà Chu, Bệ hạ có phản đối gì không?"

"Không... Từ hôm nay trở đi, Tiên Chủ sẽ là ta Đại Chu Vương triều." Hoàng đế còn dám nói không nửa lời.

"Ừ, rất tốt." Tần Thiên gật đầu, tiếp tục nói: "Các nước láng giềng che giấu tà tu, giết chết Định Sơn đại thần của chúng ta, phái tổ tiên của Cảnh Nguyệt Cảnh đỉnh cao đi ám sát hoàng đế của chúng ta. Tội ác không thể truy tố, hôm nay chúng ta sẽ xuất quân tấn công."

"Cái này..." Hoàng đế do dự. Việc lợi dụng lý do này để phát động chiến tranh là điều xa vời. Hơn nữa, một khi chiến tranh nổ ra, người dân nhà Chu sẽ luôn phải chịu đau khổ. 

"Hoàng thượng, ngài có phản đối gì không?" Ánh mắt lạnh lùng của Tần Thiên khiến cung điện đổ nát như rơi vào hang băng, lạnh thấu xương. 

“Không, không, tôi sẽ phái quân tấn công ngay lập tức.” Hoàng đế bị Tần Thiên dọa đến suýt chút nữa tè ra mấy giọt. 

Tần Thiên cũng lười để ý tới những người này. Ông nói tiếp: "Đây là con nuôi của ta, Lục Mậu, ngươi cũng phải biết hắn. Từ nay trở đi, hắn sẽ là tướng quân của nhà Chu, hắn sẽ chịu trách nhiệm cho mọi cuộc chinh phục."

Lục Mậu nghe vậy, lập tức tiến tới bái kiến, nhưng người đang ngồi trên ngai rồng thay vì bái lạy hoàng đế. "Cảm ơn cha nuôi thân yêu của con."

Tần Thiên gật đầu nói: "Bệ hạ, mau chóng chuẩn bị, ta xin cáo từ."

Nhìn thấy Tần Thiên và Lữ Mậu rời đi, vẻ mặt của rất nhiều quan văn quân binh cùng hoàng đế ở đây đều vô cùng đau buồn, nhưng bọn họ có thể làm gì được? Ngay cả tổ tiên của họ cũng bị người khác tát chết.

"Bệ hạ, chúng ta..." Lúc này có một bộ trưởng hỏi. 

"Bây giờ chúng tôi chỉ có thể làm những gì được yêu cầu. Thủ tướng Lý sẽ ở lại trong khi những người khác chuẩn bị." Hoàng đế bất đắc dĩ nói.

Chẳng bao lâu sau, trong cung chỉ còn lại hoàng đế và thừa tướng. 

"Lý thủ tướng, ngươi cảm thấy người này mục đích là cái gì? Vì cái gì muốn chúng ta phát động chiến tranh?" Hoàng đế bối rối hỏi.

Thủ tướng Lý cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ hắn là một tu sĩ tà ác muốn dựa vào việc xem xác chết của chiến tranh để tu luyện." 

"Này, chúng ta nên làm gì đây?" Hoàng đế có vẻ buồn bã.

Hai người vừa đi vừa trò chuyện, chẳng mấy chốc đã đến vườn sau.

"Thưa bệ hạ."

Lúc này, một giọng nói ngọt ngào trong trẻo vang lên bên cạnh hai người. Họ nhìn về hướng phát ra âm thanh và nhận ra đó là một phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy đôi lông mày thon, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, thân hình duyên dáng và quyến rũ, bụ bẫm và hấp dẫn, những ngón tay như bóc củ hành, miệng như ngọc trong miệng. Cô ấy thật tinh tế và vô song trên thế giới. Cô khiến người ta cảm thấy duyên dáng, kiêu hãnh và xinh đẹp, giống như đóa sen mọc lên từ bùn mà vẫn không tì vết, khiến người ta mê mẩn.

Mặc váy phượng bằng lụa đen, tấm lụa mỏng như cánh ve sầu, váy xếp ly và những đường dọc tinh tế. Cô mặc chiếc quần lụa đen có hoa ẩn trên viền nhung vừa ấm áp vừa xinh đẹp. Một dải ruy băng mực được viền bằng chỉ vàng, khiến vòng eo của cô thon gọn như cây liễu, khiến hông cô thêm tròn trịa và đầy đặn. Cô ấy trông quý phái và thanh lịch, giữa lông mày cô ấy có vẻ uy nghiêm của một nữ hoàng. 

Đây không ai khác chính là hoàng hậu của triều đại Chu, Sở Thanh Nguyệt. 

"Bệ hạ, vừa rồi trong đại điện xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao lại có tiếng động lớn như vậy?" Sở Khuynh Nguyệt chạy tới, có chút quan tâm hỏi. 

Hoàng đế: “Không có việc gì, hoàng hậu không cần lo lắng.”

Lúc này, Lý Thủ tướng hai mắt đột nhiên sáng lên, nhìn về phía Sở Thanh Nguyệt. Là hoàng hậu của triều đình, Sở Thanh Nguyệt tự nhiên xinh đẹp và xinh đẹp. Có thể nói Sở Thanh Nguyệt là mỹ nhân nổi tiếng nhất toàn bộ Thiên Hoàng Đạo giới. 

"Hoàng thượng, ta có một kế hoạch." Lý Thừa Tiên vội vàng nói. 

"Ồ, Thủ tướng, xin hãy nói nhanh cho tôi biết." Hoàng đế rất vui mừng.

Thủ tướng Lý không nói thẳng mà liếc nhìn Sở Thanh Nguyệt đang đứng ở một bên. Hoàng đế cũng hiểu ý tướng Lý, để Sở Thanh Nguyệt về trước. 

"Hiện tại chỉ còn lại hai người, nhưng Thủ tướng nói không sao cả." Hoàng đế đang rất cần một chiếc ống hút cứu mạng. 

Lý tướng quân do dự một lát rồi nói: "Nếu người này là tà tu, chắc chắn không phải là người tu khổ hạnh. Ta vốn tưởng rằng có thể dùng bẫy mật để gài bẫy bí mật xung quanh người này. Đầu tiên, ta có thể tra ra chi tiết lai lịch của người này. Thứ hai, ta có thể thổi bay chiếc gối của mình. Cho dù không thể thay đổi vận mệnh của dân chúng, ta cũng vẫn có thể bảo toàn Vương triều Đại Chu của chúng ta."

Hoàng đế suy nghĩ một lúc. Từ xa xưa, bẫy sắc đẹp đã là điểm yếu của đàn ông. Như người ta vẫn nói, không có gì tốt hơn cái trên gối của bạn.

Hắn cũng cảm thấy phương pháp này khả thi, "Phương pháp này tốt, ngươi nên càng sớm càng tốt chọn một nữ nhân thích hợp, gửi đến quốc sư."

"Bệ hạ..."

"Trên thế giới chỉ có một người thích hợp."

Lý tướng quân cúi đầu không dám nhìn hoàng đế. 

"Ồ, đó là ai vậy?" Hoàng đế vừa nói xong liền nghĩ đến điều gì đó. Hắn lập tức tức giận: "Ngươi muốn ta đem hoàng hậu của ta cho người khác! Ngươi muốn chết!"

"Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh. Hoàng hậu là người phụ nữ xinh đẹp nhất Thiên Hoàng Đạo Vực, đồng thời cũng là tri kỷ của bệ hạ. Không có người phụ nữ nào phù hợp hơn Hoàng hậu ở Thiên Hoàng Đạo Vực."

Lý Thừa Liên vội vàng quỳ trên mặt đất.

Hoàng đế trông có vẻ chật vật. Ở một nơi nhỏ bé như Thiên Hoàng Đạo Vũ, Sở Qingyue quả thực là ứng cử viên thích hợp nhất, nhưng yêu cầu anh ta đuổi hoàng hậu của mình đi chỉ đơn giản là một sự xấu hổ và vô cùng nhục nhã. Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng Sở Thanh Nguyệt là người đẹp nhất Thiên Hoàng Đạo Vũ ngoài vợ của Lục Mao. 

"Được, ta sẽ cân nhắc, ngươi có thể đi xuống." Hoàng đế xua tay, yêu cầu Lý thừa tướng rời đi. 

Sau khi ở một mình một lúc, ánh mắt anh trở nên kiên định. Trên thực tế, khi hắn nhìn thấy thực lực của Tần Thiên, trong lòng hắn đã có một ý tưởng. Anh ta, hoàng đế, dường như chẳng là gì trước một vị thần bất tử như vậy. Nếu có thể trở thành một vị tiên nhân cường đại, chẳng phải sẽ tốt hơn vị hoàng đế này sao? 

"Chỉ là hy sinh một người phụ nữ mà thôi. Nếu đạt được việc lớn thì đừng dính vào những chuyện tầm thường." 

Sau khi hoàng đế đoán ra, liền đi về phía hậu cung.

Và bên ngoài cung điện.

Lục Mao tò mò hỏi: "Phụ thân, tại sao phải phiền toái như vậy mới phát động chiến tranh ở đây?"

Tần Thiên cười nhạt nói: "Ta đều là vì ngươi mà làm, ở đây ta có một bí pháp, cần rất nhiều máu và tà năng. Chiến tranh là cách nhanh nhất để có được nó."

Tần Thiên vừa nói vừa chỉ vào lông mày của Lục Mậu. Lục Mao cảm giác được một dòng thông tin tràn vào trong đầu, hóa thành những chữ lớn màu đen. 

[Tôi là người duy nhất trên trời và dưới đất có khả năng bất khả chiến bại tối thượng]

"Tôi sẽ lau nó!" Lục Mao kêu lên sau khi nhìn rõ những lời đó trong đầu mình. Tên của kỹ thuật này hơi quá tuyệt vời. Anh ta bất khả chiến bại trong nháy mắt.

"Con trai, đây là một kỹ thuật do cha nuôi dạy cho con. Nếu con ra chiến trường và giết nhiều kẻ thù hơn, con sẽ hấp thụ máu và linh hồn tà ác. Việc con đạt đến bước thứ ba trong tu luyện chỉ là vấn đề thời gian." 

Tần Thiên cười nói, trong mắt tràn đầy ân cần cùng quan tâm.

"Cảm ơn cha nuôi. Đứa bé nhất định sẽ xứng đáng với sự nuôi dưỡng của ông." Lục Mao lần nữa bộc phát tài diễn xuất của mình, tại chỗ quỳ xuống Tần Thiên. 

Tần Thiên cũng tiến lên đỡ Lục Mậu đứng dậy, trên mặt vui mừng không hề giả tạo. 

Nếu đạo diễn nhìn thấy điều này, chắc chắn ông ấy cũng sẽ cảm thấy như vậy và giơ ngón tay cái lên và gọi anh là "một diễn viên có kinh nghiệm".

"Ha ha, nếu ta nhận ngươi là con nuôi, ta nhất định sẽ coi ngươi như con ruột của ta. Được rồi, đừng quên việc kinh doanh, đưa ta đi gặp mẹ ngươi, ta sẽ giúp mẹ ngươi chữa bệnh."

"Cảm ơn cha nuôi. Lối này, cha nuôi." 

Cứ thế, hai cha con, một người cha yêu thương và một người con hiếu thảo, đã đi đến một khoảng sân yên tĩnh.

Lục Mậu đẩy cửa vào, hét vào nhà: "Mẹ, con tới gặp mẹ."

"Là Mao'er, nhanh vào đi." Một giọng nữ hơi yếu ớt nhanh chóng vang lên trong phòng.

Tần Thiên tò mò đi theo Lục Mao vào nhà, nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp mà anh cho là xinh đẹp đang ngồi trên giường, lấy chăn đắp kín chân. Cô ấy hơi gầy, nhưng bộ ngực lại cuồn cuộn, to tròn, quần áo trên ngực rất đầy đặn! 

Lông mày liễu như lưỡi liềm, đôi mắt phượng long lanh trong sáng! Chiếc mũi nhỏ của Quỳnh Diêu tô điểm hoàn hảo cho lúm đồng tiền của cô, và vẻ quyến rũ quyến rũ của thiếu nữ khiến cô thu hút sâu sắc trái tim đàn ông. 

"Đúng như mong đợi từ mẹ của nhân vật chính Destiny, bà ấy quả thực rất xinh đẹp!"

Tần Thiên hai mắt sáng ngời, trong lòng không khỏi khâm phục. 

Mẹ của nhân vật chính Destiny không phải là người bình thường. Bởi vì cô ấy là một người tu luyện nên trông cô ấy khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ, không thể so sánh với một số cô gái nhỏ. 

"Mao'er, đây là ai?" Tô Vạn Quân nhìn người đàn ông đẹp trai xa lạ trước mặt, hơi cau mày hỏi. 

Lục Mậu giới thiệu: "Mẹ, đây là hài tử nhận thức cha nuôi, hắn đến từ Trung Đạo vực, cường giả, lại là đại nhân vật. Cha nuôi nói có biện pháp chữa trị cho mẹ."

Mỹ phụ nhìn Tần Thiên, lại nhìn đứa con trai lớn tuổi hơn của mình. Chàng trai trước mặt cô có lông mày như núi xa, đôi mắt như sao, tuấn tú cương nghị, cầm cây ngọc đón gió, binh khí uy nghiêm, khí thế anh hùng đầy ấn tượng.

Cô sẽ tin rằng con trai cô là cha nuôi. 

Tô Vạn Quân không phải một nữ nhân bình thường, thân phận của nàng cũng không thể coi thường. Là một plug-in chỉ nên xuất hiện ở giai đoạn giữa và cuối của nhân vật chính định mệnh, cô đã hy sinh trước mạng sống của mình vì sự truy đuổi của Tần tộc.

Thấy không đánh bại được Tô Vạn Quân, đám người Tần truy đuổi Lục Mao cũng không kêu to quá, chỉ lay người, đánh Tô Vạn Quân đến tàn tật cấp ba. 

Sau đó còn có chuyện hai mẹ con trốn đến Thiên Hoàng đạo giới. 

Tô Vạn Quân nghi ngờ nhìn Tần Thiên, hỏi: “Ngươi không biết bằng hữu của ta là người Phương Đạo vực sao?”

Tần Thiên cười nói: "Ta là Thiên La Đạo Vực Thương Ngọc tông trưởng lão, Thiên Vũ đại nhân."

"Thiên Vũ đại nhân, ngài hẳn là biết chúng ta hai mẹ con đã đắc tội thế lực gì." Tô Vạn Quân nói. Bà không ngờ con trai mình lúc đầu lại xúc phạm đến Tần gia nên liều lĩnh xuất hiện và bị đánh như thế này. 

"Phu nhân yên tâm, Mao'er đã nói cho ta tất cả mọi chuyện. Tần tộc tuy mạnh, nhưng Thương Ngọc tộc chúng ta cũng không yếu. Chỉ cần ta, Thương Ngọc tộc còn ở đây, Tần tộc sẽ không làm gì hai mẹ con ngươi. Bọn họ muốn phát động chiến tranh bất diệt và tai họa bất tử, mà ta, Thươnggyu tộc, sẽ đồng hành cùng bọn họ đến cùng."

Dù sao Tần gia cũng là gia đình của hắn, cho nên khi khoe khoang, hắn cũng không hề có chút gánh nặng tâm lý nào. 

Lục Mậu có lẽ chưa thực sự nhìn thấy sự khủng bố của Tần gia, nhưng Tô Vạn Quân biết rằng có thể nói ra những lời như vậy chứng tỏ thực lực của Thương Vũ tộc đáng sợ đến mức nào. 

Hơn nữa, Tô Vạn Quân còn quan sát con người thật của Thiên Vũ trước mặt. Khi nói lời này, trong mắt hắn tràn đầy tự tin, vẻ mặt tự nhiên thoải mái. Hơn nữa, cô còn có thể cảm nhận được nguồn năng lượng cực kỳ mạnh mẽ ẩn chứa trong cơ thể của Thiên Vũ người thật nên cô tin tưởng phần lớn. 

"Cám ơn sư phụ, tiểu tử này Lục Mậu chính là may mắn cải trang, gặp được cha nuôi của ngươi." Tô Vạn Quân cười nói. 

"Phu nhân, ngươi đang nói đùa. Mao'er có tài năng lớn, lại là thiên tài trong tu luyện, cống hiến hết mình ở đây thực sự là lãng phí. Tôi cũng muốn tìm người kế thừa tấm áo của mình. Tôi thật may mắn."

Tô Vạn Quân hoàn toàn bị ấn tượng bởi kỹ năng diễn xuất của Tần Thiên, tin rằng Tần Thiên chính là nhân vật cao quý của hai mẹ con họ. 

"Mao'er, sau này con nên hiếu thảo với cha nuôi của mình hơn và coi ông ấy như cha ruột của mình, con biết không?"

Tô Vạn Quân nói xong, đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. 

Nếu Tần Thiên là cha ruột của Lục Mậu, chẳng phải cô và Tần Thiên sẽ...

Nghĩ tới đây, mặt Tô Vạn Quân chợt đỏ lên, bởi vì Tần Thiên thực sự rất đẹp trai, trên thế giới hiếm có nữ nhân nhìn thấy hắn mà không động lòng. 

“Mẹ yên tâm, đứa bé nhất định sẽ hiếu thảo với cha nuôi, coi ông ấy như cha đẻ của mình.” Lục Mao cũng không nghĩ nhiều. Dù sao đi nữa, người cha nuôi này sẽ giết anh ta khi ông ta đã bóc lột anh ta xong. Bây giờ nó chỉ là một buổi biểu diễn và nó không thành vấn đề. 

Tần Thiên đi tới bên giường nói: "Phu nhân, ta nghe Mao Nhi nói ngươi bị thương, trong người có căn nguyên bệnh tật, có thể cho ta xem một chút được không?"

Tô Vạn Quân: “Đã đến giờ làm việc.”

Tần Thiên ngồi ở trên giường, nhịn không được nắm lấy Tô Vạn Quân bàn tay nhỏ bé. Anh cảm thấy bàn tay ngọc của cô mềm mại, mịn màng và tinh tế, dễ dàng chạm vào đến mức không thể tả được. 

Thân thể mảnh dẻ của Tô Vạn Quân đột nhiên run lên, cô cảm giác được đôi bàn tay nhỏ bé của mình bị một luồng hơi nóng bao bọc, khiến chúng hơi nóng và tê dại. 

Anh như bị điện giật một nửa, một dòng điện nhanh chóng từ lòng bàn tay chạy khắp cơ thể, đánh thẳng vào tim anh. 

Đầu óc Tô Vạn Quân lúc này trống rỗng, gần như mất đi khả năng suy nghĩ. Kể từ khi chồng qua đời, đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông chạm vào sau hàng chục năm. 

Trải nghiệm cuộc sống của cô cũng thật khốn khổ. Cô kết hôn với cha của Lộ Mao để báo đáp lòng tốt của bà, nhưng cuộc sống hôn nhân của họ chỉ như vậy và họ không hề hài lòng. 

Nhưng bây giờ, trước mặt hắn là một nam tử tuấn tú cường tráng, mùi hương nam tính khiến người ta choáng váng, khiến toàn thân Tô Vạn Quân có chút nóng bừng. 

Tần Thiên nhìn thấy Tô Vạn Quân biểu hiện trong mắt, hơi nhếch lên khóe miệng. Chỉ khi có một làn da đẹp bạn mới biết việc gây ấn tượng với phụ nữ dễ dàng đến thế nào. 

Anh làm vậy là để gợi ý tâm lý cho Tô Vạn Quân, đồng thời giúp cô dễ dàng chấp nhận khi anh tấn công cô sau này. 

Hơn nữa, có nên nói hay không, đôi bàn tay nhỏ nhắn của Tô Vạn Quân quả thực rất buồn cười. 

Mềm và không xương, mềm và mịn, hơi lạnh. 

Tuy nhiên, nếu Lục Mao có mặt, hắn cũng không thể quá tự phụ, kẻo Lục Mao tên ngốc này sẽ phát hiện ra điều gì đó. Thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Tần Thiên miễn cưỡng buông ra Tô Vạn Quân bàn tay nhỏ bé. 

"Phu nhân, ta đã khám cho ngươi rồi. Đó là bởi vì vết thương quá nặng, chưa khỏi hẳn. Căn nguyên của căn bệnh phát triển theo thời gian, mặc dù phiền toái, nhưng không phải là không thể khắc phục."

"A? Được rồi...Cảm ơn chủ nhân..."

Tô Vạn Quân lúc này ánh mắt có chút mơ hồ, bò nhỏ đỏ mặt, toàn thân yếu ớt, nên theo bản năng đáp lại. 

Lục Mao thấy thế cười vui vẻ nói: "Thật sao? Thật tốt, cảm ơn cha nuôi!"

Thấy vậy, Tần Thiên khẽ mỉm cười, sau đó lấy ra một chiếc hộp vuông nhỏ tinh xảo, đặt ở đầu giường, nói:

"Đây là một viên đan dược, tuy rằng không phải vật có giá trị, nhưng là thích hợp nhất với thân thể hiện tại của ngươi."

"Căn bệnh của ngươi đã có từ lâu, muốn diệt trừ cũng có chút phiền toái, mỗi ngày phải dùng linh lực để thanh trừ, sau đó bổ sung đan dược mới có thể chữa khỏi."

Tô Vạn Quân nghe nói Tần Thiên mỗi ngày đều sẽ tới, trong lòng vừa vui mừng lại có chút u sầu: "Cái này đối với người thật có phải là quá phiền toái không..."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Cha nuôi của con là con ruột của con, có chuyện gì vậy?" Lục Mao vội vàng nói, hắn, một cái ngu xuẩn nữ hài, vì cái gì không muốn cái này miễn phí tới cửa tên này? 

Tô Vạn Quân không phải là một tu sĩ bình thường. Cô ấy vừa có một khởi đầu tồi tệ và gặp phải người nhà Tần. Nếu lấy lại được thực lực đỉnh cao, chẳng phải anh ta sẽ có người ủng hộ khác sao? 

Tần Thiên cười hắc hắc nói: "Con trai ta nói chính là chúng ta là một nhà, không cần khách khí."

"Tôi không quấy rầy phu nhân nghỉ ngơi, ngày mai tôi sẽ quay lại." Tần Thiên mỉm cười, sau đó đứng dậy rời đi. Lục Mao cũng rời đi sau vài lời quan tâm.

Tô Vạn Quân nhìn bóng lưng Tần Thiên, trong lòng có chút cảm khái. Cô đỏ mặt, thấp giọng lẩm bẩm: "Anh có muốn tìm cha cho Mao'er không..."

Lục Mậu được thăng làm tướng quân, đương nhiên phải đến quân doanh, còn Tần Thiên thì trở về phủ Lục Mậu trước.

Tần Thiên ngồi ở trên ghế lớn, trong tay chơi đùa một kiện ma khí, có kích thước gần bằng quả bóng bàn hình cầu. Thứ này được gọi là [Hạt nguồn gốc vũ trụ]. Nó cũng là một vũ khí ma thuật rất hiếm. Chức năng lớn nhất của nó là có thể dịch chuyển tức thời trong vũ trụ. Tất nhiên, nó cũng ẩn chứa sức mạnh của nguồn gốc vũ trụ. Nếu bản nguyên này được con người hấp thụ, nó không chỉ có thể nâng cao tu vi của họ mà còn có thể chữa lành các vết thương khác nhau.

Chính [Hạt nguồn vũ trụ] này mà Điêu Linh Tân đã đánh cắp từ tộc Tần. Lộ Mao đã sử dụng sức mạnh ban đầu của [Ngọc trai nguồn gốc vũ trụ] để cứu anh ta, sau đó sử dụng chức năng du hành thời gian của [Ngọc trai nguồn gốc vũ trụ] để thoát khỏi sự truy đuổi của bộ tộc Tần. 

"Ngươi rất giỏi nhặt đồ, vật này tuy rằng rất trân quý, nhưng cũng là hiếm thấy, cứu người và trốn thoát cũng đã được cân nhắc."

Tần Thiên tà ác cười, nhìn trước mặt xinh đẹp thê tử. 

Điêu Linh Tân quỳ trên háng Tần Thiên, nhìn con gà trống đáng sợ trước mặt, trong lòng giãy giụa và do dự, vẻ mặt tràn đầy phản kháng, xấu hổ và tức giận. 

Nhưng Tần Thiên lại cười một cách hung hãn, đột nhiên búng ngón tay, một luồng linh khí xuyên vào cơ thể Điêu Linh Tâm. 

Đột nhiên, Điêu Linh Tân cảm thấy toàn thân đau nhức và ngứa ngáy. Giây phút trước giống như vô số mũi kim thép đâm vào da thịt hắn, giây phút tiếp theo giống như hàng nghìn con kiến ​​bò vào trong cơ thể hắn. Anh không khỏi hét lớn, lăn lộn trên mặt đất, vừa khóc vừa rên rỉ. 

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng nhìn một nữ nhân xinh đẹp như vậy đang đau đớn giãy giụa trên mặt đất. Anh không hề cảm thấy đau lòng chút nào. Điêu Linh nói rõ trong lòng rằng cô là tội nhân của Tần tộc. Cô lấy đồ của anh rồi bỏ trốn cùng những người đàn ông khác. 

Tuy rằng thứ này đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng trong mắt Tần Thiên, Điêu Linh Tâm chỉ là một tên trộm. Nếu cô ngoan ngoãn và anh vui vẻ, có lẽ anh sẽ tha thứ cho cô và đối xử với cô tốt hơn. 

Nếu cô ấy không vâng lời, anh ấy không khuyên cô ấy nên đưa ra một số hình phạt nhỏ. 

Một lát sau, Tần Thiên giúp nàng giải trừ trong cơ thể hỗn loạn linh khí. Điêu Linh Tân đầy mồ hôi lạnh, run rẩy như vừa bò ra khỏi thùng nước đá. 

Lúc này cô hoàn toàn phục tùng, không dám phản kháng chút nào. Cô chỉ muốn phục vụ con quỷ trước giếng và không phải chịu đau khổ nữa. 

Khi Qin Tianren lại đẩy con cặc của mình lên môi cô, Điêu Linh Tân chống lại cảm giác buồn nôn và nuốt chửng quy đầu trong một lần, sau đó bắt đầu liếm nó cẩn thận theo chỉ dẫn của Tần Thiên. 

Tần Thiên hưởng thụ mỹ nhân phục vụ, cười lạnh nói: "Không thể sớm làm như vậy là đủ rồi. Ngươi phải giả vờ cao thượng trong sạch, gánh chịu hậu quả. Ta nói cho ngươi biết, ngươi không có tư cách từ chối trước mặt ta, nếu ngươi không muốn phu quân của ngươi chết, chỉ cần để cho ta an tâm. Chờ ta tâm tình tốt hơn, có lẽ ta sẽ thương xót thả ngươi đi."

Tần Thiên chưa bao giờ là người tốt. Anh ấy chỉ tử tế với gia đình và bạn bè. Anh ấy không phải là loại người sẽ thể hiện sự chân thành khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. 

Anh ta không phải là một nhân vật chính chó liếm, mà là một nhân vật phản diện có bàn tay nhuốm máu và phạm đủ mọi tội ác. Anh ấy quan tâm đến cái đẹp nhưng lại trân trọng cái đẹp? 

Bạn cũng phải có trình độ chuyên môn này.

Điêu Linh Tân vốn có một trái tim tuyệt vọng và muốn cắn anh ta một miếng. Nhưng sau khi nghe những lời như vậy và nghĩ đến chồng mình là Lục Mao, làm sao cô còn dám cắn anh? Anh không còn cách nào khác ngoài việc thức tỉnh và cố gắng hết sức để phục vụ Tần Thiên. 

Lúc đầu nó khá vụng về, nhưng khi tôi mút nó, nó bắt đầu trông giống hơn. 

Tuy nhiên, con cặc của Tần Thiên lại cực kỳ dày, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Dù cố gắng hết sức nhưng cô cũng chỉ nuốt được một nửa. Thỉnh thoảng, chiếc đầu to lại đâm vào cổ họng cô khiến cô gần như nôn mửa. Nước bọt không ngừng chảy xuống môi khiến cô trông rất xấu hổ. 

Tần Thiên đang tận hưởng thời điểm, hắn đưa tay xuống, nắm lấy cặp ngực xinh đẹp, dùng sức mà xoa bóp. Điêu Linh Tân, người chưa từng trải qua sự kích thích như vậy, toàn thân run rẩy, những tiếng rên rỉ đau khổ vô tình thoát ra khỏi mũi Qiong. 

Bộ ngực ngọc của Điêu Linh Tân rất to và đầy đặn. Dù nhỏ hơn mẹ chồng Tô Vạn Quân nhưng họ vẫn rất đẹp mắt, rất cao và đàn hồi. 

Tần Thiên không khỏi khen ngợi: "Ngực của con dâu nuôi của ta thật lớn, thật thoải mái."

Bộ ngực ngọc của Điêu Linh Tân nặng trĩu và run rẩy, da thịt bóng loáng, trắng nõn và mềm mại. Quầng vú hồng hào trên bộ ngực khổng lồ không lớn, thậm chí cả núm vú cũng nhỏ, nhọn và hồng hào, chính là kiểu Tần Thiên yêu thích. 

Điêu Linh Tân cảm thấy đôi mắt mình tối sầm khi bị Tần Thiên nắm lấy ngực cô, trong lòng cô vô cùng nhục nhã. Cùng lúc đó, nhiệt độ từ lòng bàn tay Tần Thiên truyền đến từ đầu vú của cô, mang đến cho cô sự kích thích kỳ lạ chưa từng có. 

Vừa thưởng thức Điêu Linh Tân dịch vụ miệng, Tần Thiên vừa vuốt ve bộ ngực ngọc của cô, thở dài: "Cô ấy có khuôn mặt như hoa đào, ngực và eo to, mông dài và chân dài. Cô ấy thực sự là tốt nhất. Thật đáng tiếc khi cô đi theo Lộ Mao. Nếu tôi nhìn thấy cô sớm hơn, có lẽ bây giờ cô sẽ là người phụ nữ của tôi."

“Đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi rất yêu chồng tôi. Lục Mao đã hy sinh rất nhiều vì tôi, tôi sẽ không phản bội anh ấy.”

Điêu Linh Tân nhổ con gà trống trong miệng ra và nói với giọng lạnh lùng. 

Nhưng những gì anh nói lại vô cùng mỉa mai so với hoàn cảnh tại hiện trường. 

"Anh thật có gan mà nói lời này, anh đã ngậm cặc của tôi trong miệng rồi. Đó không phải là phản bội sao?" Tần Thiên nhéo mạnh bộ ngực lớn của Điêu Linh Tân, khiến người đẹp dưới háng rên rỉ. 

“Anh ép tôi làm điều này, đó không phải là cố ý của tôi…” Điêu Linh Tân nhìn con cặc to lớn trước mặt vẫn còn dính đầy nước bọt của chính mình, khuôn mặt cô không khỏi đỏ bừng, đồng thời, cô càng cảm thấy có lỗi với chồng mình. 

"Ta nói cho ngươi biết, từ khi ta thích ngươi, ngươi sẽ luôn là đồ chơi của ta cho đến khi ta chán chơi với ngươi."

Tần Thiên lạnh lùng cảnh cáo. 

"Ta không biết Đại Thiên Đạo giới có bao nhiêu nữ nhân dâng mình làm gối đệm cầu xin làm đồ chơi của ta, ngươi hẳn là cảm thấy may mắn đi."

Tần Thiên túm tóc Điêu Linh Tân, đứng dậy nâng đầu cô lên, dùng con cặc khổng lồ của anh đánh mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

“Anh chọn thanh sắt nóng đỏ hay cây gậy trên người tôi.”

Điêu Linh Tân sợ đến mức tái mặt khi nghe câu nói của Tần Thiên: "Con quỷ, tên khốn, ngươi..."

"Đừng nhầm lẫn, chính anh là người đã trộm đồ của tôi trước. Bây giờ vợ chồng anh vẫn còn sống, tất cả là vì anh vẫn còn xinh đẹp. Anh là kẻ xấu, không phải tôi."

Tần Thiên dùng sức nắm lấy Điêu Linh Tâm tóc, mỹ nữ đau đớn kêu lên.

"Còn chờ cái gì? Thật sự muốn chọn một thanh sắt nung đỏ sao?" 

Trái tim của Điêu Linh run rẩy. Cô không hề nghi ngờ, Tần Thiên thật sự có thể làm được chuyện như vậy. Cô biết Tần Thiên nói đúng. Sở dĩ hắn còn chưa giết chết nàng cùng Lục Mao, là bởi vì hắn còn có chút mỹ nhân, chơi đùa với chính mình cũng không chán. 

Trước mặt gia tộc Tần khổng lồ, Điêu Linh Tân thật tầm thường. Cô nhìn con cặc to trên mặt, những giọt nước mắt tủi nhục và tội lỗi trào ra trong mắt. Cô quỳ trên mặt đất, đặt hai tay lên chân Tần Thiên, há miệng nhỏ ra, lại đưa con cặc vào miệng. 

Điêu Linh Tân quỳ xuống dưới háng Tần Thiên, mút miếng thịt dày. 

Tần Thiên rất thích thú với sự phục vụ của người vợ xinh đẹp này, vui vẻ đưa tay xuống, nắm lấy bộ ngực lớn của Điêu Linh Tân, kéo núm vú, nhào nặn không ngừng, cười dâm đãng nói: "Haha, anh nói không muốn, nhưng núm vú của anh cứng quá. Anh có muốn cặc của tôi nhét vào âm hộ của anh không? Haha..."

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của Điêu Linh Tân lại càng đỏ hơn, nhưng lời nói của người đàn ông lại khiến cô nói đúng. Khi cặc ngậm trong miệng, dưới đó đã ướt át rồi, trong đầu cô cứ tưởng tượng ra cảnh vật dày đặc này được đưa vào và bị đụ một cách mạnh mẽ. 

Nàng cũng là nữ nhân, Lữ Mao rất yếu đuối. Cô đã kìm nén được niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. Trước đây thì không sao, nhưng bây giờ Tần Thiên xuất hiện, nếm thử một con cặc to lớn và tinh xảo như vậy, khiến trái tim vốn đã bồn chồn của cô lại càng khó kiểm soát. 

Tần Thiên ấn vào dương vật của Điêu Linh Tân và đẩy cặc anh ra vào, như thể miệng cô là âm đạo của cô. 

Đột nhiên, Tần Thiên gầm lên, dương vật rung lên, tinh dịch đột nhiên bắn ra, xuất tinh vào trong miệng Điêu Linh Tân. 

Điêu Linh Tân không ngờ rằng tinh dịch nóng hổi sẽ ngay lập tức phun vào cổ họng cô. Nó dính và nóng, lần lượt bắn ra, lấp đầy miệng cô, thậm chí có rất nhiều thứ bị cô nuốt vào. "Woo... Wu... Wu..." Cô không thể nói được, chỉ có thể rên rỉ và trợn mắt. Chất lỏng màu trắng đục, to đến mức không thể nhét vào miệng cô, hòa lẫn với nước bọt, không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

"Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái." Tần Thiên xuất tinh một lúc mới rút cặc ra, chỉ thấy người phụ nữ quỳ trên háng anh gần như tắt thở, ho khan hồi lâu. Tinh dịch trong miệng cô ho ra, rơi xuống bộ ngực tuyết tròn trịa, lốm đốm và rất dâm đãng.

Sau đó, cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, hung tợn nhìn chằm chằm Tần Thiên, hét lên: "Anh... sao anh có thể xuất tinh vào miệng tôi... không nói một lời... khốn kiếp... anh... anh... khốn nạn..." Đôi mắt cô đầy tức giận, nhưng cũng có chút ngượng ngùng và khêu gợi, quyến rũ khó tả. 

Tần Thiên không để ý tới nàng, mà là ấn đầu nàng, lại đưa cặc của hắn vào miệng, nói: "Dọn dẹp cho ta."

Điêu Linh Tân không dám phản kháng, liền mở miệng để Tần Thiên Nhân nhét con cặc vào miệng mình, đồng thời chủ động dùng lưỡi liếm sạch con cặc vừa xuất tinh trong miệng. 

Miệng Điêu Linh Tân rất nóng và ẩm, cô đã rất quen thuộc sau khi quan hệ bằng miệng nhiều lần. Bây giờ cô ấy có thể tránh được sự kích thích của thân que và quy đầu một cách hiệu quả bởi răng của mình. Chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho không ngừng trêu đùa quấn lấy con cặc dài và dày. 

Tần Thiên rất hài lòng với biểu hiện của Điêu Linh Tân và cảm thấy rất vui khi được đào tạo một người vợ. 

Lúc này, trong đầu Tần Thiên xuất hiện một tin tức. 

"Vậy à? Bên ngoài lại có người phụ nữ mới, anh không muốn quay lại phải không?"

Tần Thiên vừa nghe liền nhận ra giọng nói của mẹ, cũng mỉm cười nói: "Mẹ đang nói cái gì vậy? Trên đời này không có người phụ nữ nào xinh đẹp như mẹ, con chỉ có một số việc phải xử lý."

"Ờ..."

Tần Thiên không khỏi rùng mình. Trong khi giao tiếp với mẹ, anh ấy đang tận hưởng quan hệ tình dục bằng miệng của người vợ gợi cảm. Nhìn nàng quỳ trên háng chăm chú, cảm giác này đặc biệt hưng phấn.

"Bạn đang làm gì thế?" Cung Tiểu Nguyệt nghi hoặc hỏi. 

“Không có gì, chỉ là tôi đang khám phá một hang động ẩm ướt, bỗng nhiên có một con rắn đỏ tấn công tôi, tôi suýt chút nữa bị thương.”

"Loại rắn đỏ nào có thể quyến rũ bạn?" Cung Hiểu Nguyệt hiển nhiên không tin lời nói dối của con trai mình. 

"Ai, con rắn này không tầm thường, nhưng ta có thể đối phó con trai của ngươi."

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ có cần con quay lại ngay không?"

Tần Thiên không có ý định tiếp tục nói về con rắn màu đỏ. Nếu mẹ anh phát hiện ra, anh sẽ không thể tận hưởng được thân hình tuyệt đẹp của mẹ khi quay về. 

"Không, nhân tộc và Cổ Vương thất mặc dù đã phát động chiến tranh, nhưng vẫn là tương đối kiềm chế. Nhân tộc thiên tài cũng không tệ, ngươi có trở lại hay không cũng không có gì khác biệt. Tuy nhiên, cuộc chiến này có thể phát triển thành cuộc chiến giữa các thiên tài, đến lúc đó nhất định phải quay lại."

Giọng điệu của Công Tiểu Nguyệt tương đối thoải mái. Gia đình hoàng gia cổ xưa đã rơi vào tuyệt vọng. Cho dù Taotie còn sống thì Tam tổ nhà Tần cũng đồng ý và không gục ngã. 

Hơn nữa, Taotie còn bị Tam tổ đánh bại. 

Hiện tại hoàng tộc cổ xưa muốn lật ngược tình thế hiện tại, cách duy nhất là bắt đầu cuộc chiến giữa các thiên tài với loài người. Sức chiến đấu cao cấp và đỉnh cao không thể so sánh với thế hệ trẻ. 

Các hoàng tộc cổ đại đều mang hình dáng của quái thú ngoài hành tinh, sở hữu sức chiến đấu và cơ thể mạnh mẽ ngay từ khi sinh ra. Một số chủng tộc có huyết thống mạnh mẽ cũng có sức mạnh ma thuật bẩm sinh riêng. 

Một hoàng đế loài người và một hoàng đế hoàng gia cổ đại có thể gắn bó chặt chẽ với nhau. 

Nhưng giữa một đứa trẻ loài người và một đứa trẻ hoàng gia cổ đại, đứa trẻ loài người chắc chắn sẽ chết, mà đứa trẻ hoàng gia cổ đại lại có sức mạnh áp đảo tuyệt đối. 

Tất nhiên, trẻ con sẽ không thực sự quen với việc chiến đấu, nhưng trong số các thiên tài, các thiên tài của hoàng gia cổ đại có lợi thế lớn hơn, và họ cũng có một số thiên tài cổ xưa đang ngủ quên. 

Tần Thiên thản nhiên nói: "Bọn họ muốn đánh thế nào cũng được, tự mình ta có thể giết chết bọn họ hết thảy thiên tài."

"Được rồi, ta biết ngươi giỏi, nhưng ngươi giỏi cũng vô dụng. Thiên Giao chiến là một chọi một, chỉ có thể chiến đấu một người, còn lại phải trông cậy vào người khác."

“Hơn nữa, chúng ta có thể sẽ không đồng ý bắt đầu một cuộc chiến của các thiên tài.”

Tần Thiên lúc này đã nhắm mắt lại, thoải mái tận hưởng vẻ đẹp tinh thần và thể xác do tình dục bằng miệng của Điêu Linh Tân mang lại, đồng thời lắng nghe giọng nói ngọt ngào của mẹ mình Công Tiểu Nguyệt. Một lúc sau, Cung Hiểu Nguyệt có chút oán hận thì thầm: “Thằng bé hư, con có nhớ mẹ không?”

"Nghĩ."

Tần Thiên đáp lại không chút do dự. Chắc khoảng thời gian này mẹ anh có chút nhớ anh nên mới hỏi câu này. 

Tôi không khỏi nghĩ đến dáng vẻ quyến rũ của mẹ, quy đầu không khỏi sưng lên một chút. 

Ở gần như vậy, Điêu Linh Tâm cũng chú ý tới Tần Thiên đang cùng người khác giao lưu. Tuy rằng không biết bọn họ đang nói cái gì, nhưng hắn lại nhìn vẻ mặt tươi cười ôn nhu của Tần Thiên. 

Lúc này, Điêu Linh Tân không biết vì sao cảm thấy có chút khó chịu, đột nhiên dùng sức mút mạnh, hàm răng nhỏ khẽ cọ xát quy đầu, khiến Tần Thiên có chút đau đớn! 

Tuy nhiên, Điêu Linh Tân đã nhắm mắt làm ngơ, tiếp tục cử động đầu, nuốt con cặc của anh và thổi kèn cho Tần Thiên. 

"Anh cũng nhớ em!" Cung Tiểu Nguyệt ngượng ngùng trả lời. 

Tần Thiên khẽ cau mày, liếc nhìn Điêu Linh Tân đang nuốt cặc dưới háng, nhưng anh không tức giận mà tiếp tục trò chuyện với mẹ mình trong khi tận hưởng màn bú cu mạnh mẽ của cô vợ xinh đẹp. 

Lúc này Điêu Linh Tân đã liếm toàn bộ con cặc cho đến khi nó đầy nước bọt. Cô vẫn vuốt ve nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Nhìn dáng vẻ chăm chỉ của cô, dường như cô không muốn để Tần Thiên xuất tinh. 

Tôi đã học được một số thông tin từ mẹ tôi. Những người phụ nữ của anh ta đều ổn, nhưng Yến Đa Nhĩ và những người khác cũng ra chiến trường. Tất nhiên, họ được bảo vệ trong suốt quá trình và sẽ không tiến sâu vào trung tâm chiến trường. 

Tuy nhiên, với sức mạnh của Yến Đa'er, ngay cả ở tiền tuyến cũng ít người có thể làm gì để đánh bại cô.

Tần Thiên không có từ chối. Suy cho cùng, việc rèn luyện là để có được sức mạnh dồi dào chứ không chỉ để anh ấy cảm thấy thoải mái. Anh cũng mong người phụ nữ của mình có thể thể hiện bản thân nhiều hơn chứ không phải là con chim trong lồng. 

"Nhân tiện, mẹ, bà ngoại đã được thả ra khỏi nơi giam giữ phải không? Con đã lâu không gặp bà nội, có chút nhớ bà."

Từ khi Cung Minh Nguyệt tuyên bố rút lui, Tần Thiên đã rất lâu không gặp. 

Nhắc tới mẹ cô Cung Minh Nguyệt, Cung Tiểu Nguyệt cảm thấy có chút phức tạp. Bà không biết phải làm thế nào để nói với con trai rằng bà ngoại đang mang thai đứa con của cháu trai bà rồi lén lút sinh con cho một mình bà. 

Làm sao cô ấy có thể nói về một điều như vậy? 

Hơn nữa, Cung Minh Nguyệt không chịu để cô nói cho Tần Thiên biết, thậm chí còn đe dọa nếu Cung Hiểu Nguyệt dám nói cho Tần Thiên biết, cô sẽ mang theo hài tử của mình chạy trốn khỏi nhà, khiến Tần Thiên không bao giờ có thể tìm thấy nữa. 

"Có phải vậy không? Có chuyện gì xảy ra với bà à?" Thấy mẹ im lặng, Tần Thiên lại hỏi. 

"Ồ, không sao đâu, bà nội cậu không sao đâu, bà ấy đã được thả ra rồi, khi về cậu có thể gặp bà ấy." Cung Tiểu Nguyệt đáp lại. 

"Được rồi, ở đây có rất nhiều chuyện xảy ra. Chừng nào vui chơi đủ hãy quay lại." Cung Tiểu Nguyệt nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể."

"Cậu nhóc, cậu cứ thong thả ra ngoài đi. Có rất nhiều người vợ đáng yêu đang đợi cậu ở nhà."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con đang làm ăn."

"Kinh doanh? Người phụ nữ mút cặc dưới háng của bạn làm gì?"

"Ừm... đây không phải là truyền âm thanh sao? Bạn cũng có thể nhìn thấy cái này sao??" Tần Thiên giật giật khóe miệng. Có vẻ như anh vẫn đánh giá thấp sức mạnh của mẹ mình. 

"Hừ, ngươi làm sao có thể giấu ta cái ý nghĩ nhỏ này? Ta không nói nữa, Cửu Lê sắp sinh, ngươi nhất định phải quay lại với ta."

“Được rồi, được rồi, mẹ đừng lo.”

Sau khi hứa với mẹ, Tần Thiên cắt đứt đường truyền âm thanh. 

Anh ta giữ đầu Điêu Linh Tân và cười tà ác nói: "Con đĩ này, em thích con cặc của anh đến thế à? Mút thật mạnh, há miệng rộng hơn, anh sắp xuất tinh."

Điêu Linh Tân nghe vậy, nhanh chóng lẩm bẩm: "Wu... không... bạn... tôi không thích mùi đồ vật... wu wu... ừ... ồ... wu..."

Tần Thiên nói: "Ta không phải lần đầu tiên xuất tinh vào miệng ngươi, ngươi ăn thêm mấy lần sẽ quen."

Vừa nói, anh vừa ấn vào sau đầu Điêu Linh Tân và nhét hoàn toàn con cặc của mình vào, gần như nhét nó vào miệng cô. 

Sau khi đâm mạnh vào miệng Điêu Linh Tân vài lần, anh ta phóng toàn bộ tinh dịch vào miệng nhỏ của Điêu Linh Tân, khiến Điêu Linh Tân phải trợn mắt và rên rỉ không ngừng. 

Một phần chất lỏng đục không nuốt được chảy ra từ khóe miệng nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn của cô, tạo thành một mớ hỗn độn. 

Nhưng Điêu Linh Tâm tuy nói chán ghét nhưng vẫn ôm lấy eo người đàn ông, nhắm đôi mắt đẹp lại, cố hết sức ngẩng đầu lên, để túi thịt dày phồng lên, đập mạnh rồi phun ra trong miệng. Mũi Qiong của cô liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ. Rõ ràng là rất khó khăn nhưng cô ấy vẫn nuốt gần hết tinh dịch. 

Mãi cho đến khi con gà trống phun ra hơn chục đợt tinh cuối cùng cũng ngừng đập dữ dội, nó mới cẩn thận dùng lưỡi liếm quy đầu để liếm hết tinh dịch còn sót lại. Mãi cho đến khi con cặc đã hoàn toàn lắng xuống và bắt đầu mềm ra, anh ta mới nhổ nó ra khỏi miệng, ợ hơi và phàn nàn: “Ugh… ra… tôi xuất tinh nhiều quá… nôn… khó quá…”

Tần Thiên cười ha hả, đưa tay xuống, nắm lấy Điêu Linh Tâm, xoa bóp bộ ngực khổng lồ của nàng mấy cái, nói: "Xem ra ngươi đã hoàn toàn quen rồi. Thế nào? Tinh dịch của bố vợ ngươi rất ngon."

Điêu Linh Tân mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Hừ! Ai... ai thèm quan tâm? Mùi vị không ngon chút nào."

Lúc này, Tần Thiên đột nhiên cảm giác được cái gì đó. Anh ta nói với Điêu Linh Tân: "Hôm nay tôi sẽ để bạn đi. Người chồng tốt của bạn đã trở lại. Hãy đi gặp anh ấy."

Khi nghe tin Lục Mao trở lại, vẻ mặt bối rối và thất lạc vốn có của cô đột nhiên trở nên rõ ràng hơn rất nhiều, sau đó cô bị chôn vùi trong cảm giác tội lỗi vô tận. 

Cô nhanh chóng lau khóe miệng rồi mặc quần áo vào. Đang định đi ra ngoài, Tần Thiên liền gọi điện thoại cho cô. 

"Đừng súc miệng, cứ nói chuyện với chồng với cái miệng đầy mùi tinh dịch."

“Anh đang đi quá xa đấy.” Điêu Linh Tân quay lại nhìn Tần Thiên, sự bất bình và xấu hổ trong mắt anh thật đau lòng. 

"Ha, ngươi có thể lựa chọn không nghe ta." Tần Thiên cười lạnh. 

Điêu Linh trái tim run rẩy, cô nắm chặt tay. Trước mặt Tần Thiên, cô không có tư cách phản kháng. Cô giận dữ nhìn Tần Thiên lần cuối rồi mở cửa đi ra ngoài. 

Lục Mao bước vào nhà mình. Bây giờ anh rất tự hào. Ông bất ngờ trở thành tướng quân nhà Chu và chỉ huy ba đội quân. Anh cũng đọc kỹ cuốn "Bí thuật bất khả chiến bại tối thượng trên trời và đất" do cha nuôi truyền cho anh. Đó thực sự là một kỹ thuật sâu sắc và mạnh mẽ. 

Ngay khi chiến tranh bắt đầu, anh ta có thể nhanh chóng nâng cao tu vi của mình bằng cách dựa vào "kỹ năng bất khả chiến bại cuối cùng trên trời và dưới đất". Đây đơn giản là một kỹ năng ma thuật!

"Cha nuôi này có rất nhiều thứ tốt, ta cần phải cho hắn nhiều kim tệ hơn."

Ngay lúc Lục Mao đang nghĩ cách ép người cha nuôi này ra ngoài thì thấy vợ mình đi ra chào hỏi. Lục Mao rất vui mừng, vội vàng bước tới.

"Xin'er, làm sao ngươi biết ta đã trở lại?"

“Tôi nghe thấy tiếng bước chân trong nhà, đoán cậu đã về nên ra ngoài đón cậu.”

Lục Mao trong lòng vui mừng, nhưng vừa ngửi ngửi liền cảm thấy có mùi lạ liền hỏi: "Xin'er, ngươi có ngửi thấy mùi lạ không?"

Điêu Linh trong lòng run lên, cô dùng tay che miệng, nhỏ giọng nói: "Không... Tôi không biết, bởi vì trong sân lại có một con vật khác vứt rác rưởi, tôi sẽ phái người dọn dẹp sau."

"Không sao đâu, Xin'er, hôm nay tôi vui lắm, đến hôn một cái đi." Lục Mậu nói xong đang định mời cô lên. 

Điêu Linh sửng sốt, thật là đùa, cô đang bú cặc của Tần Thiên, trong miệng tràn ngập một mùi lạ, trong đó có mùi tinh dịch. Điều tệ hơn nữa là cô không súc miệng, anh có thể cảm nhận được trong miệng mình vẫn còn sót lại một ít tinh dịch. 

Lỡ như Lục Mao hôn nàng, chạm vào tinh dịch trong miệng nàng thì sao. 

Nghĩ đến đây, Điêu Linh Tân lập tức lùi lại, tránh nụ hôn của Lục Mao. 

Lục Mao nhảy ra xa, tâm tình tốt đẹp ban đầu cũng không còn nữa. Anh ấy cau mày và hỏi: "Em bị sao vậy, Xin'er?"

Điêu Linh Tân cúi đầu. Cô không biết phải giải thích thế nào với Lục Mao. Đúng lúc cô đang định đưa ra lý do thì Tần Thiên đã bước ra khỏi nhà, đi tới trước mặt Điêu Linh Tâm, nói: “Tôi vừa dùng năng lượng chín âm để chữa lành những gân cốt bị đứt trên người vợ, hiện tại không thể chạm vào người đàn ông đó, e rằng năng lượng dương trong người đàn ông sẽ tác động đến âm khí trong cơ thể, khiến vết thương lại trầm trọng hơn.”

“Em có nghĩ vậy không, con dâu nuôi?” Tần Thiên mỉm cười nhìn Điêu Linh Tân.

Điêu Linh Tân cắn môi. Cô ấy dường như đang nói với Lộ Mao rằng cha nuôi của anh ấy thực ra là Tần Thiên, ​​và ông ấy đang chơi đùa với vợ anh. 

Lúc này, Điêu Linh Tân rơi vào một cuộc đấu tranh rất lớn. 

Dù sao hiện tại cô ấy chỉ đang cho Tần Thiên thổi kèn thôi, còn chưa hoàn toàn phản bội Lục Mao nên cô ấy đã nói cho Lục Mao sự thật trước khi con cặc của cô ấy có thể xâm nhập vào cô ấy. 

Lục Mao nhất định sẽ tha thứ cho ta, hắn nhất định sẽ...

Điêu Linh Tân ngẩng đầu lên, nhìn vào mặt chồng, cười nói: "Cha nuôi của tôi nói đúng, tôi có thể cảm nhận được sự trở lại của anh. Tất cả đều là kết quả của việc cha nuôi tôi khỏi bệnh. Trước khi tôi hoàn toàn bình phục, tôi không thể tiếp xúc quá nhiều với đàn ông."

Cô không thể giải thích được điều đó chút nào. Lữ Mao là một người rất cực đoan. Nếu anh biết vợ mình chưa bao giờ đồng ý oral sex mà đã lấy cặc của người đàn ông khác, cô không thể đảm bảo Lục Mao sẽ trở thành người như thế nào. 

Hơn nữa, nếu cô ấy thú nhận trước mặt Tần Thiên và nói sự thật với Lục Mao, cô ấy sẽ làm hại Lục Mao. 

"Thật sao? Thật tuyệt vời. Khi đến lúc đó, tu vi của ta sẽ tăng vọt, còn ngươi, Xin'er, sẽ lấy lại tu vi của mình. Khi đến lúc đó, chúng ta sẽ quay trở lại Trung Đạo Vực, tìm cách trả thù tên khốn Tần Thiên."

Lục Mao càng nói càng hưng phấn, nhưng Điêu Linh Tâm lại không thể vui vẻ được nữa. Cô có thể cảm nhận được, mỗi lần Lục Mao chửi rủa, khuôn mặt Tần Thiên bên cạnh càng trở nên tà ác hơn một chút. 

"Được rồi, đừng nói nữa, chúng ta về nhà thôi." Điêu Linh Tâm nói ngăn cản Lục Mậu nói thêm gì nữa, lỡ như Tần Thiên đắc tội, Tần Thiên lại ra tay bất chấp lời hứa của mình thì sao. 

“Được rồi, chúng ta quay trở lại nhà thôi.” Lục Mao nói rồi một mình rời đi. 

Vốn dĩ anh muốn có tình cảm với Điêu Linh Tân, nhưng bây giờ Điêu Linh Tân không thể chạm vào đàn ông nên anh đã từ bỏ. Nhưng không sao đâu. Dù anh ta rất văn minh nhưng những thứ bên dưới anh ta dường như chưa bao giờ phát triển. Anh thật nhỏ bé và đáng thương. 

Kể từ khi Điêu Linh Tân kêu lên, Lộ Mao hiếm khi quan hệ tình dục với Điêu Linh Tân. Sẽ không quá lời khi nói rằng ông là một góa phụ. 

Bản thân Lữ Mao lòng tự trọng thấp nên muốn nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của mình. Khi tu vi của anh ta cao, anh ta sẽ xem liệu mình có thể để phần thân dưới của mình phát triển lớn hơn hay không. 

Nhìn thấy Lục Mao đi tới trước mặt, Tần Thiên hơi nheo mắt lại, bàn tay to lớn đặt lên mông Điêu Linh Tân, bóp thật mạnh, nhỏ giọng nói: "Phu quân của ngươi mắng ta sáu lần, ta sẽ xuất tinh vào người ngươi sáu lần."

Điêu Linh Tân sắc mặt tái nhợt, cô biết mình không thể trốn thoát. 

Tần Thiên mỉm cười, vỗ mông cô rồi bước đi. 

Trong nhà, Lục Mao cùng Tần Thiên cũng trò chuyện một hồi.

"Cha, [Kỹ năng tối thượng và bất khả chiến bại mà con là người duy nhất trên trời và dưới đất] mà cha ban cho con thực sự là một kỹ năng kỳ diệu. Con yêu, cảm ơn cha nuôi của con rất nhiều."

Lục Mao lại thi triển kỹ năng diễn xuất, nói: “Kỹ thuật này không tệ, chỉ là thiếu vũ khí tiện dụng, không thể phát huy toàn lực. Thật đáng tiếc.”

Tần Thiên: "Con trai yên tâm, cha ta đã giao cho ngươi rồi. Chỉ cần ngươi tu luyện [Thiên Địa Vô Địch Tuyệt Quyết], phụ thân ta đương nhiên sẽ cho ngươi một vũ khí tương xứng. Nhưng hiện tại ngươi còn chưa luyện chế [Thiên Địa Vô Địch Chi Công], cho nên ngươi không thể khống chế được."

Lục Mậu nghe vậy, đôi mắt chó sáng lên, trong lòng nói: "Người này thật có cái gì tốt!"

"Cảm ơn cha nuôi. Con nhất định sẽ xứng đáng với sự tu luyện của cha nuôi." Lục Mao suýt chút nữa đánh ngã Tần Thiên. 

Hai người trò chuyện một lúc thì Lục Mao rời đi. 

Lục Mậu vừa rời đi, nụ cười trên mặt Tần Thiên lạnh lùng nói: "Cậu bé ngoan của ta, cậu nhất định phải chăm chỉ luyện tập."

Tần Thiên vung tay lên, trong phòng xuất hiện một cỗ quan tài vàng kim sừng sững khổng lồ. Quan tài tỏa ra năng lượng ma quỷ lạnh lẽo, khiến nhiệt độ xung quanh hạ nhiệt. 

Một cảm giác xấu xa, hỗn loạn và hỗn loạn tràn ngập xung quanh. Tần Thiên đã sớm bố trí kết giới, nếu không yêu khí sẽ dâng lên trời, biến nhà Chu thành ma giới, ô nhiễm chúng sinh thành yêu linh. 

Tần Thiên mở nắp quan tài, phát hiện bên trong quan tài nằm một mỹ nữ tuyệt sắc. Cô nhắm mắt thật chặt, bình yên như đang ngủ. 

Đây không ai khác chính là vợ của Ác ma, An Diên Hi. 

"Thật đáng tiếc một người đẹp như cô lại nằm trong quan tài, tôi sẽ để cô sống lại." Tần Thiên đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve An Diễm Hi gò má trắng nõn. 

Sở dĩ hắn lưu lại Thiên Hoàng Đạo Vực, ngoại trừ Lữ Mao, là ở chỗ này phát động chiến tranh, dùng trên chiến trường huyết cùng tà năng rèn luyện thi thể. 

[Kỹ năng bất khả chiến bại cuối cùng trên trời và dưới đất] mà anh ta trao cho Lộ Mao thực chất chỉ là phương tiện, còn Lộ Mao chỉ là một bể chứa. 

Về phần vì sao hắn không sử dụng chiến trường giữa hoàng thất cổ xưa và nhân tộc để luyện thi, đó là vì hắn cần rất nhiều máu. Chiến tranh càng nguyên thủy thì càng có nhiều người chết và càng tàn khốc. 

Ở một số chiến trường cấp cao, họ thường bị tiêu diệt chỉ bằng một bàn tay, hơn nữa, anh đã đoán được rằng loài người và hoàng thất cổ xưa sẽ không thực sự chiến đấu đến chết. 

Hoàng thất cổ xưa không muốn tiêu diệt hoàn toàn gia tộc, nhân tộc cũng không muốn thương vong quá nhiều, nên cuộc chiến giữa các thiên tài rất có thể sẽ kết thúc. 

So với cuộc chiến giữa hai chủng tộc lớn, chiến trường ở nơi nhỏ bé này là tàn khốc nhất và phù hợp nhất. 

Tần Thiên đóng quan tài lại, sau đó đưa quan tài đến một vùng đồng bằng rộng lớn. Anh ta lái quan tài vào địa lý, sau đó mở [Bản đồ xã hội sông núi] và yêu cầu một số người ra ngoài để xây dựng một tàn tích dưới lòng đất, sau đó sắp xếp đội hình. 

Anh ấy đã học được rất nhiều trận pháp từ Phú Hồng Trần, và trận pháp này tương đối dễ dàng đối với anh ấy. 

Đội hình này cũng rất đơn giản. Lấy quan tài làm trung tâm, trận pháp sẽ hấp thụ toàn bộ máu và tà khí trên mặt đất của Thiên Hoàng Đạo Vực và dung hợp chúng vào trong quan tài. 

Sử dụng sức sát thương vô tận và sức sống được tạo ra trên chiến trường, An Yến Hy đã chết đã được huấn luyện thành một thây ma. 

An Yến Hy thật đặc biệt. Cô ấy đã chết quá lâu và hệ thống không thể hồi sinh cô ấy. 

Làm xong tất cả những điều này, Tần Thiên trở về phủ Lục Mậu. Nhìn thấy cửa sổ phòng tắm vẫn còn mờ sáng, Tần Thiên cảm ứng được, phát hiện Điêu Linh Tâm đang tắm rửa trong phòng tắm. 

Tần Thiên sờ sờ cằm, khóe miệng ngẫu nhiên nở ra một nụ cười tà ác, đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Điêu Linh Tân khỏa thân và liên tục rửa cơ thể bằng nước, như thể trên người có thứ gì đó không sạch sẽ. Làn da trắng mịn màng của cô ửng đỏ nhưng cô vẫn không dừng lại. 

Nước mắt trào ra trong mắt Điêu Linh Tân khi cô rửa chúng. Cô không biết mình đã súc miệng và chải chuốt cơ thể bao nhiêu lần. 

Nhưng. 

Dù cô có súc miệng thế nào thì trong miệng vẫn luôn có mùi cặc và tinh dịch của Tần Thiên. Dù có cọ rửa thế nào, cơ thể cô vẫn luôn ngứa ngáy khi bị Tần Thiên chạm vào. 

Cô không biết tại sao mình lại không thể dọn dẹp những thứ này. 

"Tôi xin lỗi... tôi xin lỗi... tôi... không thể lau chùi được, wuwuwu..." Điêu Linh Tân buồn bã khóc, cảm thấy có lỗi sâu sắc với chồng mình, điều này khiến cô rất khó chịu. 

Tần Thiên đứng ở ngoài phòng tắm, nghe Điệu Linh Tâm độc thoại, lộ ra vẻ mặt hoàn mỹ. Cơ thể người vợ xinh đẹp này đã ghi nhớ mùi hương của anh. 

Hắn không khách khí, Tần Thiên trực tiếp mở cửa đi vào. 

Vừa mở cửa, một thân thể thành thục trần trụi xuất hiện trước mặt Tần Thiên. 

Đột nhiên có người xông vào phòng tắm, Điêu Linh Tân vô cùng sửng sốt. Bản năng của một người phụ nữ khiến cô có chút ngượng ngùng và xấu hổ. Cô một tay bảo vệ bộ ngực ngọc bích của mình, một tay che lấy âm hộ dâm đãng của mình! 

Tuy nhiên, điều này vẫn không thể che đậy được khung cảnh mùa xuân đang lộ ra. 

Tôi nhìn thấy làn da băng trắng hồng không tì vết giống như một bức chạm khắc bằng ngọc tinh xảo, tinh xảo và trong trẻo. 

Đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn gợi cảm với những góc nhọn hơi hé mở. 

Trên chiếc cổ mịn màng hồng hồng mềm mại có chút ửng hồng, đôi đùi thon dài tròn trịa khép chặt. Vì đang nằm ngửa nên những đường cong cơ thể cao ráo và cân đối được thể hiện một cách sống động, khiến người ta muốn cắn một miếng ngay và tận hưởng hương thơm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành! 

Trong khi Tần Thiên cởi quần áo, anh ta đang chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của Điêu Linh Tân. Anh không phát ra một tiếng ngưỡng mộ đầy dục vọng, nhưng anh xấu hổ đến mức cô cũng cảm thấy xấu hổ! 

Tần Thiên thấp giọng nói: "Chị dâu, bố chồng, tới rửa thân thể đi."

Điêu Linh Tân bị hành động của Tần Thiên làm cho sợ hãi. Chân cô rơi xuống đất. Cô dùng tay đỡ mặt đất và từ từ lùi lại. Trong mắt cô hiện lên sự sợ hãi và bất lực, nhưng phòng tắm quá rộng, một lúc sau cô mới dựa vào tường. 

Điêu Linh Tân lắc đầu cầu xin: "Không, đừng... Tôi cho anh một cái miệng, miệng tôi sẽ giúp anh xuất tinh. Đừng lại đây... Tôi... tôi là đàn ông đã có chồng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

"Anh, để tôi đi nhanh..."

Không ngờ Tần Thiên lại xông thẳng vào phòng tắm. Điêu Linh Tân gần như sợ hãi và liên tục đẩy anh ta ra. Để tránh làm phiền Lục Mao, cô không dám gây ra quá nhiều tiếng động, đành phải nhỏ giọng nói. 

Nhưng Tần Thiên lại không để ý đến sự vùng vẫy của cô, thay vào đó ôm lấy chiếc eo thon của cô, dùng bàn tay to lớn của mình xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô một cách tục tĩu. 

“Chị dâu, em vừa tắm với bố chồng, chị sợ gì?” Tần Thiên mỉm cười nhéo nhéo mông nàng. Cơn đau đến mức Điêu Linh Tân gần như hét lên, cơ thể cô không ngừng run rẩy và đôi mắt đỏ hoe. 

"Không... đừng làm thế. Tôi... tôi không muốn phản bội chồng mình. Tôi có thể cho anh một lời tỏ tình. Xin đừng tước đi sự trong sạch của tôi." Điêu Linh khó chịu bám vào cánh tay Tần Thiên. Cô nhất thời cảm thấy vô cùng sai trái, nhưng không còn cách nào khác, cô phải cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và dùng hết sức chịu đựng. Cô rụt rè nhìn Tần Thiên bằng một đôi mắt hoa đào quyến rũ. 

"Nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn quá tệ, tôi không hài lòng. Tốt nhất là tôi nên đụ âm hộ của bạn." Tần Thiên không ngừng dùng lòng bàn tay to sờ soạng thân thể con dâu nuôi. Tần Thiên dùng sức nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, vẻ mặt nghiêm nghị dữ tợn khiến cô sợ hãi! 

"Không, không..." Nghe được Tần Thiên muốn tiến vào nàng âm đạo, Điêu Linh không khỏi lắc đầu, buồn bã nhìn Tần Thiên, hy vọng Tần Thiên sẽ thả nàng đi. 

Đây là tuyến phòng thủ cuối cùng trong trái tim cô. Cô cho Tần Thiên thổi kèn, bị Tần Thiên miệng xuất tinh, thậm chí còn ăn tinh dịch của Tần Thiên. Cơ thể cô được chạm vào và nhào nặn để cô có thể tự an ủi mình. Cô cũng khẳng định mình vô tội đối với Lữ Mao. 

Nhưng nếu nắm bắt được mọi thứ bên dưới, cô biết tương lai mình sẽ trải qua cuộc sống như thế nào. 

Nhưng Tần Thiên lại không có ý định thả nàng đi. Thay vào đó, anh ta di chuyển bàn tay to lớn của mình dọc theo mông đến âm đạo của cô, khiến Điêu Linh Tân sợ đến mức bật khóc! 

"Đừng, đừng như vậy... làm ơn... ô ô..." Nhìn Tần Thiên bá đạo đáng sợ trước mặt đau lòng, mỹ nữ chỉ có thể không ngừng cầu xin tha thứ, hy vọng Tần Thiên có thể buông tha cho nàng đi. Tần Thiên nhìn Điêu Linh Tân khuôn mặt đẫm nước mắt, không có chút nào thương hại, ngược lại cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

"Được rồi, anh không cần địt em, hôm nay anh hơi bẩn, em đến tắm cho anh đi." Tần Thiên buông Điêu Linh Tân ra, Tần Thiên cười nhìn cô rồi nói. 

"Thật...thật sao?" Điêu Linh Tân dùng hai tay che bộ ngực lớn của mình, nhìn Tần Thiên hỏi. 

"Ta là Tần gia thần tử, đương nhiên sẽ giữ lời hứa."

"Được rồi, chỉ cần anh không đụ tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì."

"Còn chờ cái gì? Lại đây giúp ta cởi quần áo." Tần Thiên nở nụ cười dâm đãng với Điêu Linh Tân rồi đứng đó giơ tay lên.

Điêu Linh Tân dù sao cũng là một người vợ trưởng thành. Cô đỏ mặt liếc nhìn Tần Thiên mà không nói gì. Cô nhẹ nhàng nắm lấy góc quần áo của Tần Thiên bằng đôi tay nhỏ bé của mình, chậm rãi và cẩn thận cởi quần áo của Tần Thiên ra. 

Điêu Linh Tân cẩn thận cởi áo ra, phần thân trên cường tráng của Tần Thiên lập tức lộ ra, điều này lập tức khiến Điêu Linh Tân cảm thấy một luồng khí nam tính. Nói thật, Lục Mao cao lớn cường tráng, thân hình cũng không kém Tần Thiên một chút. Ngay cả về kích thước cơ bắp, Lộ Mao mạnh hơn, nhưng anh ta kém xinh đẹp hơn Tần Thiên rất nhiều. 

Cơ thể của Tần Thiên giống như một nhà điêu khắc bậc thầy đã dành tất cả sức lực và công sức của mình để chạm khắc một tác phẩm nghệ thuật trên một khối ngọc bích vô song. 

Đẹp mà ấn tượng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Điêu Linh Tân hơi đỏ lên khi nhìn thấy nó. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô vươn đôi tay run rẩy nắm lấy chiếc thắt lưng kéo xuống. Cô trực tiếp kéo quần xuống đất. Cô không khỏi cau mày trước khí chất nam tính phả vào mặt mình. 

Vừa cởi ra, con cặc của Tần Thiên lập tức lộ ra. 

Dù nhìn bao nhiêu lần đi chăng nữa, con cặc to lớn này cũng có thể khiến trái tim Điêu Linh rung động. Đôi khi cô không khỏi tự hỏi, nếu đưa một con cặc to như vậy vào, âm hộ của cô có bị rách toạc không? 

Nhìn thấy Điêu Linh Tân ngơ ngác nhìn con cặc của mình, Tần Thiên cười khúc khích nói: "Cái gì? Con cặc của bố vợ tôi còn to hơn của chồng em à?"

"Ừm, nó lớn hơn nhiều..." Điêu Linh Tân vô thức thốt lên. 

"Hahaha." Tần Thiên cười vui vẻ, sau đó dùng tay cân nhắc ngực nàng nói: "Giúp bố chồng tắm rửa cho con, tắm rửa xong bố chồng sẽ thưởng cho con một con gà trống."

"Tôi...tôi không quan tâm!" Điêu Linh Tân quay đầu đi, cảm thấy hơi khó chịu vì vừa rồi mình có thể trả lời một câu hỏi như vậy. 

Cô tự an ủi mình rằng tất cả những điều này đều là gượng ép. Cô tạm thời khuất phục trước dục vọng của Tần Thiên vì chồng mình. Cô bôi xà phòng tắm lên tay và bắt đầu chà xát cơ thể được chạm khắc của Tần Thiên. 

"Hừm... thật thoải mái. Đây chính là cái gọi là hạnh phúc. Bạn đã từng tắm rửa cho chồng mình bằng kỹ thuật này chưa?"

Tần Thiên nhìn Điêu Linh Tân với nụ cười dâm đãng. Lúc này, từ trên cao, anh có thể nhìn thấy cặp vú to đầy đặn trên ngực cô, trắng nõn, tròn trịa, đặc biệt quyến rũ. 

"Không, Lục Mao không có như ngươi vô liêm sỉ đáng ghét."

“Con trai tôi thật đáng thương, nó không thể tận hưởng niềm hạnh phúc được tắm chung với người đẹp.” Tần Thiên vừa nói vừa duỗi một ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của mình. Anh nhìn thấy núm vú hồng hào trên ngực đột nhiên cứng lại như phản xạ, một luồng điện chạy qua cơ thể Điêu Linh Tân qua núm vú. 

"A..." Điêu Linh Tân không khỏi rên rỉ. Cô lập tức lấy tay che ngực, tỏ vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Đừng nói về Lục Mậu nữa, tôi giúp cậu tắm..."

Điêu Linh rút lại lời trách mắng đã chạm tới môi mình. Cô đi tới phía sau Tần Thiên, đặt tay lên tấm lưng rộng rãi rắn chắc của Tần Thiên, nhẹ giọng nói. 

Ngay lúc Tần Thiên đang không biết Điêu Linh Tân muốn làm gì, đột nhiên cảm thấy một đôi vú mềm mại, ẩm ướt và đầy đặn đang ấn vào lưng mình. Sau đó anh vặn vẹo thân hình gợi cảm và dụi ngực vào lưng anh. 

Tần Thiên thật sự không ngờ rằng Điêu Linh Tâm lại dùng ngực của mình chà xát trên người hắn. Sau một hồi sửng sốt, anh bắt đầu thích thú với dịch vụ chà ngực của Điêu Linh Tân. 

“Ngực của con dâu nuôi của tôi thật co giãn… thoải mái… thoải mái quá.”

Ấn vào bộ ngực mềm mại và béo ngậy, làn da trên lưng Tần Thiên có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của Điêu Linh Tân đã cứng lại do ma sát. Sự đụng chạm thỏa mãn đến mức anh không khỏi thở dài thán phục. 

Bộ ngực đầy đặn và mượt mà của Điêu Linh Tân cọ vào lưng Tần Thiên. Động tác của cô ngày càng điêu luyện. Bộ ngực lớn của cô áp vào lưng Tần Thiên, chuyển động lên xuống. 

Tần Thiên cười nói: "Ngươi cũng cần phải rửa mặt trước."

"Tôi... tôi biết."

Điêu Linh Tân đỏ mặt gật đầu, sau đó đi tới trước mặt Tần Thiên, dùng hai tay ôm lấy cơ thể anh, áp bộ ngực ngọc của cô vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

Sau đó hắn bắt đầu động tác lên xuống như thường lệ, dùng bộ ngực đầy đặn mềm mại của mình xoa xoa ngực Tần Thiên. 

Ngay sau khi giặt xong, việc chạm tới con gà trống là điều không thể tránh khỏi. 

Điêu Linh Tân nhìn con gà trống to lớn và hung dữ, thầm thở dài trong lòng rồi dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy nó. 

Kích thước khổng lồ trước mặt khiến cô thở có chút lộn xộn, mùi hương nam tính nồng nặc khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. 

"Đây là nơi rất quan trọng, vì vậy hãy tắm rửa cẩn thận."

"Đừng cử động...Tôi biết..."

Điêu Linh Tân cau mày nhìn thoáng qua Tần Thiên, sau đó nhắm mắt lại và không nói gì. Cô nhẹ nhàng vuốt ve con gà trống bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu vuốt ve nó được bao quanh bởi một loạt bong bóng. 

Tần Thiên thẳng eo vừa ngắm nhìn thân hình thanh tú của người vợ xinh đẹp dưới háng mình. Anh nhìn thấy Điêu Linh Tân cao ráo, những đường cong duyên dáng và không đồng đều! 

Bộ ngực trên ngực của cô ấy rất thanh tú và cao, không hề chảy xệ chút nào. 

Trên đỉnh tuyết, hai núm vú nhạy cảm đỏ hồng, khẽ đung đưa. 

Bụng dưới phẳng phiu, eo thon uyển chuyển, mông săn chắc tròn trịa, một đôi chân thon dài trắng như tuyết bắt chéo với nhau, che đậy cấm địa thần bí ở chính giữa. 

Tần Thiên nhìn thấy một ngụm nước miếng, duỗi ra bàn tay to lớn bắt đầu xoa bóp một tay không thể nắm bắt được bộ ngực. 

“Nào, nhẹ nhàng thôi…”

Khi Tần Thiên nhéo núm vú của cô, Điêu Linh Tân không khỏi rên rỉ. Khuôn mặt cô đỏ bừng, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve, cô hơi nâng cằm lên. 

Gặp Tần Thiên cũng không dùng quá nhiều sức lực, Điêu Linh thở phào nhẹ nhõm. Cô tiếp tục dùng bàn tay nhỏ chơi đùa với con cặc to cứng, nhìn Tần Thiên hỏi: "Thánh tử đại nhân, tôi sẽ lấy ra cho anh, lần này anh có thể thả tôi đi được không?"

"Chúng ta chơi một trò chơi nhé." Tần Thiên lấy ra một chiếc đồng hồ cát để ghi chép thời gian. "Chỉ cần em có thể cho anh xuất tinh trước khi đồng hồ cát hết, tối nay em sẽ để anh đi."

Tần Thiên nói xong, cũng không quan tâm Điêu Linh có đồng ý hay không. Anh chỉ đơn giản nhắm mắt lại và thoải mái tận hưởng sự vuốt ve của người vợ xinh đẹp này. Anh dùng một tay ôm bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi trong lòng bàn tay. Ngón tay của anh thỉnh thoảng chơi đùa với núm vú nhỏ khiến Điêu Linh thở hổn hển.

Điêu Linh Tân liếc nhìn đồng hồ cát rồi nhìn Tần Thiên. Cô biết mình không còn cách nào khác ngoài cố gắng hết sức để thỏa mãn ma quỷ Tần Thiên.

Sau khi Điêu Linh Tân nhẹ nhàng vuốt ve con gà trống một lúc lâu, anh thấy bong bóng ngày càng nhiều và đồng hồ cát ngày càng ít đi. Tuy nhiên, Tần Thiên thậm chí còn không có dấu hiệu xuất tinh. Anh ta do dự rồi dừng hành động lại, lấy một ít nước để rửa sạch bong bóng trên đó.

Điêu Linh Tân áp mặt vào háng Tần Thiên, thở ra hơi thở nóng hổi, ​​nhìn con cặc cứng ngắc trước mặt. Sau khi nhẹ nhàng cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình, cô di chuyển lên xuống, cảm nhận được độ cứng và nhiệt trong tay. Khí chất nam tính đặc biệt khiến cô cảm thấy bối rối. Cô do dự một lúc, nhắm mắt lại, từ từ đến gần con gà trống và đưa quy đầu vào miệng. 

"Sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..." Âm thanh liếm láp nhanh chóng bắt đầu vang lên trong phòng tắm.

"Hehe, kỹ năng nói của bạn ngày càng tốt hơn ... Tôi nhớ lúc đầu bạn rất miễn cưỡng, nhưng bây giờ bạn lại thích nó? Haha..."

Điêu Linh cảm thấy buồn trong lòng, nhưng cô vẫn không dừng lại. Cô ấy giữ gốc con gà trống bằng bàn tay ngọc bích của mình và vuốt ve nó. Cô ngậm cái quy đầu to lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, áp cái lưỡi thơm tho vào mắt ngựa rồi nhanh chóng liếm, phát ra những âm thanh dâm đãng khiến người ta phải suy nghĩ. 

Tần Thiên dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực tuyết to lớn cương cứng, dùng sức nắm lấy.

Điêu Linh trái tim và cơ thể run lên, trong mắt hiện lên vẻ đau đớn, nhưng anh không chống cự. Hắn chỉ là tăng tốc độ nuốt chửng, hy vọng Tần Thiên sẽ xuất tinh càng sớm càng tốt.

"Ôi, núm vú của em cứng quá. Em đúng là một người phụ nữ không trung thực. Em nói yêu chồng mình nhưng bây giờ lại cho người đàn ông khác bằng miệng, núm vú của em vẫn cứng. Em rất hưng phấn phải không?"

Điêu Linh Tâm nghe được Tần Thiên lời nói, trong lòng càng thêm áy náy. Có lẽ để tránh phản ứng của cơ thể, cô nuốt chửng con gà trống hoàn toàn, dùng môi ngậm chặt gốc con gà trống, đồng thời chiếc lưỡi thơm tho linh hoạt cử động. Nhớ lại những lời dạy của Tần Thiên trong khoảng thời gian này, cô đã cố gắng hết sức. 

Điêu Linh Tân cố gắng hết sức để lấy lòng Tần Thiên, hôn gần như mọi bộ phận trên háng Tần Thiên. Cô chỉ hy vọng Tần Thiên có thể nhanh chóng xuất tinh. Lúc này nàng đã hoàn toàn ngoảnh mặt đi, sự chủ động và quyến rũ của phu nhân khiến Tần Thiên vui mừng.

"Xin'er, em vẫn chưa tắm rửa sao?"

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Lục Mao thấy vợ đã lâu không về tắm, lo lắng đi tới hỏi thăm tình hình. 

Nghe thấy giọng nói của Lục Mao, động tác do dự của Điêu Linh trở nên cứng đờ. Hắn ngẩng đầu, nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt dò hỏi. Vẻ mặt đáng thương của hắn có chút bất an, giống như đang hỏi phải làm gì.

Sự hoảng sợ trong mắt Điêu Linh Tân mỏng manh đến mức khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Tần Thiên liếc nhìn đồng hồ cát, đơn giản rút con cặc ra khỏi miệng nhỏ của Điêu Linh Tân. Khi con cặc được rút ra khỏi miệng cô, một lượng lớn nước bọt nhớp nháp chảy ra và dính vào con cặc.

Điêu Linh cảm thấy hơi khó chịu và buồn nôn vài lần. Cô lau nước bọt trên khóe miệng, cảm kích liếc nhìn Tần Thiên, sau đó nhanh chóng nói với bên ngoài: “Tôi tắm rửa gần xong rồi, anh có thể về trước.”

"Anh thực sự không sao chứ? Vết thương lại tái phát rồi à? Để tôi xem thử." Lục Mao nghe được tiếng vợ thở hổn hển, trong lòng có chút yếu ớt. Anh lập tức lo lắng và muốn mở cửa xem vợ có sao không.

"Đừng... Ta không sao, ngươi không thể vào!" Điêu Linh lo lắng. Tần Thiên Khả đang ở trong phòng tắm, đứng bên cạnh cô trần trụi, con cặc to lớn nhô ra ngoài. Lộ Mao không thể được cho vào trong bất kỳ trường hợp nào. 

"Tại sao?" Lục Mao cau mày. Vợ anh ta không thể tự đọc được à? Vừa nói, anh vừa mở cửa.

Đúng lúc này, cửa phòng tắm tự động mở ra, một nửa đầu của Điêu Linh Tân lộ ra. Trên mặt cô đầy những giọt nước, tóc ướt, thậm chí trên mặt và tóc còn có bọt chưa rửa. 

"Lão công, em thực sự không sao, anh về trước đi, em sẽ giặt xong ngay." Điêu Linh Tân vừa cười vừa nói, đồng thời đè nén sự lo lắng trong lòng. 

Lộ Mao nhìn Điêu Linh Tân, người đã lộ ra nửa đầu. Khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng mịn khiến anh cảm thấy bụng dưới có chút nóng. 

"Xin'er, chúng ta đã lâu không tắm cùng nhau, để anh vào tắm chung." Lục Mao liếm đôi môi khô khốc. Anh cảm thấy thật hạnh phúc khi có được người vợ xinh đẹp như vậy. 

Lộ Mao có hứng thú, nhưng Điêu Linh Tân không có ý định đó. Cô nắm chặt tấm cửa, hoảng sợ nói: “Anh không được vào. Cha nuôi của tôi nói bây giờ tôi không được chạm vào đàn ông. Nếu anh bước vào, vết thương trên người tôi sẽ lại nổ tung.”

Cùng lúc đó, Điêu Linh Tân đang phải chịu đựng sự lên án và cảm giác tội lỗi chưa từng có trong lòng, cô rất hận bản thân vì sao mình lại trở thành một người phụ nữ lừa dối chồng mình. 

"Ồ, đúng rồi, tôi suýt quên mất. Đều là lỗi của tôi. Hãy rửa tay nhanh lên. Cũng muộn rồi." Trong mắt Lục Mao hiện lên vẻ thất vọng.

"Ừm... Tôi lập tức tới ngay... à..." Điêu Linh Tân vừa mới thả lỏng, chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy mông mình bị tấn công dữ dội, cô cảm nhận rõ ràng lỗ của mình đã bị tách ra, một que thịt to và nóng hổi đang cọ xát vào mông cô. 

"Xin'er, em ổn chứ?" Lục Mao nghe thấy tiếng khóc của vợ liền quay lại. 

"Tôi...tôi...tôi ổn. Tôi chỉ...à...tôi vừa vô tình chạm vào ngón chân của mình...không sao đâu..."

Điêu Linh Tân toàn thân bắt đầu run rẩy, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng, giọng nói cũng có chút quyến rũ. 

Cô cảm thấy vật đó cọ xát vào mông mình vô cùng nóng bỏng, giống như một thanh sắt nung đỏ. Mỗi lần thanh sắt xuyên qua lỗ và hậu môn của cô, cô đều có cảm giác như muốn tan chảy. 

Điêu Linh Tân liếc nhìn phòng tắm.

Tôi nhìn thấy Tần Thiên lúc nào đó đứng ở phía sau cô, một tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô, kẹp con cặc của anh vào mông cô mà xoa lên xuống. Thỉnh thoảng, anh có thể nhìn thấy quy đầu nhô ra từ mông cô từ phía sau. 

Điêu Linh Tân bây giờ đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Phía trước là chồng cô, phía sau là con cặc to lớn của Tần Thiên. Giữa họ chỉ có một cánh cửa. 

"Xin'er, hãy cẩn thận." Lục Mao cũng không nghi ngờ vợ mình. Anh không biết tại sao. Anh cảm thấy cách cư xử hiện tại của vợ mình có gì đó không ổn, nhưng anh không thể nghi ngờ cô ấy. 

Sự thao túng bí mật của Tần Thiên có phần liên quan đến việc này. 

"Nhân tiện, tôi có chuyện muốn bàn với cậu," Lục Mao nói trước khi thản nhiên tạo ra một kết giới cách âm. 

"Là về cha nuôi của ta, ta kỳ thật không phải rất sùng bái ông ấy, mà là lợi dụng ông ấy để giúp chúng ta nhanh chóng thăng tiến tu vi, dùng thế lực sau lưng ông ấy để báo thù cho Tần gia và Tần Thiên."

"Cho nên, ta hy vọng ngươi không có việc gì có thể cùng hắn tiếp xúc nhiều hơn, để hắn coi ngươi như con gái ruột của mình. Vợ chồng chúng ta có thể cùng nhau ép lấy lợi ích từ hắn."

Lục Mao tuyệt đối tin tưởng vợ mình, nói cho hắn biết kế hoạch của mình. Đương nhiên, anh ta thấy cha nuôi rẻ tiền này là một con cá lớn, bản thân anh ta chưa chắc thu được bao nhiêu lợi ích nên muốn kéo vợ đi cùng để thu hoạch len, để có được nhiều lợi ích hơn. 

Nhưng điều hắn không biết là hắn tạo ra kết giới cách âm là để ngăn cản Tần Thiên nghe lén, nhưng Tần Thiên lại ở bên trong kết giới. 

Nghe vậy, Điêu Linh Tân hoảng sợ liếc nhìn Tần Thiên trong phòng tắm, phát hiện hắn không hề lộ ra vẻ tức giận. Trong khi anh thở phào nhẹ nhõm, trái tim anh như thắt lại. 

Tần Thiên không hề ngạc nhiên hay tức giận trước lời nói của Lục Mậu, điều này chứng tỏ Tần Thiên ngay từ đầu đã biết Lục Mậu có ý đồ gì. 

"Điều này... điều này không tốt sao? Cha nuôi của tôi là một người tốt và đối xử chân thành với chúng tôi. Chúng tôi như vậy chẳng phải là không tốt sao?"

Điêu Linh Tân cố gắng giảm bớt sự bất mãn của Tần Thiên. 

"Xin'er, ngươi nói sai rồi, chúng ta cùng Tần gia cùng Tần Thiên đều có huyết huyết. Thương thế của ngươi, mẹ ta căn nguyên bệnh tật, cùng với việc chúng ta bị đẩy xuống vùng đất hoang vu cằn cỗi này, đều là do Tần tộc gây ra. Đây có lẽ là cơ hội báo thù duy nhất của chúng ta."

Lục Mao trong lòng không để ý. Anh ta là một nhà du hành thời gian và là nhân vật chính. Sao anh ta dám làm con nuôi của người khác? 

Anh ta, Lộ Mao, hoặc đang trên đường nhận ra cha nuôi của mình, hoặc đang trên đường đâm chết ông ta. 

Master Tianyu này chỉ là một trong hàng ngàn cha nuôi của anh ta. 

Tần Thiên ở trong phòng tắm cười lạnh. Dù đứa con nuôi này sinh ra đã nổi loạn nhưng vợ anh vẫn rất ngọt ngào. 

Lúc này, Tần Thiên đã trở nên hung hãn hơn, nằm trên lưng ngọc của Điêu Linh Tân, đưa hai tay ra dưới nách cô, trong tay ôm bộ ngực to quyến rũ của cô. Bộ ngực đàn hồi không ngừng thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của hắn, khiến Tần Thiên sung sướng đến há hốc mồm. 

Điêu Linh khó có thể đứng yên. Cô hy vọng Lục Mao sẽ nhanh chóng rời đi, nhưng Lục Mao vẫn không ngừng nói về lý tưởng của mình và cách đâm chết cha nuôi. Điều này khiến Điêu Linh cảm thấy rất đau khổ. 

Tần Thiên điều chỉnh góc độ của thắt lưng, con cặc vốn bị cơ thể đầy đặn của Điêu Linh Tân kích thích, di chuyển về phía lối vào âm đạo của cô. 

Điêu Linh Tân chỉ cảm thấy một vật to lớn và nóng bỏng chạm vào nơi bí ẩn nhất giữa hai chân cô, trong lòng cô cảm thấy chấn động. 

Cô ngay lập tức hiểu nó là gì. Nó to lớn và nóng bỏng không thể cưỡng lại được, đang dần dần ép vào cơ thể cô.

Điêu Linh hoảng sợ. Cô muốn chống cự và từ chối nhưng chồng cô đã ở ngay trước mặt cô. Nếu cô phản kháng, Lục Mậu nhất định sẽ phát hiện. 

Điêu Linh Tân ánh mắt tức giận nhìn Tần Thiên, tức giận vì sao mình không giữ lời. 

Nhưng giây tiếp theo, Tần Thiên cười xấu xa, lấy ra đã chạy xong đồng hồ cát. 

Điêu Linh Tân nhìn thấy chiếc đồng hồ cát đã cạn nước, trong mắt hiện lên sự sợ hãi. 

Đột nhiên, đôi mắt cô mở to. Thân dưới của cô bị kéo căng ra, con cặc to lớn dưới háng Tần Thiên được đưa vào! 

Âm đạo của Điêu Linh Tân rất khít, giống như âm đạo của trinh nữ. Dương vật rất khó đưa vào nhưng ngay khi đưa phần thịt mềm vào âm đạo, dương vật sẽ bị hút chặt khiến bạn không thể đưa vào và rút ra. 

Tuy nhiên, con gà trống của Tần Thiên không phải con gà bình thường. Phần thịt âm đạo mềm mại không thể ngăn được sự xâm nhập của con cặc. Con gà trống từ từ siết vào, đầu tiên là quy đầu, đẩy lỗ mở ra, sau đó trục của con gà được đưa vào. 

Đối với nữ nhân đã có gia đình, Tần Thiên cũng không dịu dàng như làm tình với trinh nữ. Tần Thiên dùng toàn lực xuyên thấu nàng đến cùng! 

Lúc này, Điêu Linh Tân chịu đựng cơn đau xé lòng, cắn chặt môi để ngăn mình không hét lên. Sự tủi nhục và tuyệt vọng hiện lên trong mắt cô, trong mắt cô tràn ngập sương mù, như thể chúng sắp bật ra khỏi mắt cô vào giây phút tiếp theo. 

Điêu Linh Tân cảm thấy phần thân dưới của mình như bị xé toạc, đau đớn không thể chịu nổi, trong lòng càng đau hơn, như thể linh hồn của cô đang bị xé nát. 

Tôi, tôi đã bị cưỡng hiếp trước mặt chồng mình! 

"Xin'er, ngươi như thế này sao? Trông ngươi thật xấu xí. Có việc gì thì cứ nói cho ta biết, ta nhịn không được. Chẳng phải có một người cha nuôi rẻ tiền sao?" Lục Mao nhìn vẻ mặt vặn vẹo của Điêu Linh Tân có chút đau lòng. 

Mà không biết tại sao, hắn lại có cảm giác như mất đi thứ gì đó quan trọng, hơn nữa còn cảm thấy đỉnh đầu ngứa ngáy, như có thứ gì đó sắp mọc lên. 

Điêu Linh Tân không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của cô ấy dường như bị xé toạc. Cô đóng cửa lại và nói: "Đã muộn rồi... Tôi... tôi sẽ quay lại ngay... Anh quay lại đợi tôi."

Lục Mậu cũng cảm thấy trong lòng trống rỗng. Cảm giác này khiến anh khó chịu nên không ở lại đây nữa. Sau khi nói vài lời với vợ, anh ta bỏ đi. 

Và khi Tần Thiên nhìn thấy con cặc của mình chìm vào trong âm hộ của Điêu Linh Tân, anh ta dường như đã phát hiện ra điều gì đó thú vị. Lúc đầu anh ấy tỏ ra ngạc nhiên, sau đó mỉm cười nhẹ nhõm. 

Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Điêu Linh Tân, sau đó cười nói: "Để tôi cho bạn xem thứ gì đó hay ho, hãy xem nó là gì."

Điêu Linh Tân nằm trên mặt đất run rẩy toàn thân. Cô run rẩy quay đầu lại nhìn Tần Thiên. Cô nhìn thấy Tần Thiên khỏa thân với con cặc đang cương cứng. Nhưng khi nhìn thấy thứ trên con cặc, đôi mắt cô đột nhiên mở ra, cô không thể tin được nhìn con cặc của Tần Thiên. 

"Không...không thể...không thể...làm sao có thể...rõ ràng là tôi đã ở cùng..."

Điêu Linh trong lòng không thể tiếp nhận kết quả này, toàn thân run rẩy, hai hàng nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống. 

Bởi vì con cặc của Tần Thiên đầy vết máu! ! 

"Tôi chỉ đang thắc mắc làm sao một người đàn ông đã có gia đình như anh lại có âm đạo chật hẹp như vậy. Hóa ra anh vẫn còn trinh."

Điều này thực sự khiến Tần Thiên kinh ngạc. Lộ Mao và Điêu Linh Tân đã kết hôn được nhiều năm. Theo nước tiểu của Lục Mao, hắn nhất định đã từng quan hệ với một người vợ xinh đẹp như vậy. 

Tại sao Điêu Linh Tân vẫn còn trinh? 

Chẳng lẽ đồ của Lục Mậu quá nhỏ, quá ngắn đến mức có thể chạm vào màng trinh? 

Tần Thiên cười nói: "Thật đáng thương, nhưng lại chỉ mang lại cho ta chỗ tốt."

Nói xong, anh bế Điêu Linh Tân lên, ép cô vào tường rồi lại đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô. 

Điêu Linh Tân cũng nghĩ ra lý do. Nước mắt cô không ngừng chảy xuống, mỗi lần bị một con cặc xâm nhập, cô lại phát ra tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nhưng Tần Thiên lại vô cùng vui vẻ. Nghe tiếng thét đau lòng của Điêu Linh, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô và không ngừng nhào nặn chúng. Thỉnh thoảng, anh cúi xuống dùng miệng cắn nhẹ hai núm vú đang cương cứng, kéo lên cho đến khi gốc núm vú dài ra. 

Điêu Linh Tân chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể đau như dao, núm vú bị cắn và kéo cũng nhức nhối. Tuy nhiên, cơ thể nhạy cảm của cô lại cảm thấy một niềm vui kỳ lạ trước cơn đau như vậy. Cơ thể cô như bị lửa đốt cháy, đỏ bừng vì phấn khích. 

Vừa đâm mạnh, Tần Thiên vừa nói: "Sao thế? Con cặc của tôi có sướng không? Haha, tôi vừa mới mất trinh, bây giờ con điếm nhỏ của tôi đã biết cách cầm cặc của đàn ông. Cô ấy thực sự là một con điếm có ngoại hình khác hẳn."

Điêu Linh Tân cũng kinh hãi phát hiện, đúng như Tần Thiên nói, âm đạo của cô đang bị những lực đẩy kẹp lại không thể kiểm soát. Mặc dù vẫn còn đau, nhưng cơn đau đã lan lên não cô và dường như biến thành một khoái cảm mãnh liệt, tràn vào mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

"Thằng khốn...ah...ah...Tôi không nghĩ dương vật của anh cảm thấy dễ chịu...kéo nó ra...kéo nó ra cho tôi...đau quá...ah...đau quá..."

"Dừng lại nhanh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Đừng... ah ah... đừng ah... cái gì thế này... có thứ gì đó đang chảy ra... ah ah... ugh... ah ah..."

Điêu Linh Tân đột nhiên cứng đờ, cơ thể đang giãy dụa của cô đột nhiên dừng lại. Cô nhắm mắt lại, cau mày, rên rỉ một tiếng dài và lần đầu tiên cô đạt đến cực khoái.

Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Cô chỉ cảm thấy cảm giác này rất mạnh mẽ và rất thoải mái. Âm đạo của cô đã bị con cặc lớn xâm nhập hoàn toàn. Nó tràn đầy và hưng phấn đến mức cô không thể kiềm chế được bản thân và đạt đến đỉnh điểm thoải mái. 

Tần Thiên chậm rãi đưa dương vật của mình vào, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó, khiến Điêu Linh Tân, người đang trong cơn cực khoái, thoải mái hơn. Khi người phụ nữ dần dần khuất phục, anh mỉm cười, ghé sát vào tai Điêu Linh Tân, cắn một cái dái tai xinh đẹp rồi nói: “Em thế nào rồi, thấy thoải mái không?”

Đôi mắt xinh đẹp của Điêu Linh Tân đột nhiên mở ra, nhìn chằm chằm với sự xấu hổ, tức giận và oán giận người đàn ông đã lấy đi trinh tiết và chà đạp nhân phẩm của cô. Cô hận Tần Thiên, nhưng càng hận chính mình hơn. 

Điêu Linh Tân giọng đầy oán hận nói: "Tôi sẽ không bao giờ buông tha cho anh! Tôi nói cho anh biết, người tôi thích luôn là Lục Mao, chồng của tôi, anh vĩnh viễn không có được tôi!"

Tần Thiên không đồng ý, cười dâm đãng nói: "Rất tốt, ta sẽ không buông tha ngươi. Điều khiến ta hứng thú chính là thân thể của ngươi. Ta căn bản không quan tâm ngươi có thích hay không. Ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm đến sở thích của ngươi sao? Ngươi chỉ là công cụ trút bỏ dục vọng của ta, đồng thời là nô lệ tình dục của ta, để ta tiếp tục hưởng thụ thân thể của ngươi."

Nói xong, cô lại bắt đầu đẩy mạnh, trong khi tay cô tiếp tục nắm lấy và nắn bóp bộ ngực đầy đặn và cương cứng của mình. 

Điêu Linh Tân không trả lời, chỉ trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên phớt lờ cô, tiếp tục thúc đẩy, con cặc cứng rắn của anh di chuyển ra vào, tận hưởng cái lỗ chật hẹp và chật hẹp của Điêu Linh Tân. 

Thâm nhập được một lúc, đôi mắt của Điêu Linh Tân lại mờ đi. Dần dần, khoái cảm lại tăng lên, cảm giác ngây ngất, nhức nhối không ngừng ập đến. Quy đầu đâm vào tử cung sâu trong âm đạo như gõ cửa tâm hồn cô. 

Điêu Linh Tân nghiến răng, nhưng vô tình, cô lại bắt đầu rên rỉ trong vô thức: "A...ahhh...ừm...ah...uh...ahhh...mmmmmm...con khốn...ahhh..."

Nhưng Tần Thiên đụ cô càng lúc càng nhanh, toàn thân đè lên cơ thể đàn hồi của Điêu Linh Tân, đè bẹp bộ ngực lớn của cô, dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, eo và bụng không ngừng nâng lên hạ xuống, anh đụ cô một cách dữ dội như một cơn bão dữ dội. 

Một lúc sau, trái tim của Điêu Linh lại rung lên, anh hét lên một tiếng "Ahhhhhh", và lại được đưa lên cao trào. 

Tần Thiên làm tình với cô hơn nửa giờ, Điêu Linh Tâm đạt đỉnh bảy lần. Tuy nhiên, không biết là do vóc dáng hay tài năng đặc biệt của cô ấy mà âm hộ của cô ấy vẫn chưa khô. Dù lượng nước đã giảm đi nhưng một dòng nước vẫn chảy ra từ âm hộ sưng đỏ và sưng tấy. 

Lúc này trong lòng Điêu Linh vui mừng đến mức âm đạo tê dại. Cô không muốn nghĩ về bất cứ điều gì, và cô không muốn cử động chút nào. Tuy nhiên, với lực đẩy của con cặc, khoái cảm mãnh liệt lại trỗi dậy. 

Khi cô lên đỉnh lần thứ tám, Tần Thiên cuối cùng cũng thả lỏng tinh dịch và phóng một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của cô. 

Sau khi xuất tinh, Tần Thiên cảm thấy vô cùng thỏa mãn khi nhìn thấy Điêu Linh Tân, người thậm chí không thể cử động ngón tay, toàn thân run rẩy và tê liệt vì mệt mỏi. 

"Hãy tự lau đi, ngày mai tôi sẽ lại đụ bạn." Tần Thiên giống như một tên cặn bã tàn nhẫn. Anh ta phớt lờ Điêu Linh Tân đang nằm trên mặt đất lạnh lẽo và run rẩy vì cực khoái quá mức nên mặc quần áo của mình và quay trở lại. 

Một lúc lâu sau, Điêu Linh trở về nhà một mình với thân hình khập khiễng. 

Lúc này Lục Mao đã ngủ say. Điêu Linh Tân nhìn người chồng đang ngủ say, nước mắt lại chảy dài trên khuôn mặt, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Em xin lỗi, em xin lỗi..."

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?" Lục Mao buồn ngủ hỏi. 

Điêu Linh Tâm hai tay nắm lấy vạt áo của cô, lắc đầu nói: “Không có gì.”

"Chỉ cần đi ngủ nhanh thôi."

"Vâng."

Ngày hôm sau. 

Đại Chu tập hợp binh mã, lấy Đại Chu làm trung tâm, đột nhiên cùng tất cả các quốc gia xung quanh phát động chiến tranh. 

Lập tức máu nhuộm đỏ mặt đất, năng lượng tà ác áp đảo tụ tập trên bầu trời. 

Thân là tướng quân, Lục Mao đương nhiên phải ra tiền tuyến, mà hắn tu luyện được “Thiên địa vô địch tuyệt chiêu” cũng cần rất nhiều tà khí và huyết khí. 

Nhưng trên mặt đất không ai để ý, máu và tà khí rải rác trên mặt đất lặng lẽ biến mất trong lòng đất. 

Và một âm mưu đang dần lộ diện. 

Lữ Mậu ở phía trước giết địch, phía sau Tần Thiên đang đùa giỡn với vợ. 

Trong nhà, Tần Thiên đã ôm lấy thân hình đầy đặn của Điêu Linh Tâm đặt lên trên giường lớn. Đồng thời, anh ta cởi quần áo và để lộ dương vật ở háng. 

Anh ta cười dâm đãng nói: "Em ôm ngực và kẹp cặc của anh. Ôm bộ ngực to như vậy chắc là rất thoải mái."

Điêu Linh Tân sững người. Dù không muốn nhưng cô vẫn nhắm mắt lại. Cô ngoan ngoãn dùng tay ấn vào bộ ngực lớn của mình rồi đẩy vào trong, nặn ra một khe sâu. 

Tần Thiên cười đắc ý, ngồi trên người cô, nhét con cặc cứng rắn của anh vào giữa ngực cô. 

Điêu Linh Tân chỉ cảm thấy một thanh sắt nóng đỏ đang kẹp giữa ngực mình. Nó dày, nóng, cứng và to đến kinh ngạc. Dù bị bộ ngực đầy đặn kẹp lại nhưng phần trên vẫn có thể chạm vào cằm cô. 

Chẳng bao lâu, Điêu Linh Tân cảm thấy ươn ướt ở dưới đó sau khi kẹp chặt trái tim mình một lúc, ham muốn dâng trào sâu trong cơ thể, như thể anh nhớ lại cảm giác kích thích mạnh mẽ khi bị cây gậy lớn này xuyên qua ngày hôm qua. 

Một khi đã thử cảm giác này, cô sẽ không bao giờ quên được. Cảm giác no vô song và cảm giác tê dại do co giật nhanh chóng giống như chất độc gây nghiện. 

Lý trí của cô nói với bản thân rằng cô không thể làm được điều này nữa và cô muốn phản kháng, nhưng cơ thể cô lại thành thật hơn cô rất nhiều.

Tần Thiên nhìn vào giữa hai chân Điêu Linh Tân, nhìn âm hộ vốn đã ướt át, cười nói: “Em thật nhạy cảm, nước rỉ ra rất nhiều, nghe không phải muốn con cặc lớn của bố vợ thay chồng vào sao?”

Nói xong, anh di chuyển con cặc của mình ra ngoài âm đạo của cô và xoa quy đầu lên xuống dọc theo khe hở. 

Điêu Linh Tâm hận Tần Thiên đến mức tức giận nói: "Muốn đụ ta thì làm đi, ta sẽ không nhượng bộ ngươi."

Nói xong hắn quay đầu lại, nhắm mắt lại, không nhìn Tần Thiên nữa. 

Tần Thiên cười lớn, nhìn thấy Điêu Linh Tân có cái miệng không được tốt cho lắm cũng khá thú vị. Miệng trên nói điều gì đó kinh tởm, nhưng miệng dưới đã tràn đầy. Anh ta nhắm con cặc của mình vào mục tiêu, đẩy mạnh và đưa vào. 

Ngay khi con cặc lớn được đưa vào, Điêu Linh Tân cảm thấy âm đạo của mình đang bị con cặc cực kỳ cứng cáp bóp mở ra. Cô không thể cưỡng lại được nhưng cũng vô cùng mãn nguyện. Không thể kiểm soát được, một tiếng rên sung sướng thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Tần Thiên giơ dương vật lên, đẩy sâu vào trong lỗ thịt vừa mới vỡ ra, vừa nói: "Phu quân ngươi đang đánh nhau ở bên ngoài, trong nhà không có người, ngươi thoải mái thì cứ hét to lên, không ai nghe thấy."

Nói xong, tay anh lại một lần nữa đặt lên bộ ngực khủng mà người ta thích chạm vào, không ngừng xoa xoa. 

"A... a... khốn nạn... a... chết tiệt... ta... a... ta không thấy thoải mái chút nào... a... sâu quá... nhét sâu quá... a..." Điêu Linh Tân vừa bị đánh vừa nói một cách gay gắt, nhưng lại sợ mình không biết mình đang nói cái gì. 

"Mày không chịu thua phải không? Hôm nay tao sẽ đụ mày. Dù sao thì con điếm nhà mày cũng thích được đụ bởi cặc của tao."

"Thằng khốn! Ahhh... ugh... ah... ai... ai thích để anh đụ... ahhh... cặc của anh không phải... không... không có gì hơn thế này... ahhh... tôi... tôi sẽ không bao giờ... không bao giờ thích... ahhhhh..."

"Nhưng lỗ thịt bên dưới của ngươi đã co lại nhiều như vậy, nước tinh dịch tràn khắp giường. Thoải mái quá, ha ha."

Tần Thiên rất quen thuộc, nhưng lực đẩy này lại rất thuận lợi. Con cặc của anh ấy di chuyển điên cuồng như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn và nó thực sự khiến tâm hồn Điêu Linh bay bổng. 

"Thật ra cô thích được một con gà trống lớn đụ. Thế thì sao? Tôi có thể khiến cô cảm thấy dễ chịu. Đây là thứ mà chồng cô không bao giờ có thể cho cô. Tôi muốn cô đừng bao giờ quên con gà trống này trong đời, haha."

"Vớ vẩn... ah... ah ah ah... bị rò rỉ... ah ah... bị rò rỉ... ah..."

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của người đàn ông, cơ thể nhạy cảm của Điêu Linh Tân nhanh chóng đạt đến trạng thái sung sướng. Tay chân cô quấn quanh người người đàn ông như một con bạch tuộc. Toàn thân cô run lên dữ dội, mang theo cảm giác cực khoái dâng trào đặc trưng. Âm đạo của cô bị chèn ép và chèn ép, cô cảm thấy như thể mình đang bay lên trời. Cô thoải mái đến mức không thể tự chủ được.

"Thoải mái quá... Ối... Thoải mái quá... Sao... Sao mình thấy thoải mái hơn mấy ngày trước... A..."

Điêu Linh Tân chỉ cảm thấy linh hồn mình bị chia làm hai. Một nửa cực kỳ ghét người đàn ông này và tìm mọi cách để thoát khỏi nanh vuốt của anh ta; trong khi nửa còn lại bị ám ảnh bởi người đàn ông này và chỉ mong anh ta có thể dùng em bé hấp dẫn này để đụ và an ủi mình mọi lúc. 

"Chết tiệt, tôi...sao tôi có thể làm được điều này...ah...ah..."

"Chỉ là cảm giác này, sự kích thích này... thật sự... quá đẹp..."

Lần này Điêu Linh Tân được hưởng mức độ hạnh phúc tối thượng cao hơn trước. Sau khi liên tục đạt cực khoái, cuối cùng cô cũng bị tinh dịch nóng bỏng của Tần Thiên chế ngự. 

Tần Thiên cười nói: "Hôm nay thế thôi, ngày mai chúng ta làm cái gì mới mẻ đi, ta cam đoan ngươi sẽ thích, ha ha."

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Tần Thiên, trong lòng Điệu Linh đập thình thịch. Anh ta... anh ta lại nghĩ ra thủ đoạn nào mới để hành hạ bản thân à? 

Tuy nhiên, trong lúc Điêu Linh lo lắng, cô cũng mơ hồ mong đợi rằng người đàn ông này có thể mang lại cho cô hạnh phúc cao hơn. 

Sau khi rời khỏi phòng Điêu Linh Tân, Tần Thiên đi đến sân của Tô Vạn Quân, mẹ của Lộ Mao. 

"Tiểu thư, dạo này cô cảm thấy thế nào?"

Trong phòng, Tô Vạn Quân đang tựa vào đầu giường, nghe được giọng nói của Tần Thiên, cô rất kinh ngạc. 

"Cảm ơn bạn đã điều trị. Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều."

"Vậy thì tốt, căn bệnh của ngươi đã hư tận gốc rồi, ngươi cần nghỉ ngơi nhiều hơn, như vậy sẽ khiến ngươi nhìn khá hơn." Tần Thiên đi tới trước mặt Tô Vạn Quân, vô cùng quan tâm nói. 

"Tôi đã già rồi. Tôi đã già rồi, trông tôi còn có thể trông như thế nào nữa đây?" Tô Vạn Quân cười ngọt ngào nói. 

"Phu nhân, ngươi vốn là xinh đẹp, đầy quyến rũ. Phụ nữ giống như rượu ngon, càng lớn càng trong sạch." Tần Thiên cười lạnh nói. 

"Bạn..."

Tô Vạn Quân sửng sốt một lát. Ngoài Tần Thiên, cô chưa bao giờ nhận được lời khen thẳng thắn như vậy từ một người đàn ông nào. 

Khuôn mặt vốn có chút nhợt nhạt vì bệnh tật dần chuyển sang hồng hào. 

Một số cảnh thân mật khi Tần Thiên giúp cô chữa bệnh trong khoảng thời gian này hiện lên trong đầu. 

Tô Vạn Quân lắc đầu. Ông đã già và con trai ông đã lớn và đã lập gia đình. Làm sao anh ta có thể làm những việc như vậy? 

Tô Vạn Quân ném đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, nhớ tới việc kinh doanh. 

Cô lấy ra một miếng ngọc giản báo cáo bí mật ở đầu giường. Tô Vạn Quân mặc dù bị bệnh nhưng vẫn có thể sử dụng một lượng linh lực nhất định, nên vẫn có thể kiểm tra ngọc giản. 

"Sư phụ, đây là ngọc giản của ngươi sao?"

"Ồ, vâng, có lẽ lần trước nó bị bỏ lại ở đây."

Tần Thiên đưa tay cầm lấy ngọc giản, dường như không cố ý, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay Tô Vạn Quân. 

Tô Vạn Quân đột nhiên thu tay lại, sắc mặt càng ngày càng đỏ bừng, giống như bị điện giật, tim đập nhanh hơn một chút. 

"Hả? Có chuyện gì vậy, thưa cô? Cô ấy bị ốm à?"

Tần Thiên dường như không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh đưa tay chạm vào bàn tay ngọc lạnh lẽo của cô, giọng nói đầy quan tâm. 

"Tôi...tôi ổn."

Tô Vạn Quân căng thẳng, yếu ớt trả lời, không dám nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tần Thiên. 

Hít một hơi thật sâu, Tô Vạn Quân buộc mình phải bình tĩnh lại, sau đó hỏi: "Sư phụ Thiên Vũ, ngài có biết tình hình hiện tại của Mao'er không?"

"Chuyện này ta cũng không biết, hiện tại ta nhất định còn ở tiền tuyến."

Tần Thiên lắc đầu. 

"Thiên Ngọc đại nhân, ta biết ngươi coi Mao'er như con ruột của mình, nhưng ngươi không cần thiết vì hắn mà nói dối ta."

Tô Vạn Quân có chút tức giận, ngữ khí cao hơn một chút. 

"Cái này..." Tần Thiên im lặng cúi đầu. 

"Mao'er bị giặc bắt, chuyện lớn như vậy vì sao không nói cho ta biết?"

Giọng nói của Tô Vạn Quân run rẩy. Cô chỉ có một đứa con trai. Lỡ như Lục Mao xảy ra chuyện gì, cô không biết phải làm sao. 

Tần Thiên mấy ngày nay đều tới chỗ của nàng, giúp nàng dưỡng thương. Mới ngày hôm qua, lúc Tần Thiên rời đi, hắn có để lại một viên ngọc giản. 

Tô Vạn Quân không khỏi tò mò, kiểm tra nội dung, phát hiện một điều không bình thường. Đây là một báo cáo bí mật từ tiền tuyến. 

Chuyện kể rằng tướng Lữ Mậu bị cường giả đối phương bắt giữ vì đã tiến sâu vào thế địch. 

Điều này khiến Tô Vạn Quân suốt đêm không thể ngủ ngon mà lại bị bệnh nặng và di chuyển khó khăn. Cô không có cách nào ra ngoài để xác nhận tin tức này là đúng hay sai. Nàng chỉ có thể chờ đợi Tần Thiên tới, trong lòng bất an.

"Ngươi đã đọc nội dung trong ngọc giản, ngươi yên tâm, Lục Mậu là con nuôi của ta, ta sẽ bằng mọi giá cứu nó." 

Tần Thiên nói rất tự nhiên.

Trong mắt Tô Vạn Quân tràn đầy nghi hoặc. Cô thực sự không hiểu tại sao Tần Thiên lại tốt với Lục Mao như vậy. Chẳng lẽ hắn thật sự coi Lục Mao như con ruột của mình?

"Tại sao, tại sao?"

"Không có lý do gì, Lục Mậu là con nuôi của ta. Đương nhiên, cũng là bởi vì..."

Tần Thiên thật sâu nhìn Tô Vạn Quân, ánh mắt có chút hàm ý. 

Trong lòng Tô Vạn Quân kịch liệt run lên, hoảng sợ cúi đầu. 

Cái nhìn này có nghĩa là gì? Có thể nào...

Tô Vạn Quân không dám nghĩ nữa, nhưng hạt giống trong lòng hắn đã bắt đầu bén rễ và nảy mầm.

“…Đã đến giờ làm việc rồi.” Tô Vạn Quân không dám suy nghĩ nhiều, áp chế trong lòng bất an cùng bất an, nhìn về phía Tần Thiên Đạo. 

"Phu nhân đừng lo lắng. Tôi coi Lục Mao như con ruột của mình. Phu nhân, phu nhân tự nhiên sẽ... ồ... không sao đâu. Phu nhân đừng lo lắng, tôi sẽ giải cứu Lục Mao." Tần Thiên an ủi hắn. 

Tôi là gì đối với anh ấy? Anh ấy coi Lộ Mao như con ruột của mình, còn tôi là mẹ ruột của Lộ Mao. Tôi không phải của anh ấy sao...

"Phu nhân, chúng ta bắt đầu chữa trị thôi. Khi xong việc tôi sẽ đi cứu Lục Mao."

Tần Thiên khẽ mỉm cười, đang định nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Vạn Quân lần nữa, nhưng lần này Tô Vạn Quân đã kéo tay hắn lại. 

Ngay lúc Tần Thiên đang bối rối, Tô Vạn Quân liền ngồi dậy, quay lưng về phía Tần Thiên. Do dự hồi lâu, cô nhẹ nhàng nói: “Sư phụ nói, nếu trực tiếp chạm vào cơ thể thì hiệu quả sẽ tốt hơn, cho nên ta sẽ làm phiền ngươi.”

Vừa nói, Tô Vạn Quân vừa quay lưng về phía Tần Thiên, cởi quần áo, sau đó dùng tay kéo quần áo ôm ngực, hơi quay đầu lại, thấp giọng nói: "Phiền phức."

Tô Vạn Quân không biết là báo đáp hay là tạ ơn. Cô đưa ra quyết định này trong tiềm thức, nhưng bây giờ Tô Vạn Quân lại hối hận. 

Tôi đã khá già và là mẹ của một đứa trẻ nên không ai muốn xem.

Tần Thiên sửng sốt một lát. Lúc này, những đường cong tuyệt đẹp của Tô Vạn Quân đã được tôn lên. Tấm lưng ngọc của cô ấy rất cân đối, mịn màng và mịn màng, từ vòng eo nhỏ nhắn đến cặp mông đầy đặn, cặp mông tròn và cao đẹp tạo thành một vòng cung tuyệt vời và chuyển động với đôi chân ngọc thon thả. 

Cô ấy đơn giản là người phụ nữ trưởng thành nhất. 

Tần Thiên lúc này muốn ôm cơ thể trưởng thành và nóng bỏng này từ phía sau, bóp nắn bộ ngực lớn của cô, nhét cặc của anh vào cặp mông đầy đặn của cô, và đụ âm hộ của cô. 

Nhưng Tần Thiên vẫn là nhịn xuống. Điêu Linh trong lòng đã mạnh mẽ rồi. Tô Vạn Quân không nên lặp lại. Sẽ rất thú vị nếu thử một điều gì đó mới mẻ. 

"Phu nhân, ngươi thật xinh đẹp..." Tần Thiên vừa nói vừa đặt bàn tay to lớn của mình lên tấm lưng ngọc của Tô Vạn Quân, truyền linh lực vào cơ thể nàng, chữa lành vết thương cho nàng. 

"Ờ..."

Thân thể mảnh khảnh của Tô Vạn Quân run lên, vừa ngượng ngùng nhưng trong lòng cũng cảm thấy vui mừng. Xem ra Tần Thiên Chân thật sự bị thân thể của nàng mê hoặc. 

Điều này cũng khẳng định suy đoán của cô, Tần Thiên đối tốt với mẹ con họ như vậy là vì Tần Thiên thích cô. 

Sau một thời gian, Tần Thiên rất khắc chế chính mình, cũng không có làm gì khác thường. Sau khi đắp chăn cho Tô Vạn Quân, anh ta giải thích vài câu rồi rời đi. 

Tô Vạn Quân hai tay ôm chăn nhìn về phía cửa, trong đầu nhớ đến hình ảnh Tần Thiên. 

"Mao'er, mẹ có thể phải tìm một người cha cho con."

Tần Thiên rời sân với nụ cười tà ác trên mặt. Ông ta cưỡng hiếp con dâu rồi lừa dối mẹ vợ. Anh ta thực sự là một kẻ tồi tệ. 

Nội dung của ngọc giản đương nhiên là sai. Nếu có khe hở tin nhắn, Tô Vạn Quân sẽ không thể thoát ra được. Tô Vạn Quân nhất định phải tin lời hắn nói. 

Khi Lục Mao trở về, anh phát hiện vợ mình đã bị biến thành nô lệ tình dục, mẹ cô bị lừa lấy anh, còn cô thực sự có cha dượng. Cô không biết vẻ mặt của Lục Mậu sẽ như thế nào. 

Vào ngày thứ ba, trong biệt thự của Lục Mao, Điêu Linh Tân khỏa thân bị treo lơ lửng trên không bằng một sợi dây, hai tay giơ cao và hai chân bị trói thành hình chữ M. Thân hình trần trụi đầy đặn và quyến rũ của người phụ nữ đang đung đưa một cách vô cùng quyến rũ. 

Điêu Linh Tân trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, xấu hổ, tức giận và đau đớn, cô hét lên: "A... thả tôi xuống... à... thả tôi ra..."

Cặp mông của cô vốn đã rất bụ bẫm và thẳng tắp nhưng bây giờ khi treo lên trông lại càng bụ bẫm, trắng trẻo, nhiều thịt và rất hấp dẫn. 

Điêu Linh Tân không ngờ rằng sáng nay Tần Thiên lại đột nhập vào, cởi hết quần áo của cô, sau đó trói cô lại và treo lên mà không có lời giải thích nào. 

Còn cô vẫn ở trong tư thế xấu hổ như vậy, tay chân bị trói treo lơ lửng trên không, không hề có chút phản kháng nào. 

Điêu Linh ở sân sau cảm thấy ớn lạnh, vội vàng hỏi: "Anh đang làm gì vậy!"

Tần Thiên cười nói: "Con dâu, ngươi cái gì cũng không biết, trên cơ thể phụ nữ có ba cái lỗ, dương vật của đàn ông có thể nhét vào. Ba cái lỗ mỗi chỗ đều có ưu điểm riêng. Âm đạo của ngươi thậm chí còn có màng trinh, lỗ đít của ngươi nhất định còn trinh. Dù sao, miệng và âm đạo lần đầu tiên là của ta, lỗ cuối cùng cũng phải là của ta, ha ha..."

Nói xong, cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của Điêu Linh Tân, dang rộng mông ra, để lộ hậu môn sạch sẽ và di chuyển con cặc đang cương cứng của mình ra ngoài sân sau. Cô nở nụ cười hung ác nói: "Chị dâu, cảm giác điểm trinh tiết cuối cùng trên cơ thể chị bị lộ ra ngoài, hahaha..."

Điêu Linh Tân đang định hét lên chửi rủa, nhưng vừa mở miệng, âm thanh đột nhiên dừng lại. Hậu môn căng cứng của cô đã bị quy đầu lớn bóp căng, cô lập tức cảm thấy đau xé. 

"Ugh...nhanh...kéo nó ra...ah...làm sao nhét nó vào trong được...ôi...đau quá...ah...gớm quá...khốn kiếp...đừng nhét nó vào..."

"Âm đạo của vợ chật đến mức tôi khó cử động được. Nhưng bố chồng, cặc của con cũng không hề yếu. Hãy bắt đầu thôi. Cảm giác này chắc chắn ông sẽ thích mê, hahaha."

Trong lòng Điêu Linh vô cùng đau đớn, không chỉ về thể xác mà quan trọng hơn là về mặt tâm lý. Cô cảm thấy lòng tự trọng của mình đã hoàn toàn sụp đổ, ngay cả nơi bẩn thỉu dùng để bài tiết cũng bị xâm nhập. Nó chỉ đơn giản giống như một con lợn nái hèn mọn. 

"Chết tiệt! Wuwu...ahhh...đau quá...sắp nổ tung rồi...wuah...tại sao...sao nó lại thành ra thế này...ahhh..."

Con cặc của Tần Thiên tiếp tục tiến tới, lỗ đít của Điêu Linh Tân căng cứng và nóng bỏng. Điêu Linh Tân vừa rên rỉ vừa đưa toàn bộ con cặc vào phần sâu nhất của hậu môn.

Điêu Linh Tân mở miệng, đôi mắt cô nhòe đi vì nước, và cô không ngừng thở hổn hển. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán cô, sắc mặt tái nhợt, cơ thể thỉnh thoảng run lên. Rõ ràng là cô ấy đang buộc mình phải chịu đựng nỗi đau xé lưng. 

Tần Thiên trước tiên ngừng đẩy, bắt đầu dùng tay vuốt ve thân thể trần trụi của cô, trêu chọc người phụ nữ nóng bỏng và nhạy cảm này. 

"Con cặc còn nhét vào phía sau, nhưng lỗ nhỏ phía trước lại rỉ ra? Núm vú còn cứng, lần đầu tiên bị đụ vào mông còn cảm thấy hưng phấn?"

Giọng nói khàn khàn của Tần Thiên không ngừng truyền đến, Điêu Linh Tân cảm thấy mình sắp phát điên, nhưng khoái cảm trong cơ thể lại rất chân thực, đặc biệt là ở hậu trường. Từ cơn đau dữ dội lúc đầu chuyển sang đau sưng tấy, rồi chuyển sang đau nhức. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ bắt đầu ập đến, khác hẳn với âm đạo nhưng cũng rất hưng phấn. 

Lúc Tần Thiên đưa hậu môn của cô vào, ngón tay của anh tiến vào cái lỗ nhỏ trước mặt cô, đưa ngón tay vào lỗ nhỏ đó không ngừng chọc ngoáy.

Điêu Linh Tân bị treo lơ lửng giữa không trung, không thể tác dụng được bất kỳ lực nào. Toàn bộ cơ thể bụ bẫm của cô lắc lư qua lại khi người đàn ông đẩy vào. Cái mông trắng nõn đầy đặn của cô liên tục đập vào bụng người đàn ông. Mông ấn vào rồi nảy lên. Nó đầy tính đàn hồi, nhưng dường như lại hợp tác với lực đẩy của người đàn ông. 

Tần Thiên cười nói: "Mèo của ngươi ướt đẫm, mèo nhỏ của ngươi còn đang mút ngón tay của ta, thật là hư hỏng."

Dưới sự tấn công từ phía trước và phía sau của Tần Thiên, ​​​​tất cả phòng ngự tâm lý của Điêu Linh Tân đều bị phá vỡ, đặc biệt là ở sân sau. Dưới sự ma sát của quy đầu lớn của Tần Thiên, một cảm giác ngây ngất vô song được tạo ra. 

Rồi cái lỗ nhỏ phía trước cũng rất thoải mái. Tần Thiên ngón tay mảnh khảnh thô ráp không ngừng chọc vào, lại khiến nàng nước dịch không ngừng chảy ra, toàn thân hưng phấn run lên. 

Không lâu sau, Điêu Linh phát ra một tiếng dâm dục, thân thể trắng nõn trắng nõn đỏ bừng, đạt đến cao trào. 

Nhưng Tần Thiên chỉ cảm thấy lỗ thịt trước sau của mình không ngừng co rút lại, giống như sinh vật sống ép chặt. Anh ta gần như đã đạt đến giới hạn nên rút ngón tay ra khỏi lỗ nhỏ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, cố định Điêu Linh Tân đang lơ lửng trên không rồi nhanh chóng đưa eo tiến lên, đụ vào ống hậu môn căng cứng như một cơn bão. 

“Papa papa” âm thanh bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn của anh không ngừng vang vọng xung quanh. Sau khi Tần Thiên đụ hắn mấy chục lần, hắn gầm nhẹ một tiếng, xuất tinh vào hậu môn còn trinh mới mở. 

Một lúc sau, Tần Thiên Thái mới cởi trói cho Điêu Linh Tâm, để cô nằm trên mặt đất như một con chó cái. 

Điêu Linh Tân toàn thân mềm nhũn, toàn bộ phần thân trên nằm trên mặt đất, nhưng mông lại nâng lên, thỉnh thoảng có những dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ đít của hắn. 

Những ngày tiếp theo, Tần Thiên bảo Tô Vạn Quân đi giải cứu Lục Mậu, nhưng thực chất hắn đang giở trò đồi bại với con dâu cô tại biệt thự của con trai mình. 

Ba cái lỗ trên cơ thể Điêu Linh Tân không ngừng bị chơi đùa. Đầu tiên, cô buộc phải dùng cái miệng nhỏ của mình thổi thật mạnh vào con cặc, sau đó cô mở đùi ra, để Tần Thiên tùy ý xuyên vào lỗ và lỗ đít của anh. 

Điêu Linh Tân nằm trên mặt đất, nâng mông lên, để Tần Thiên đụ lỗ trước sau như một con chó cái. 

Điêu Linh cảm thấy vui mừng đến nỗi suy nghĩ của cô dừng lại. Một lúc sau, một dòng lớn tinh chất âm đạo đột nhiên trào ra, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Tần Thiên cười nói: "Bị đút vào mông có thoải mái như vậy không?"

Điêu Linh Tân thở hổn hển, cầu xin sự thương xót: "Nó thật... sưng quá... lỗ đít của tôi... lỗ đít của tôi sắp vỡ rồi... à... thả lỗ đít của tôi ra... à..."

Tần Thiên cười hắc hắc, nhanh chóng tăng tốc độ. Mỗi cú vuốt cặc của anh đều chạm vào sâu trong hậu môn của Điêu Linh Tân, khiến Điêu Linh Tân trợn mắt. 

Làm mấy trăm lần, Tần Thiên dương vật rung lên, một lượng lớn tinh dịch bắn ra, toàn bộ đều tiêm vào hậu môn của cô. 

Bị tinh dịch đốt cháy, trong lòng Điêu Linh lại chấn động, một dòng nước suối mật ong lớn khác đột nhiên trào ra từ âm hộ của cô. Cô ấy rõ ràng rất vui mừng nên lại đạt đến cao trào.

Tần Thiên cười hắc hắc, ôm lấy Điêu Linh Tâm nói: "Ta không dễ dàng thỏa mãn, chúng ta tiếp tục hưởng thụ đi."

"Đồ quỷ dữ!" Điêu Linh Tân nằm trên mặt đất thở hổn hển, nhìn Tần Thiên với ánh mắt hận thù. 

"Ồ, ta còn sức chửi bới, xem ra lòng ta đã mềm rồi." Tần Thiên phớt lờ lời nguyền của Điêu Linh Tân và treo cô lên không trung bằng một sợi dây. Cô bị treo lên bằng hai tay và hai chân bị dang ra và buộc thành hình chữ M.

"Đừng nói là ta không cho ngươi cơ hội, chỉ cần ngươi không chủ động yêu cầu ta nhúng tay vào một nén hương, ta sẽ thả ngươi đi. Không những ta thả ngươi đi, ta còn sẽ thả Lữ Mao đi, để ngươi cùng phu nhân quay về kiếp trước. Thế thì sao?"

Tần Thiên đứng ở Điêu Linh Tân trước mặt. Lúc này, toàn thân Điêu Linh Tân lơ lửng trên không, hai chân mở ra, âm đạo và bộ ngực xinh đẹp đều lộ ra toàn bộ. Lúc này, cô giống như một vật trưng bày để mọi người cùng thưởng thức và chơi đùa.

Điêu Linh Tân cảm thấy cơ thể mình đột nhiên trở nên nhạy cảm hơn. Chỉ cần bị trói ở tư thế này, cô đã có trong đầu tưởng tượng được con cặc to lớn của Tần Thiên xuyên qua âm đạo hoặc hậu môn của mình. Cô thậm chí còn chưa bị trêu chọc, dòng nước suối tuyệt vời trong âm đạo của cô đang chảy róc rách. 

Nàng còn có thể như vậy chống lại Tần Thiên thủ đoạn sao?

"Thật sự?" Điêu Linh Tân xấu hổ hỏi.

Bị trói ở vị trí này, cô không còn cái gọi là phẩm giá của một người phụ nữ nữa. 

Tần Thiên mỉm cười, dùng ngón tay mở ra cánh hoa của cô, lộ ra phần thịt mềm mại bên trong. Anh ta thấy khoang chứa đầy dịch âm đạo. Chỉ bằng một cái búng tay, một sợi bạc lấp lánh được rút ra. 

Tần Thiên chơi đùa với nàng âm hộ, nói: "Có muốn thử không?"

Trái tim của Điêu Linh bị rung động bởi những ngón tay của người đàn ông, cô cảm thấy hoảng sợ. Tại sao, tại sao cơ thể cô lại có vẻ nhạy cảm hơn trước? Chỉ cần chạm nhẹ là có cảm giác như đang bốc cháy. Cô ước gì có thể nhét một vật to vào đó để dập tắt lửa.

"Được rồi, ngươi phải giữ lời!" Điêu Linh Tân nghiến răng đồng ý. 

"Lần này tôi đã không thực hiện được lời hứa của mình rồi phải không?" Tần Thiên mỉm cười, lấy ra một nén hương thắp lên. Làm xong việc này, Tần Thiên đi tới trong cơ thể Điêu Linh Tâm. 

"Hãy bắt đầu thôi."

Tần Thiên một tay xoa nắn bộ ngực lớn của cô, tay kia trêu chọc âm đạo quyến rũ của cô. Chỉ trong chốc lát, Điêu Linh Tân không ngừng rên rỉ, thân thể không ngừng vặn vẹo, rõ ràng là đang chịu đựng dục vọng. 

"A... a... ngứa quá... a... bên trong rất nhạy cảm... a a..."

Những âm thanh dâm đãng không ngừng phát ra, khoái cảm trong cơ thể không ngừng tích tụ. 

Điêu Linh Tân trong lòng không ngừng phản kháng, nhưng khoái cảm từ cơ thể nhanh chóng lấn át lý trí của cô. 

Trong quá trình huấn luyện ngày này qua ngày khác, cơ thể cô dần dần được thay đổi. 

Trở nên nhạy cảm và sừng sỏ hơn cô tưởng. 

Điêu Linh trái tim bị trêu chọc lên xuống, cô cảm thấy năm ngón tay đang mạnh mẽ xoa nắn ngực mình, những ngón tay thọc vào và rút ra khỏi huyệt đạo. Cô cảm thấy thoải mái chưa từng thấy, như thể toàn bộ tâm hồn đang bị đốt cháy, khoái cảm mãnh liệt vô tận hoàn toàn chiếm lĩnh suy nghĩ của cô. 

"Tôi đang xuất tinh... gần như... à... tôi gần như đạt cực khoái..." Cơ thể treo lơ lửng của Điêu Linh Tân bắt đầu rung chuyển, một lượng lớn nước suối chảy ra khỏi âm hộ của cô, như thể cửa xả lũ đã được mở ra. 

Nhìn thấy Điêu Linh Tân dường như đã đạt đến cao trào, Tần Thiên rút hai ngón tay đưa vào âm đạo của cô ra, ngừng kích thích cô. 

Điêu Linh đột nhiên cảm thấy trong lòng trống rỗng vô tận, khắp người cảm thấy khó chịu. Cô đã nếm trải cảm giác cực khoái vô số lần trong vài ngày qua. Bị chơi đùa như thế này bây giờ giống như bị tra tấn vậy. 

Cô muốn xuất tinh quá, cô muốn xuất tinh! 

Đôi mắt Điêu Linh Tân ươn ướt, cô nhìn người đàn ông đáng ghét trước mặt với vẻ cầu xin. 

Tần Thiên dâm đãng cười nói: "Muốn gà trống? Hay là muốn đạt cực khoái? Ngươi không nói cho ta biết, làm sao biết được ngươi muốn cái gì."

Khuôn mặt xinh đẹp của Điêu Linh Tân đỏ bừng, nhưng cô nghiến răng và im lặng. 

Điêu Linh Tân có chút choáng váng, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ, mong muốn được thỏa mãn càng sớm càng tốt dục vọng thiêu đốt tâm hồn của mình. 

Nhìn thấy Điêu Linh Tâm còn chưa mở miệng, Tần Thiên liếc nhìn hương, phát hiện nó còn chưa cháy được một nửa. Anh không vội, tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc. 

Bất quá so với vừa rồi, Tần Thiên lần này ôn hòa hơn rất nhiều. Anh chỉ nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ và hậu môn của cô, khiến Điêu Linh Tân có cảm giác gì đó, nhưng sự kích thích yếu ớt này hoàn toàn không hỗ trợ cô đạt đến cao trào. 

Ngược lại, nó càng khiến tình trạng ngứa ngáy bên trong âm đạo trở nên khó chịu hơn. 

Kiểu tra tấn không tăng không giảm này, lơ lửng trên bờ vực cao trào, gần như khiến Điêu Linh phát điên. 

Điêu Linh Tân lúc này toàn thân đỏ bừng, cô bị treo lơ lửng trên không, vặn vẹo thân hình đầy đặn và hấp dẫn, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng như nước mắt. 

Tần Thiên đưa con cặc to lớn cương cứng của mình ra ngoài lỗ của người phụ nữ, không ngừng cọ xát cái quy đầu to lớn trong khe hở. Cái chạm nóng bỏng và mạnh mẽ chỉ đơn giản khiến Điêu Linh Tân vốn đã bị kích thích phát điên. 

Cuối cùng, Điêu Linh Tân không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. 

"Woo... nhét nó vào... ahhh... nhét nó vào... nhét nó vào... oooh... Tôi muốn cặc của bạn... tôi muốn lên đỉnh... làm ơn..." Vừa nói những lời này, Điêu Linh Tân cảm thấy trong lòng đột nhiên có thứ gì đó sụp đổ, nước mắt không tự chủ mà chảy xuống. 

Tần Thiên đắc ý cười nói: "Ha ha ha, ngươi cuối cùng cũng thành thật một lần. Chị dâu, ngươi muốn bố chồng ta nhét con cặc to này vào trong con mèo nhỏ của ngươi sao? Nói rõ đi."

Điêu Linh Tân đỏ mặt, xấu hổ và khó chịu, nhưng khi nghe những lời thô lỗ của Tần Thiên, cô phấn khích đến mức run rẩy và rên rỉ, nói: "Gà... nhanh lên... à... nhét nó vào nhanh... Tôi muốn con cặc lớn của bố chồng tôi... à... ngứa quá... Tôi muốn một con cặc lớn được nhét vào âm hộ của con dâu tôi để giảm ngứa..."

Cô đang khóc, đầu óc hỗn loạn, những cảnh tượng quá khứ trong đầu cô thực ra cũng mờ đi rất nhiều. Ngay cả bộ dáng của Lục Mao lúc này cũng có chút thất thường. 

Mọi suy nghĩ của tôi đều tập trung vào con cặc dày và cứng bên ngoài âm đạo, quy đầu to lớn và dữ tợn màu đỏ tím, trục dài và thẳng dày như thanh sắt, và lớp lông mu dày đen ở gốc tỏa ra mùi đàn ông. Muốn quá, muốn quá... chịu không nổi...

Ngay khi những lời trên được nói ra, Điêu Linh Tân đã choáng váng. Cô ấy thực sự đã nói những lời tục tĩu và vô liêm sỉ như vậy. Nhưng đồng thời, một khoái cảm mạnh mẽ phá vỡ mọi điều cấm kỵ dâng lên từ sâu thẳm tâm hồn cô, khiến cô hét lên sung sướng và đạt đến cao trào nho nhỏ. 

Tần Thiên dâm đãng cười nói: "Rất tốt, rất thành thật. Cha vợ ta sẽ cho ngươi con gà trống lớn mà ngươi muốn."

Nói xong, con cặc lớn đã kiên nhẫn bấy lâu nay đột nhiên được đưa vào, bắt đầu nhanh chóng thọc vào cái hốc bùn vốn đã ướt đẫm. 

Điêu Linh Tân hưng phấn đến mức trợn mắt, không ngừng rên rỉ: "A... dày quá... nóng quá... ôi... a... a... thoải mái... a... thoải mái quá... chèn... chèn mạnh... chết tiệt... a a..."

Dưới sự thúc đẩy dữ dội của Tần Thiên, Điêu Linh Tân đã vứt bỏ áo giáp của mình. Tần Thiên đụ cô thật mạnh vài lần, đưa cô lên cao trào. Cô vui mừng đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của người phụ nữ khi đạt cực khoái, Tần Thiên ghé sát vào tai cô hỏi: "Em thấy thoải mái không? Con cặc to của bố chồng có thấy hài lòng không?"

Cơ thể Điêu Linh Tân run lên, cô nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh của đỉnh điểm. Nghe vậy, cô tự lẩm bẩm: "Thật thoải mái... à... con cặc to... ôi... con cặc to của bố chồng khiến mình thấy dễ chịu quá... à..."

Trong những ngày tiếp theo, Tần Thiên gần như ngày nào cũng đến gặp Điêu Linh Tân. Điêu Linh Tân đã hoàn toàn buông bỏ như thể cô nghiện ma túy. Cô hợp tác với việc ngoại tình của Tần Thiên để theo đuổi thú vui lớn nhất. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô đã phát huy hết sức quyến rũ của mình. 

Trong thời gian Tần Thiên huấn luyện người vợ xinh đẹp. 

Trên chiến trường Trung Đạo Vực, đúng như Tần Thiên dự đoán, nhân tộc và hoàng tộc cổ xưa tạm thời đình chỉ chiến tranh, thiên giao chiến đã kết thúc. 

Các bên đã tuyển chọn những nhân tài phù hợp để tham gia chiến tranh, Tần Thiên tự nhiên có được một suất. Cố Thanh Hàn vốn cũng có một cái, nhưng từ khi Cố gia biến mất, Cố Thanh Hàn cũng không bao giờ được nhìn thấy nữa. Hiện tại toàn bộ Đạo Vực không có ai biết Cố gia cùng Cố Thanh Hàn đã đi đâu. 

Tất nhiên, cái gọi là đình chiến chỉ là một hiệp định đình chiến bề ngoài, những trận chiến và xích mích riêng tư vẫn đang diễn ra. 

Nhân loại và hoàng tộc cổ đại đang có mối thù, và không thể ngăn chặn chiến tranh về mọi mặt chỉ bằng cách nói một hiệp định đình chiến tạm thời. 

Về phía Tần Thiên, được Tần Thiên giúp đỡ, Đại Chu nhanh chóng nuốt chửng mấy triều đại và thế lực, hiện tại gần như toàn bộ Thiên Hoàng Đạo Vực đều chìm trong ngọn lửa chiến tranh. 

Năng lượng máu dồi dào gần như biến bầu trời thành màu đỏ, và nỗi bất bình lớn lao của chúng tôi, Lộ Mao, đã đạt đến Tụ Mặt Trời đáng kinh ngạc vào thời điểm này. 

Máu của Lục Mao bay lên trời, máu kinh khủng vô biên tụ lại thành dòng sông gầm thét. Từ trên cao nhìn xuống, có thể thấy toàn bộ chiến trường dưới chân Lữ Mao tràn ngập máu. 

"Giết càng nhiều, ta liền có thể bước lên trời." Bộ dáng của Lục Mao lúc này hoàn toàn khác với trước đây. Toàn thân hắn dính đầy máu, tà khí rung chuyển bầu trời, như một bóng ma. 

"Mẹ, Xin'er, xin mẹ ở nhà đợi con. Con sẽ sớm quay lại, sau đó sẽ đưa mẹ về Trung Đạo Vực để trả thù Tần tộc và Tần Thiên. Con muốn bọn họ phải trả giá vì đã làm tổn thương mẹ."

Trong mắt Lữ Mao lóe lên một tia dữ tợn. 

Nhưng đáng tiếc, Lục Mao sẽ không bao giờ nghĩ tới nhà mình bị người trộm. 

…

Bàn tay to lớn của Tần Thiên chạm vào cặp mông to trắng nõn của Điêu Linh Tân, sau đó anh ta vỗ vào cái mông đàn hồi. 

Giữa những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Điêu Linh Tân, con cặc dày đặc dễ dàng đưa vào âm đạo và bắt đầu đẩy nhanh. 

Điêu Linh Tân tuy muốn phản kháng nhưng cơ thể nhạy cảm và quyến rũ của cô từ lâu đã quen với khoái cảm tột đỉnh do con cặc của Tần Thiên mang lại. Cô chỉ còn lại hai điểm trong mười điểm, làm sao cô có thể chống cự được?

Vừa đẩy, Tần Thiên vừa nói: "Nhiều nước như vậy, ta vừa đưa vào, âm hộ của ngươi sẽ ướt đẫm. Tinh dịch chảy ra từng đợt, cơ thể ngươi hoàn toàn thuộc về ta. Âm hộ của ngươi đều mang hình dáng con cặc của ta. Con cặc của ta vừa đi vào liền cảm thấy rất thoải mái, haha."

Điêu Linh Tân lúc này không có ý định phản kháng, cô không thể cưỡng lại được khoái cảm. Mỗi lần bị một con cặc xâm nhập, rõ ràng là cô không nên, nhưng cuối cùng cô lại vui mừng đến mức đạt đến cao trào tuyệt vời. 

"Thật thoải mái...ahhh...dày quá...cứng quá...con cặc to...chết tiệt...cứng quá...âm hộ của tôi...âm hộ của tôi sắp bị con cặc đập nát thành từng mảnh...nóng quá...ahhh..."

"Bạn có thoải mái không? Bạn có cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi con cặc của tôi không?" Tần Thiên hỏi trong khi sờ vào âm hộ của cô và bóp bộ ngực lớn của cô. 

Điêu Linh trái tim và cơ thể rung lên, vẻ mặt giãy giụa trong giây lát, nhưng anh vẫn bình tĩnh lại và nói: "Thoải mái... thật thoải mái... con cặc lớn thật thoải mái..."

"Từ bây giờ cậu có muốn được thoải mái thế này không?"

"A... ừm... tôi muốn... tôi thực sự muốn... tôi thực sự muốn cảm thấy thật thoải mái trong tương lai..."

"Làm người phụ nữ của anh, em có thể làm cho anh mỗi ngày thoải mái như vậy được không?" Tần Thiên không ngừng di chuyển eo, đâm vào ra vào, mê hoặc hỏi.

"Không... không... tôi... tôi là vợ của Lục Mao..."

"Con cặc của Lục Mao có to hơn con cặc của tôi không?"

"Không...có..."

“Con cặc nhỏ của Lục Mậu liền chạm vào màng trinh của em, bị anh làm rách, anh ấy có thể khiến em thoải mái như vậy sao?”

"Không... không thể..."

"Bạn có gì phải do dự? Bạn không muốn đạt cực khoái hay để một con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của bạn mỗi ngày sao?"

Tần Thiên thanh âm tràn đầy cám dỗ. Anh ta không chỉ dùng lời nói đánh bại ý chí của Điêu Linh Tân mà còn hướng dẫn cô từng bước một. Cùng lúc đó, con cặc của anh ta càng xâm nhập vào âm đạo của cô một cách bạo lực hơn, khiến Điêu Linh Tân luôn đạt đến đỉnh điểm ham muốn, khiến cô không thể suy nghĩ. 

"Ừ, tôi cũng là nữ, là do con cặc của Lục Mao quá nhỏ, không thể cho tôi đạt cực khoái như ý muốn. Không phải lỗi của tôi... Tôi chỉ muốn một con cặc mà thôi."

Phòng ngự tâm lý của Điêu Linh Tân đang dần bị phá vỡ, sức phản kháng của cô cũng dần giảm bớt. 

"Làm người phụ nữ của anh, quên Lục Mậu đi, anh sẽ tặng em con cặc to mà em yêu thích nhất."

Điêu Linh Tân cúi đầu, nước mắt chảy xuống. 

"Thật xin lỗi, Lục Mao. Con cặc của anh ấy quá lớn, thiếu nó tôi không thể sống được."

Cô ấy ngẩng đầu lên với vẻ mặt quyến rũ và nói: "Chồng vòi nước lớn, đụ em mạnh hơn nữa."

Trong phủ tướng quân Đại Chu, Tần Thiên Chính đè một nữ tử đầy đặn xinh đẹp đang yêu trên ghế dài. Con cặc dày đặc của anh đã hoàn toàn đưa vào hậu môn của người phụ nữ, anh không ngừng đẩy mạnh. 

"A... a... nứt rồi... a... lưng sưng tấy quá... nứt thật đấy... Ta rõ ràng là không cho ngươi đụ vào lưng... a..." Điêu Linh Tân lúc này giống như một con điếm đang động dục, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, phát ra một tiếng rên rỉ đau khổ và quyến rũ. 

Cái lỗ nhỏ giữa hai chân cũng lộn xộn. Rõ ràng nó vừa bị con cặc to của người đàn ông đụ, lúc này tinh dịch vẫn đang rỉ ra ngoài. 

Tần Thiên thở hổn hển nói: "Ngươi nói sẽ không nhượng bộ, nhưng thân thể của ngươi rất lương thiện, ngươi nhất định là yêu thích bị gà trống làm tình cảm giác."

Điêu Linh Tân rên rỉ: "Tôi...tôi không thích bị đụ từ phía sau...ahhhh...thật...sâu quá...chèn vào sâu quá...ahhhh..."

Đột nhiên, trái tim và cơ thể của Điêu Linh rung lên, cô phát ra một tiếng kêu sắc bén đầy dục vọng, và nói với giọng quên lãng: "Tôi xuất hiện... ah ah ah... Tôi lên đỉnh với lỗ đít của mình... lỗ đít của tôi... ah ah... ugh... thoải mái quá... ah..."

Cơn cực khoái mãnh liệt kéo dài mấy phút, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể bình tĩnh lại một chút. 

Tần Thiên chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn Điêu Linh Tân, cười dâm đãng nói: "Đừng giả chết, ngươi thật thoải mái, nhưng ta vẫn cứng." Vừa nói, con cặc to lớn của anh đã tiến gần đến môi Điêu Linh Tân. 

Điêu Linh Tân trợn mắt nhìn anh và nói: "Sớm muộn gì tôi cũng sẽ cắn chết anh, kẻ xấu xa này!"

Tần Thiên cười nói: "Thật sự cắn đứt, về sau không thể hưởng thụ."

Điêu Linh Tân nhìn con cặc to lớn vẫn đang nhảy nhót, nhớ lại cảm giác khoái cảm tột đỉnh mà thứ này mang lại cho cô. Ngay khi cô nhét nó vào, kích thước khổng lồ sẽ kéo căng cái lỗ hẹp của cô một cách nghiêm trọng, sau đó xoa bóp và bơm vào, khiến cô có cảm giác ngây ngất. Cô ngây ngất đến mức thoát khỏi mọi lo lắng. 

Đúng vậy, ngay cả chồng cô, Lục Mao, cũng hoàn toàn quên mất khoảnh khắc con cặc của mình được đưa vào. Mọi suy nghĩ của cô đều bị chiếm giữ bởi con cặc to lớn mạnh mẽ này. Cô ấy đã hoàn toàn lạc lối. 

Cô đã hoàn toàn đầu hàng trước con cặc mạnh mẽ này. 

Điêu Linh Tân nhìn con gà trống trước mặt. Chuyện xấu này rõ ràng đã lấy đi hết sự trong trắng của cô, hủy hoại tất cả tôn nghiêm của cô, nhưng cô lại không hề cảm thấy chán ghét. Thay vào đó, cô thích nó và mong chờ nó. 

Trước khi gặp Tần Thiên, cô chưa từng nghĩ tới khoái cảm nam nữ sẽ khiến mình nghiện đến thế, cũng không nghĩ rằng có một ngày mình sẽ trở thành người dâm đãng như vậy. 

Người đàn ông trước mặt cô rõ ràng là một con quỷ. Anh ta cưỡng hiếp cô, tước đi sự trong trắng của cô và khiến cô phản bội chồng mình. Cô rất ghét anh, nhưng cơ thể cô lại khao khát điều đó, mong muốn được anh an ủi mỗi ngày, được anh tàn phá, được đè xuống dưới anh, rồi được một con cặc lớn cho lên đỉnh tuyệt vời. 

Điêu Linh Tân chải tóc bên tai cô, sau đó đưa con cặc của Tần Thiên vào miệng, sau đó thuần thục mút. 

Trong mấy ngày dâm đãng này, cô đã quan hệ bằng miệng với Tần Thiên rất nhiều lần, hiện tại cô đã khá thành thạo. Cô có thể đồng thời dùng miệng và lưỡi nuốt và nuốt, răng không chạm vào dương vật, điều này khiến Tần Thiên vô cùng vui mừng. 

Tần Thiên đứng thẳng, hơi nheo mắt lại, hít một hơi an ủi, hai tay chạm vào tóc Điêu Linh Tân như muốn khen ngợi anh. Điêu Linh Tân ngậm con cặc lớn trong cái miệng nhỏ nhắn và vùi đầu vào háng Tần Thiên. 

Kỹ năng nói của Điêu Linh Tân đã được Tần Thiên huấn luyện rất tốt, Tần Thiên không thể chịu đựng được sự thoải mái tột độ nữa. 

Điêu Linh trong lòng biết Tần Thiên sắp xuất tinh, nên cái miệng nhỏ nhắn của cô đột nhiên ngậm chặt quy đầu, mút mạnh, má hóp xuống, mút chặt con cặc như máy bơm nước. 

Tần Thiên không khỏi duỗi thẳng eo, ấn thật chặt con cặc to lớn của mình vào sâu trong cổ họng Điêu Linh Tân. Cùng lúc đó, anh ta mở rộng dương vật của mình, những dòng quần áo nóng bỏng liên tục trào ra trong miệng Điêu Linh Tân. 

"Khụ khụ khụ." Điêu Linh Tân nhanh chóng nhổ ra con cặc của mình và nằm trên mặt đất ho. 

Bị một con cặc to như vậy thọc sâu vào cổ họng và xuất tinh quả thực không dễ chịu chút nào. 

Tần Thiên mỉm cười chỉ vào háng mình, Điêu Linh Tâm biết đối phương muốn hắn giúp hắn làm sạch dương vật. 

Điêu Linh Tân không quan tâm đến việc bị bẩn, cô trực tiếp mở đôi môi đỏ mọng của mình và đưa con cặc đầy tinh dịch và nước của Tần Thiên vào miệng lần nữa. 

Bây giờ những điều này chẳng là gì với cô ấy cả. 

Vì vậy, Điêu Linh không cảm thấy bất mãn trong lòng. Ngược lại, hắn lắc đầu qua lại giống như Phong Luân Âm, chủ động mút cặc, dọn sạch tàn dư do xuất tinh để lại. 

“Mặc quần áo vào và đi gặp mẹ chồng tốt bụng của con đi.” Tần Thiên bỗng nhiên nói. 

Điêu Linh Tân, người đang quỳ dưới đất làm sạch cặc của mình, đã ngừng bú cặc khi nghe nói muốn gặp Tô Vạn Quân. Ánh mắt anh có chút choáng váng. 

Vừa nuốt con cặc của Tần Thiên, cô vừa mơ hồ hỏi: “Anh cũng định làm gì cô ấy à?”

“Anh có phản đối gì không?”

“Không, tùy ngươi thôi, ta chỉ là có chút thương hại Lục Mậu, vốn tưởng rằng ta mang về một cái cha nuôi rẻ tiền, nhưng cuối cùng vợ ta bị cưỡng hiếp, hiện tại mẹ ta sẽ bị người khác bắt đi.”

Một tia buồn bã hiện lên trong mắt Điêu Linh Tân. Cô nhổ con cặc vào miệng, lau vết nước trên khóe miệng rồi đứng dậy mặc quần áo.

"Cô nương, mau tới đây giúp ta mặc quần áo." Tần Thiên mỉm cười. 

Điêu Linh Tâm quay đầu nhìn hắn, quay đầu lạnh lùng nói: “Chính ngươi mặc.”

Điêu Linh Tân không yêu Tần Thiên. Mối quan hệ của cô với Tần Thiên thiên về quan hệ thể xác và tình dục hơn. 

Tần Thiên mỉm cười, không để ý. Anh ấy vẫn sử dụng một số sức mạnh khi huấn luyện Điêu Linh Tân. Suy cho cùng, sẽ quá nhàm chán nếu xóa sạch mọi tính cách, cảm xúc của một người và trở thành một công cụ thiếu suy nghĩ để trút bỏ những ham muốn của mình. 

Người phụ nữ của nhân vật chính Destiny đã xong, giờ đến lượt nhân vật chính là mẹ của Destiny.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Tô Vạn Quân ngồi ở bên giường. Mấy ngày nay cô ngủ không ngon giấc, cô rất lo lắng cho sự an toàn của con trai mình. 

Từ khi biết Lục Mậu bị Tần Thiên bắt, nàng khó có thể ngủ được. 

Ngay cả khi cuối cùng tôi ngủ thiếp đi, tôi cũng sẽ bị đánh thức bởi những cơn ác mộng vô số lần. 

Không có tin tức gì của Lục Mao, khiến cô rất bất an. 

Hơn nữa, Tần Thiên hứa sẽ cứu Lục Mậu, nhưng đã mấy ngày rồi Tần Thiên vẫn chưa đến. Cô ấy bị bệnh khó ra khỏi giường và chỉ có thể giải quyết một số vấn đề trong cuộc sống trong nhà. 

Nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, Tô Vạn Quân cau mày, trong mắt càng ngày càng lo lắng. 

Bà lo lắng cho con trai mình, đồng thời cũng lo lắng cho Tần Thiên. 

Tô Vạn Quân có một cuộc hôn nhân thất bại. Cô kết hôn với một người đàn ông cô không hề yêu để báo đáp lòng tốt của mình. Cô ấy đã bỏ đi sau khi sinh ra Lữ Mao. 

Đây là thói quen giống như trong hầu hết các tiểu thuyết. Nhân vật chính từ khi sinh ra đến nay chưa từng gặp mặt mẹ, sau đó xuất hiện dưới dạng một plug-in để tăng cường sức mạnh cho nhân vật chính. 

Nhưng một ngày nọ, dấu vết bà để lại trên người con trai cảm thấy cậu đang gặp nguy hiểm nên bà phải ra tay trước để cứu cậu. 

Không ngờ, Tần gia nhìn thấy Lục Mao thực sự lay chuyển mình, liền không khách khí mà lập tức đi tới gia tộc để lay chuyển hắn. Kết quả là Tô Vạn Quân bị đánh rất nặng. 

Trận đòn khiến cô nghi ngờ cuộc sống, bệnh tật của cô cũng còn sót lại từ lúc này. 

Tô Vạn Quân thở dài giãy dụa, muốn xuống giường đi ra ngoài tìm người hỏi thăm tình hình chiến sự hiện tại ở nhà Chu, xem có thể biết được tin tức gì đó về Lục Mậu và Tần Thiên hay không. 

Nhưng chưa kịp bước ra khỏi sân, cô đã cảm thấy toàn thân đau nhức, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

“Tại sao bệnh của tôi không bao giờ thuyên giảm?”

Tô Vạn Quân rất khó chịu. Cô hơi tức giận vì cơ thể mình không đạt tiêu chuẩn. 

"Có ai ở đó không?"

"Con dâu, con có ở đó không? Ta có chuyện muốn hỏi con, nếu con nghe thấy thì vào đi." Trong lúc tuyệt vọng, Tô Vạn Quân chỉ có thể dùng hết sức lực hét lớn ra ngoài. 

Nhưng cô hét lên hồi lâu nhưng trong phủ vẫn không có động tĩnh gì, bởi vì Tần Thiên đã đuổi hết người giúp việc trong phủ đi, hiện tại trong phủ lớn như vậy chỉ còn lại Tô Vạn Quân, Điêu Linh Tâm và Tần Thiên. 

Thấy không có người đáp lại, Tô Vạn Quân càng lo lắng, giọng nói cũng lớn hơn. 

Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, Điêu Linh Tâm bước vào. 

“Mẹ chồng, mẹ có chuyện gì vậy?”

Tô Vạn Quân đáp lại, nhìn thấy con dâu bước vào với vẻ mặt có chút lo lắng. 

"Con dâu, ta muốn hỏi ngươi có biết Mao'er và Tianyu hiện đang ở đâu không?" Điêu Linh Tân nhìn mẹ chồng vẫn còn nét đẹp duyên dáng, trưởng thành mà trong lòng thầm thở dài. Mặc dù có vẻ như cô ấy đang nói sự thật với Tô Vạn Quân. 

Trên thực tế, Master Tianyu chính là Tần Thiên, ​​​​con thần thánh của gia tộc Tần. Anh ta đã cưỡng hiếp con dâu bạn khi con trai bạn không có ở nhà, giờ lại muốn tấn công bạn. 

Nhưng cô không thể nói được. Cô nghĩ nếu nói chuyện này với Tô Vạn Quân, có thể sẽ khiến Tần Thiên không vui. Nếu không nói mình có thể sống sót hay không, nếu không có con cặc của Tần Thiên, cô sẽ phát điên. 

Điêu Linh Tân nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt có chút buồn bã. Cô mỉm cười nói: "Mẹ chồng đừng lo lắng, họ không sao đâu."

Tô Vạn Quân nhìn thấy trên mặt con dâu hiện lên vẻ buồn bã. Nó rất thật. Cô biết Điêu Linh Tân không nói thật. 

"Con dâu, đừng gạt ta, ta là mẹ của Lục Mậu, ta muốn biết hắn hiện tại ở đâu!" Tô Vạn Quân trong lời nói không khỏi có ra vẻ ra lệnh, bởi vì nàng lo lắng cho sự an toàn của con trai mình. 

Điêu Linh Tân cảm thấy tức giận khi thấy Tô Vạn Quân dám mắng cô và ra lệnh cho cô. Nếu không phải anh sinh ra đứa con trai vô dụng thì tôi có bị cưỡng hiếp không? Tất cả là lỗi của bạn! 

Dù sao bây giờ bà cũng không phải là mẹ chồng của tôi. Sau này bị một tên khốn kiếp đánh chết, để xem ngươi còn có động lực như bây giờ hay không. 

Điêu Linh Tân thầm nghiến răng nghiến lợi, nhưng bề ngoài cô vẫn trông bình thường. Cô chạm vào nước mắt và buồn bã nói. 

"Mẹ chồng, con không giấu mẹ đâu. Người Tần tộc đã đến Thiên Hoàng Đạo vực. Nhưng khi Lục Mao nghe nói hắn là người Tần tộc, liền xông vào nhà ám sát."

"Mẹ chồng, ngươi cũng biết Tần gia khủng bố, cho dù ở thời kỳ hoàng kim, ngươi cũng không phải đối thủ. Lục Mậu lần này quá liều lĩnh, không ngờ tiểu tử Tần gia này trên người lại có bảo vật, Lục Mậu cũng bị bắt tại chỗ, trực tiếp giam giữ."

"Bọn họ nói muốn mang Lục Mậu về Tần gia lĩnh thưởng."

"Cha nuôi của ta cũng là vì cứu Lục Mậu mà bị thương, vết thương còn đang hồi phục, chuyện này cũng đã khiến thế lực song phương phía sau báo động. Không biết tình huống thế nào, nhưng Lục Mao vẫn còn ở Thiên Hoàng Đạo Vực, chưa có mang về Tần tộc."

“Vị cha nuôi này thật sự rất quan tâm tới Lục Mậu, sẽ không tiếc hi sinh sức mạnh bảo bối vì lợi ích của mình.” Điêu Linh Tân nói những điều vô nghĩa, và kỹ năng diễn xuất của cô ấy bùng nổ. Vẻ mặt cô đầy đau khổ, đôi mắt đẫm lệ, lời nói cũng đầy đau khổ và lo lắng cho Lục Mậu. 

Cô ấy có thể được đề cử giải Oscar. 

Tô Vạn Quân sửng sốt, trong lòng lập tức hỗn loạn. 

Bà không bao giờ nghĩ rằng mấy ngày nay đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, con trai bà lại thực sự ám sát một đệ tử của Tần gia. Nhưng nghĩ đến tính cách của Lục Mao và sự tức giận của anh ta đối với Tần gia, có lẽ anh ta sẽ làm ra chuyện liều lĩnh như vậy. 

Ngoài tình cảm đặc biệt mà Tần Thiên dành cho cô, lần trước anh còn nói, sở dĩ Tần Thiên đối tốt với Lục Mao như vậy kỳ thực là vì anh thích cô. 

Vì nàng, có lẽ nàng thật sự có thể hy sinh bảo bối để cứu Lục Mao. 

Trên thực tế, lời nói của Điêu Linh Tân vẫn còn nhiều sai sót. Đệ tử Tần gia sao có thể đến nơi vô ơn như vậy? Đừng nói là đệ tử của Tần gia, ngay cả thủ hạ của Tần tộc cũng coi thường nơi này. 

Tuy nhiên, lúc này Tô Vạn Quân đã có chút hoảng sợ, không cẩn thận suy nghĩ sơ hở. 

"Con dâu, ta di chuyển khó khăn, ngươi dẫn ta đi gặp Thiên Vũ đại nhân, nhất định phải cầu hắn cứu Mao'er." Điêu Linh Tân liếc nhìn cô, nhẹ nhàng nói: “Em không quan tâm đến cha nuôi, mẹ chồng sao?”

"Tôi..."

Tô Vạn Quân xấu hổ cúi đầu, nhưng sau đó cô lại nghĩ Điêu Linh Tân hôm nay có vẻ hơi khác. Tuy cô tỏ ra rất buồn bã nhưng câu cuối lại không hề có chút cảm xúc nào, như thể cô không hề lo lắng cho chồng mình chút nào. 

“Con dâu, con có chuyện gì không…”

"Mẹ chồng, con không sao, mấy ngày nay việc nhiều quá nên hơi mệt, cha nuôi đang ẩn dật dưỡng bệnh, có thể không gặp được mẹ. Mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Cha nuôi của mẹ sẽ cứu được Lục Mậu." Điêu Linh Tân cắt ngang lời Tô Vạn Quân và quay người rời đi. 

Tô Vạn Quân hạ tay đang giơ lên, ngơ ngác nhìn cửa, rồi lại nhìn món ăn mà Điêu Linh Tâm mang đến. 

"Nhiều chuyện như vậy, con dâu của ta nhất định rất mệt mỏi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều." Tô Vạn Quân thở dài, nước mắt chảy ra. Cuộc sống của hai mẹ con họ thực sự rất khó khăn. 

"Mao'er, sao con lại liều lĩnh như vậy? Lỡ như con xảy ra chuyện thì phải làm sao? Ta vô dụng, không thể chăm sóc tốt cho con, ta thực sự không phải là một người mẹ có năng lực."

"Ngoài ra, cảm ơn chủ nhân Tianyu. Nếu Mao'er có thể ổn, tôi sẽ cân nhắc việc ở lại với anh ấy và cho Mao'er một gia đình trọn vẹn."

Điêu Linh Tân ra khỏi sân của Tô Vạn Quân, cô đi thẳng vào phòng của Tần Thiên. 

trong phòng. 

Tần Thiên Trịnh quan hệ với Điêu Linh Tân trong tư thế một ông già đẩy xe, con cặc dài và dày của anh ta hoàn toàn nhét vào lỗ đít của người phụ nữ. Vừa đẩy, hắn vừa cười dâm đãng nói: "Làm tốt lắm, em quả thực là một cô con dâu tốt. Cô ta lại giúp đỡ những người đàn ông khác lừa dối mẹ chồng mình. Haha, đây chính là phần thưởng của em." "Li, ngươi có thoải mái không? Nó có làm cho lỗ đít của ngươi thoải mái không?" Điêu Linh Tân lắc cái mông trắng to lớn của mình, hung ác nói: "Thằng khốn nạn, ai... à... ai thấy thoải mái... biến thái... à... anh chỉ biết đụ cái lỗ sau lưng... à... rút ra nhanh... à..."

"Kéo nó ra? Bạn có sẵn lòng không? Nhìn xem, lỗ đít của bạn đang cắn chết cặc của tôi. Nói thật, bạn là một con điếm thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn, haha." Tần Thiên vừa nói vừa ôm lấy hai bộ ngực khổng lồ đang rũ xuống do cô nằm trên ghế dài của Điêu Linh Tân mà không ngừng nhào nặn. 

"Mẹ kiếp... a... sâu quá... ugh... a... khốn kiếp... ta sẽ không để ngươi đi. Sớm muộn gì ta cũng sẽ giết... giết ngươi tên khốn kiếp..." Điêu Linh Tân chửi rủa và toàn thân run rẩy. Làn da trắng nõn nhuốm một cảm giác hưng phấn tình dục đặc biệt. Rõ ràng là rất thoải mái khi được đụ. 

Tần Thiên tăng tốc độ đâm, cười nói: "Lỗ đít của ngươi chặt quá, dùng lỗ đít của ngươi kẹp chết ta đi, ha ha ha."

Điêu Linh Tân vui mừng đến mức ngừng chửi bới và thở hổn hển. Cô chống đỡ chiếc giường bằng một tay và cắn môi để chịu đựng khoái cảm khi lỗ đít của mình bị con cặc đụ mạnh. 

Làm như vậy mấy chục lần, Điêu Linh Tâm bỗng nhiên chấn động. Giữa những tiếng thét the thé, con cặc trong lỗ đít đưa cô lên đỉnh điểm. Cô say quá, cảm thấy thoải mái đến mức không biết phải làm sao. 

Sau khi đụ Điêu Linh Tân cho đến khi cô nằm xuống đất, Tần Thiên rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít cô, sau đó túm tóc cô và nhét con cặc vừa đưa vào lỗ đít của cô vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Điêu Linh cảm thấy hơi buồn nôn nhưng cô nhanh chóng chấp nhận. Cô mở miệng cho cặc đưa vào rồi bắt đầu mút liên tục. Cô không còn ghét việc thứ này vừa được nhét vào lỗ đít của mình nữa. 

"Ngươi có thể đụ Tô Vạn Quân được không?" Điêu Linh Tân sau khi làm sạch dương vật của mình xong, ném nó sang một bên, nhìn Tần Thiên hỏi. 

Tần Thiên nhếch mép cười, nói với Điêu Linh: "Cái gì? Ngươi cùng mẹ chồng con dâu có quan hệ không tốt sao?" Điêu Linh Tân khịt mũi nói: "Tôi không thể một mình gánh chịu loại tội ác này. Tại sao tôi lại bị anh, một tên khốn nạn, cưỡng hiếp, trong khi cô ấy chỉ có thể nằm đó và không làm gì cả? Tôi đã hy sinh rất nhiều vì con trai cô ấy, giờ đến lượt cô ấy."

Tần Thiên cười lớn, dùng bàn tay to kéo nàng đi tới. Giữa những tiếng cảm thán của Điêu Linh Tân, anh yêu cầu cô ngồi lên lưng anh. Anh giữ cặp mông béo của cô bằng cả hai tay và đặt chúng lên cặc mình. 

“Khi tôi chán cái mông của anh, anh có thể tự mình lên, khi tôi đủ hài lòng, tôi sẽ đi đụ mẹ chồng anh.”

Điêu Linh Tân có vẻ miễn cưỡng, nhưng cơ thể nhạy cảm và quyến rũ của cô không thể chịu được sự trêu chọc của cái lỗ quy đầu bị cô chạm vào. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Tần Thiên, không khỏi chủ động ôm lấy con gà trống, nâng mông lên, nuốt con cặc to lớn vào trong âm hộ của mình, bắt đầu chiến đấu cuồng nhiệt với Tần Thiên. 

Ngày hôm sau, tại phòng Tô Vạn Quân. 

Tô Vạn Quân ngồi trên giường, dựa vào đầu giường, trong mắt tràn đầy lo lắng, không ngừng thở dài. 

"Này, Mao'er, cậu nhất định không sao đâu."

"Sao con có thể liều lĩnh như vậy? Nếu có chuyện gì xảy ra với con, con sẽ làm gì với mẹ mình?" Từ khi nghe được tin tức của con dâu, bà suốt ngày lo lắng, khiến bà có vẻ hơi hốc hác. 

Đúng lúc này, cửa được mở ra, truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng. 

Tô Vạn Quân nhìn về phía tiếng bước chân, nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi cùng bước đi có chút loạng choạng của Tần Thiên. 

Khi Tô Vạn Quân nhìn thấy Tần Thiên đẹp trai như vậy, trong lòng hiện lên một chút đau lòng cùng cảm kích. 

Vẻ ngoài của Tần Thiên cũng không phải hoàn toàn là giả. Rốt cuộc ngày hôm qua anh và Điêu Linh Tân đã dành cả ngày trên giường, anh xuất tinh vô số lần trong âm hộ và lỗ đít của cô mà không hề nghỉ ngơi. Việc anh ấy hơi mệt mỏi là điều bình thường. 

Tuy nhiên, với đặc tính và tu vi của Tần Thiên, hắn hồi phục rất nhanh. Bây giờ đây chỉ là một biểu hiện ngắn gọn của công việc cường độ cao liền mạch mà anh vừa đến với Tô Vạn Quân sau khi xuất tinh vào âm hộ của Điêu Linh Tân. 

"Thiên Vũ đại nhân, ngươi... ngươi tới rồi."

Tô Vạn Quân thanh âm nghẹn ngào, hốc mắt có chút đỏ lên. 

"Phu nhân, cứ gọi tôi là Thiên Vũ." Tần Thiên mỉm cười, đi tới bên giường, ngồi ở bên cạnh Tô Vạn Quân. 

Tô Vạn Quân có chút lo lắng, nhưng sự quan tâm dành cho con trai vẫn đánh bại sự căng thẳng của cô, cô vội vàng hỏi. 

"Tianyu, tôi biết mọi thứ về Mao'er. Hiện tại anh ấy thế nào rồi?"

"Mao'er rất tốt, thế lực sau lưng của ta đã ra tay, hiện tại chúng ta đang đàm phán, dự kiến ​​bọn họ sẽ sớm được thả."

Tần Thiên chậm rãi nói, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia cô độc. 

Tô Vạn Quân nhìn vào mắt Tần Thiên, ý thức được nàng chỉ quan tâm đến con trai mình, nhưng nàng chưa bao giờ quan tâm tới Tần Thiên. 

"Cậu... cậu ổn chứ?"

"Cảm ơn tiểu thư đã quan tâm, tôi không sao."

"Thật xin lỗi... Thật xin lỗi, là mẹ con chúng ta kéo ngươi xuống, khiến ngươi cùng Tần gia xung đột, thậm chí còn khiến ngươi bị thương."

Nhìn thấy Tần Thiên trên mặt mệt mỏi, Tô Vạn Quân không khỏi cảm thấy trong lòng đau nhức, trong mắt lại lần nữa tràn ngập sương mù. 

"Phu nhân, tôi rất vui vì cô có thể quan tâm đến tôi. Đây đều là ý chí tự do của tôi. Cô không có gì phải xin lỗi tôi cả."

Tần Thiên âm thầm ôm lấy Tô Vạn Quân bả vai không lưu lại dấu vết, nhẹ giọng nói. 

"Tôi không biết làm thế nào để cảm ơn bạn." Tô Vạn Quân chìm trong lo lắng, không để ý tới hành động của Tần Thiên. 

“Không, thưa bà, bà biết đấy.” Tần Thiên chậm rãi tới gần, bàn tay to lớn ôm nhẹ đôi vai Tô Vạn Quân. 

Đã lâu rồi cô không được ôm, bây giờ lại được một người đàn ông đẹp trai như vậy ôm. Hai má cô ửng hồng, lông mày dường như nhạt hơn, đôi mắt cụp xuống và hàng mi dài khẽ chớp. 

Lúc này cô mới nhận ra mình đã vô tình bị kéo vào vòng tay của người đàn ông, cô đang nằm trên ngực anh. 

Tô Vạn Quân còn chưa kịp tỉnh táo, Tần Thiên đã hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. 

"Ờ..."

Đòn tấn công bất ngờ này đột nhiên đánh thức Tô Vạn Quân, cô nhanh chóng vùng vẫy. Tuy nhiên, cô làm sao có thể là đối thủ của Tần Thiên với thân hình ốm yếu. 

Mạnh mẽ, độc đoán, quyết liệt. 

Dưới nụ hôn gần như cuồng nhiệt của Tần Thiên, sức giãy giụa của Tô Vạn Quân càng ngày càng yếu đi, thân thể càng ngày càng mềm mại, gần như ngã gục trong vòng tay của Tần Thiên. 

Tô Vạn Quân chậm rãi nhắm mắt lại, lông mi dài khẽ run lên, nhiệt độ cơ thể dần dần bắt đầu tăng lên. 

Rất nhanh, dưới sự tấn công của Tần Thiên, đôi môi mím chặt của Tô Vạn Quân khẽ mở ra, hai tay không nhịn được ôm lấy cổ Tần Thiên. 

Tần Thiên lập tức đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ của Tô Vạn Quân. Đầu lưỡi của hắn lập tức tìm tới chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của Tô Vạn Quân, trêu chọc, quấn lấy rồi cẩn thận liếm liếm. 

Một lúc sau, Tô Vạn Quân, người chưa từng trải qua mùi vị hôn lưỡi, nửa nheo nửa mắt, mê hoặc, cái lưỡi nhỏ bé của nàng tựa hồ cũng biết được một chút đáp lại.

Một lát sau, Tần Thiên Tâm bắt đầu cảm thấy có chút bồn chồn, bàn tay to dần dần trở nên bất lương. 

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tô Vạn Quân, sau đó trượt xuống ấn vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Cặp mông dày không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay, thịt mông đầy đặn từ trên cành tràn ra ngoài. Tần Thiên cảm giác được dương vật của mình cứng đến mức đau đớn. 

Tô Vạn Quân xứng đáng là mẹ của nhân vật chính Destiny. Với dáng người bụ bẫm và mềm mại, không có dấu hiệu nào cho thấy cô đã sinh con. 

Nó tạo cảm giác mềm mại và thoải mái, khiến người ta mê mẩn. 

Dường như bàn tay to lớn của Tần Thiên quá mạnh, Tô Vạn Quân lại tỉnh táo sau cơn hỗn loạn này, đột nhiên mở mắt ra. 

"Chà... đừng... nó sẽ không có tác dụng đâu..."

Cô nhanh chóng buông tay ra, lại bắt đầu giãy dụa, hai tay không ngừng đẩy vào ngực Tần Thiên. 

Nhìn thấy Tần Thiên vẫn không buông tha nàng, Tô Vạn Quân trở nên tàn nhẫn, cắn vào chiếc lưỡi thè ra trong miệng của nàng. 

Một trận đau đớn ập đến, Tần Thiên lập tức buông ra Tô Vạn Quân. Xét cho cùng, lưỡi là một bộ phận tương đối yếu của cơ thể con người. Tuy lần này Tần Thiên lưỡi không chảy máu, nhưng đây là lần đầu tiên hắn hôn lưỡi hắn, Tô Vạn Quân cũng làm hắn bị thương. 

Tần Thiên lau khóe miệng, ánh mắt đầy tức giận nhìn Tô Vạn Quân. 

Nếu không phải vì trò vui chơi đùa, hắn cũng sẽ khiến Tô Vạn Quân phải khuất phục, giống như con dâu Điêu Linh Tân của bà. 

"Thiên Vũ, ngươi không thể... Ta... ta còn chưa chuẩn bị xong." Nhìn Tần Thiên giống như một con thú hung dữ với đôi mắt đỏ ngầu, Tô Vạn Quân cảm thấy có chút sợ hãi. 

"Bà Su, bà không sẵn lòng à?" Tần Thiên đứng lên, nhìn Tô Vạn Quân, lạnh lùng hỏi. 

"Tôi... Tôi là mẹ của Mao'er, còn anh là cha nuôi của Mao'er. Chúng ta không thể làm được điều này. Tôi biết tính cách con trai tôi. Anh coi nó như con ruột của mình. Anh đối với nó rất tốt. Nếu Mao'er biết chúng ta ở cùng nhau, anh ấy nhất định sẽ không thể chấp nhận được."

Tô Vạn Quân lắc đầu, nước mắt không tự chủ mà chảy xuống. 

"Bà Tô, bây giờ bà không hiểu sao? Tôi đã bỏ ra bao nhiêu công sức để cứu Lục Mậu, thậm chí còn bị trọng thương. Tôi không ngần ngại dùng thế lực sau lưng để chống lại người Tần. Chẳng lẽ thật sự là vì tôi coi Lục Mao như con ruột của mình sao?"

"Không cần cái này con nuôi ta có thể sống được, nhưng con trai của ngươi không thể sống thiếu ta làm cha nuôi. Không có ta, Lục Mậu đã sớm bị Tần gia giết chết."

Tần Thiên lại đi tới trước mặt Tô Vạn Quân, cúi người nhìn nàng, cười lạnh. 

"Anh...ý anh là gì?" Tô Vạn Quân có chút hoảng sợ. 

"Ý tôi là gì?" Tần Thiên cười quyến rũ, nắm lấy cằm Tô Vạn Quân, tiến lại gần mặt cô. Giọng anh chợt trở nên dịu dàng. 

“Thưa bà, bà không muốn có chuyện gì xảy ra với con trai mình phải không?”

"Vậy xin tiểu thư..."

Đôi mắt của Tần Thiên rất rực lửa, nhìn chăm chú vào những bộ phận mỏng manh trên cơ thể cô, khiến Tô Vạn Quân có chút choáng ngợp. Tuy là một người vợ, một người mẹ nhưng cô cũng không biết nhiều về những chuyện như thế này. 

Cô nhanh chóng lấy tay che ngực. Dưới ánh mắt hung hãn của người đàn ông, người vợ thành thục gợi cảm không khỏi cảm thấy rất khó chịu. 

Tần Thiên không để ý tới Tô Vạn Quân nũng nịu kêu gọi, dùng bàn tay to lớn xé áo sơ mi của mình thành từng mảnh, lộ ra thân hình cường tráng săn chắc trước mặt mỹ nhân! 

Vóc dáng nam tính cường tráng hoàn toàn đầy cám dỗ đối với mỹ nữ Cửu Quang!

"À!"

Tô Vạn Quân che miệng lại. Người đàn ông ở gần cô như vậy khiến cô cảm thấy thật bối rối!

Đặc biệt là tấm lưng cơ bắp và cơ bắp săn chắc của anh khiến cô đỏ mặt! 

Tác động thị giác đặc biệt mạnh mẽ!

Cơ thể người vợ trưởng thành được chờ đợi từ lâu của cô đã bắt đầu dần lệch khỏi ý chí của cô, nước bắt đầu chảy giữa hai chân cô! Cô ấy thậm chí còn xoa chân không kiểm soát! 

Nói không muốn, Tô Vạn Quân kỳ thật cũng không có quá miễn cưỡng. Cô vốn đã có ấn tượng tốt với Tần Thiên, Tần Thiên cũng đã nhiều lần giúp đỡ hai mẹ con họ. Sau khi biết được tình cảm của Tần Thiên dành cho mình, cô cũng nảy sinh ý định kết hôn lần nữa. 

Những thứ đứng giữa họ lúc này chỉ có lực lượng dự bị của Tô Vạn Quân và Lữ Mao.

Cô ấy hiểu con trai mình hơn mẹ cô ấy. Tô Vạn Quân biết rất rõ tính cách của con trai mình. Tính cách của Lộ Mao Đệ rất cực đoan và kiêu ngạo. Ngoài vợ ra, người quan trọng nhất với anh chính là mẹ. 

Trước đây Tô Vạn Quân còn nói đùa rằng cô sẽ tìm cha dượng khác cho Lục Mao. Khi đó, Lữ Mao nổi điên và rất tức giận. Tô Vạn Quân cũng sợ hãi, cô cũng không bao giờ nhắc tới chuyện tái hôn nữa. 

Trên thực tế, điều mà Tô Vạn Quân không biết là Lộ Mao là một nhà du hành thời gian. Trong đầu anh không hề nhận ra Tô Vạn Quân là mẹ mình, nhất là khi người mẹ này lại xinh đẹp và gợi cảm như vậy. 

Tần Thiên không tin nếu như Lục Mao không có chủ ý.

Tần Thiên rất rõ ràng về bản chất tiết niệu của nhân vật chính Destiny. Đây cũng là vấn đề chung của hầu hết những người du hành thời gian. Họ không hòa nhập hoàn toàn vào thời gian du lịch. Thay vào đó, họ cảm thấy mình là những người ở bên ngoài thế giới này. Họ cảm thấy rằng họ là những người du hành thời gian. Họ không cảm thấy gánh nặng bởi bất cứ điều gì họ làm trên thế giới này.

Những người được gọi là nhân vật chính của số phận, tốt nhất là những người được số phận ưu ái, và tệ nhất, họ là loài gây hại. Chúng xuất hiện đến đâu thì sẽ gặp tai họa lớn, những người xung quanh sẽ phải chịu đau khổ nhưng cuối cùng chỉ có mình hắn là người được lợi.

Nhiều nhân vật chính làm những việc chỉ vì họ bị vầng sáng của nhân vật chính minh oan. 

Đó cũng là loạn luân, nhân vật chính đang chăm sóc một người vợ mồ côi. Anh ta là người du hành thời gian, không phải con trai cô, nên điều đó không thành vấn đề. 

Nếu là kẻ ác thì sẽ bất công, phản nghịch, không xứng đáng làm con người, bị mọi người trên đời khinh thường, coi thường. 

Ngay cả Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt với bối cảnh và thực lực của mình cũng không dám công bố chuyện hai mẹ con loạn luân nên chỉ có thể bí mật ở bên nhau. 

Tần Thiên có thể nhìn ra Tô Vạn Quân không thành thật, liền nở nụ cười tà ác, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, dẫn cô ấn vào cặc của mình, vốn đã cứng đến sắp nổ tung! 

Lớn quá! 

Từ này đột nhiên xẹt qua trong đầu Tô Vạn Quân! So với Tần Thiên, chồng trước đây của cô chỉ là một con giun đất nhỏ mà thôi!

Vụ việc đã được giải quyết. Những con giun đất nhỏ của Lộ Mao được thừa hưởng từ cha anh. 

"Phu nhân, đừng suy nghĩ nhiều. Bà là mẹ của Mao'er, còn tôi là cha nuôi của Mao'er. Chúng ta ở bên nhau là lẽ tự nhiên, Mao'er cũng sẽ khiến chúng ta hạnh phúc."

"Hơn nữa, thưa bà, đã bao lâu rồi bà không được một người đàn ông chăm sóc? Khoảng thời gian này bà và con trai đã chịu nhiều đau khổ như vậy. Thân là người phụ nữ của tôi, hãy để tôi làm chỗ dựa cho bà. Tôi sẽ coi Lục Mao như con ruột của mình. Hơn nữa, bà cũng muốn cho con trai mình một gia đình trọn vẹn."

Tần Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tô Vạn Quân, xoa xoa lên xuống trên cặc hắn. Lời nói trong miệng hắn giống như lời thì thầm của ma quỷ, không ngừng kích thích trái tim vốn đã sóng gió của Tô Vạn Quân. 

Lời nói của Tần Thiên không ngừng tác động lên đầu óc cô, làm lung lay lý trí làm vợ, làm mẹ của cô! Có vẻ như một số đạo đức và luân lý đã bị đuổi ra khỏi tâm trí cô ấy! 

"Ờ..."

Lúc này, trên mặt Tô Vạn Quân đã tràn đầy ngượng ngùng, tình yêu mùa xuân sâu sắc tan chảy trên khuôn mặt trăng của cô. Đôi mắt to sáng của cô lúc này trở nên bối rối, trong mắt cô chứa đựng tình yêu mùa xuân không thể tan chảy! 

Cô cảm thấy một cảm giác nóng rát không ngừng phát ra từ con cặc trong lòng bàn tay, thậm chí còn có cảm giác ngứa ngáy đều đặn và cảm giác trống rỗng vô tận từ giữa hai chân cô! 

Cô cảm thấy cơ thể mình nóng đến mức gần như tan chảy! Vô số dòng điện từ khắp nơi trên cơ thể cô truyền đến, tác động đến trái tim vẫn còn rõ ràng của cô! 

"Vân Quân..."

Lúc này, đôi tay to lớn của Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo của mỹ nữ, vuốt ve làn da mịn màng như băng của cô qua lớp áo. 

Lúc này, mỹ nữ đã có chồng dần dần lạc lối không hề hay biết, móng vuốt của người đàn ông đã bắt đầu hoành hành trên người cô, từng chút một di chuyển về phía bộ ngực đầy đặn đang thường xuyên lên xuống trên ngực cô! 

"À..."

Khi ngực cô lại rơi vào trong móng vuốt của Tần Thiên, Tô Vạn Quân toàn thân run lên, nhanh chóng dùng tay không tóm lấy móng vuốt của người đàn ông: "Đừng...!"

Tuy rằng nàng nói không, nhưng lúc này giọng điệu rất yếu ớt, ngay cả tay nàng vẫn không buông ra dương vật của Tần Thiên, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nóng bỏng đến cực điểm, nàng thở hổn hển, mùi thơm của thiếu nữ như hoa lan, không ngừng xông vào mũi Tần Thiên! 

"Vạn Quân! Thực ra, vừa nhìn thấy em anh đã yêu em rồi! Hãy chấp nhận em đi! Anh thấy đấy, em cũng có tình cảm phải không?"

Tần Thiên lúc này tựa hồ có chút không kiềm chế được. Những ngón tay anh chạm vào núm vú cứng cáp trên ngực người phụ nữ xinh đẹp qua lớp áo quần của cô. 

"Không! Tôi...tôi là phụ nữ đã có gia đình! Chuyện này không thể thực hiện được."

Dưới sự khiêu khích của Tần Thiên, đạo đức và đạo đức của Tô Vạn Quân bị ảnh hưởng nghiêm trọng! Lúc này, người vợ trẻ xinh đẹp đã bắt đầu không thể cưỡng lại được tình yêu mãnh liệt! 

Thân thể cao lớn đầy đặn trưởng thành của cô từ cứng ngắc chuyển sang mềm mại, cuối cùng ngã gục trong vòng tay mạnh mẽ của người đàn ông! 

"Không sao đâu! Tôi không quan tâm, hơn nữa cô đã xa chồng đã lâu, cô tổn thương như thế này mà anh ấy cũng không đến, nhất định là hai người không có tình cảm với nhau." Tần Thiên ôm mỹ nhân thành thục như vậy vào trong lòng, hai tay đã không chút lưu tình mà xoa xoa bóp hòn bi trên ngực cô: "Em bây giờ chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ đã yêu tôi!"

"Không! Bạn, bạn đang nói vớ vẩn! Tôi không có!"

Tô Vạn Quân tóm lấy móng vuốt của người đàn ông đang cọ xát trên ngực mình, nhưng lại không thể rời đi. Cô chỉ có thể ấn vào mu bàn tay anh. Dưới lòng bàn tay trêu chọc bóp chặt của Tần Thiên, ngực cô trở nên nóng bừng, có dòng điện ập vào tim cô! 

"Anh thực sự không thích tôi? Tôi không ép buộc anh. Nếu anh nói thật sự không thích tôi, tôi sẽ dừng lại ngay bây giờ."

Giọng điệu ôn hòa của Tần Thiên khiến Tô Vạn Quân kinh ngạc. Cô không khỏi nghĩ tới sự quan tâm của Tần Thiên dành cho cô trong khoảng thời gian này, sự chân thành của anh đối với Lục Mao, cũng như việc anh sẵn sàng đối đầu với Tần gia vì cô. 

Trước mặt gã khổng lồ Tần tộc, phải tốn rất nhiều công sức và dũng khí mới có thể xúc phạm Tần tộc chỉ vì một người. 

Tô Vạn Quân không thể tin được Thiên Vũ sư phụ đã vì nàng chịu đựng bao nhiêu áp lực. 

Lời từ chối đã đến miệng cô, nhưng cô không thể nói được gì. 

"Khi Mao'er trở lại, chúng ta hãy cùng anh ấy thương lượng. Nếu anh ấy đồng ý, tôi sẽ ở lại với anh, được không?" Tô Vạn Quân cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sức đề kháng của cơ thể càng ngày càng yếu đi, hơi thở dần dần trở nên nặng nề vô cùng, toàn thân thậm chí vặn vẹo không ngừng cọ xát trong vòng tay của nam nhân! 

“Không, tôi muốn em ngay bây giờ.”

Tần Thiên lợi dụng lúc mỹ nữ đang bối rối trong lòng, lập tức đè nàng xuống dưới, đâm vào ngực nàng, thậm chí dùng hai tay mở thắt lưng của hắn, cởi quần áo của nàng! 

"Ờ..."

Tô Vạn Quân nhịn không được cong người, hai tay ôm lấy Tần Thiên đầu, “Đừng như vậy...” Tuy rằng trong miệng còn có phản kháng, nhưng nàng đã mất đi thực tế hành động! 

Tần Thiên dùng bàn tay to lớn mở đai bụng của cô, hai bộ ngực ngọc trắng nõn, mềm mại và đàn hồi nhảy ra trước mắt anh. 

Quầng vú của Tô Vạn Quân không lớn nhưng đầy đặn và hồng hào. Cho dù núm vú của cô ấy căng cứng và cương cứng cũng giống như hạt đậu đỏ nhưng toàn bộ bộ ngực lại rất to, đầy đặn và mềm mại, khi run rẩy thì rất mềm mại. 

Tần Thiên chịu không nổi nữa. Anh cúi xuống cắn một cái vào núm vú của Tô Vạn Quân.

"Ồ!" 

Tô Vạn Quân cảm giác được điểm nhạy cảm của mình đang bị tấn công, cơ thể đột nhiên cứng đờ, thân thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Vạn Quân, hãy nghe lời tôi! Tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn và Mao'er!" Tần Thiên cúi đầu nhìn mỹ nhân đỏ mặt dưới thân, giọng điệu trở nên dịu dàng đến lạ thường! 

“Và cậu cũng có tình cảm với tôi phải không?”

"Tôi... tôi..."

Tô Vạn Quân đang muốn nói, lời còn chưa dứt, Tần Thiên đã hôn lên miệng cô! 

"Ờ..."

Tô Vạn Quân cảm giác đầu óc như trống rỗng trong chốc lát, không thể suy nghĩ được gì. Bị thân thể cường tráng của người đàn ông siết chặt, được vòng tay rắn chắc của anh ôm lấy, từ từ mở ra trái tim đã bị khóa chặt nhiều năm của cô! 

Cảm giác được một người đàn ông ôm ấp này đã từng xảy ra với cô trước đây, nhưng cô đã hoàn toàn quên mất nó. Lúc này trong mắt cô chỉ có người đàn ông này ở gần như vậy! 

Vừa bối rối vừa mê mẩn, cô không khỏi khẽ hé môi đón nhận chiếc lưỡi hung hãn của người đàn ông! 

Lưỡi gà của cô chủ động thò ra và quấn lấy anh, chất lỏng trao đổi. Hai người lưỡi nhau, quấn lấy nhau và hôn nhau! 

Ham muốn trong cơ thể Tần Thiên đã dâng lên đến cực điểm! 

Khi anh đang hôn người vợ xinh đẹp bên dưới, tay anh thậm chí còn cởi hết quần áo trên người Tô Vạn Quân! 

Bàn tay to lớn của anh thậm chí còn ôm lấy ngực cô và xoa bóp! 

Khi môi họ tách ra, sợi bạc trở nên rất quyến rũ dưới ánh sáng! 

"Ngươi... Ngươi thật sự coi Lục Mao như con ruột của mình sao?" Thiếu nữ xinh đẹp yếu đuối không còn chống cự nữa. Lúc đó cô xấu hổ quay mặt đi, hai tay vẫn đặt trên ngực người đàn ông. 

"Ha ha, ta vẫn luôn coi hắn như con ruột, ta là cha nuôi của hắn, hiện tại ta vừa từ cha nuôi trở thành cha dượng."

"Hy vọng ngươi có thể giữ lời hứa..."

Đôi mắt ẩm ướt của Tô Vạn Quân nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang đè lên cô, cô im lặng hồi lâu! Cuối cùng, đôi mắt cô từ từ nhắm lại! 

Đối với cô mà nói, hành động này đã là ngầm chấp nhận mọi hành động tiếp theo của Tần Thiên! 

Tần Thiên vui mừng khôn xiết khi thấy Tô Vạn Quân dưới quyền mình đã đầu hàng. Môi của họ đã được kết nối sâu sắc cùng một lúc! 

"Ờ..."

Nói thật, lúc này trong lòng Tô Vạn Quân rất bối rối! 

Cô không biết nên chấp nhận hay từ chối lời tán tỉnh của Tần Thiên! 

Lý trí đang nói với cô rằng cô không nên như thế này. Cô không chỉ là mẹ của một đứa trẻ mà còn là một người vợ. 

Làm sao cô có thể ở bên người đàn ông khác trong khi chồng cô vẫn còn ở đây. 

Nhưng chồng cô chỉ là sự tồn tại không thể thiếu, cô rất hài lòng với Tần Thiên về mọi mặt. Điều quan trọng nhất là dục vọng tiềm ẩn trong lòng khiến cô không nỡ từ chối. 

Và hoàn cảnh hiện tại của Lữ Mao không thể không có sự giúp đỡ của người đàn ông này.

"Tôi... tôi thực sự có thể làm được điều này sao? Tôi không chỉ có con, còn có chồng, hơn nữa tôi còn là một bà già đủ loại bệnh tật..."

Giọng điệu trong lời nói của cô vốn đã rất yếu ớt, cô nghiêng đầu xinh đẹp sang một bên, không dám nhìn người đàn ông trên người mình. 

"Không! Bạn không hề già chút nào! Tôi không quan tâm đến việc bạn có con và có chồng." Tần Thiên khẽ cử động thân thể, chỉnh lại con cặc to lớn của mình, dùng giọng điệu dịu dàng nhưng kiên định nhìn chằm chằm vào người vợ xinh đẹp dưới người, nói: "Anh sẽ để chồng em ly hôn với em! Để em không bao giờ rời xa anh, đừng rời xa anh! Để em không đi đâu cả, mãi mãi ở bên anh!" Trước mắt Tần Thiên, một thân ngọc thành thục không một sợi tóc xuất hiện! 

Tôi thấy Tô Vạn Quân cao ráo, đường cong duyên dáng và dáng người cân đối! 

Bộ ngực trên ngực của cô ấy rất thanh tú và cao, không hề chảy xệ chút nào. 

Trên ngực cô, hai nụ hoa nhạy cảm hồng hào, khẽ đung đưa. 

Bụng dưới phẳng và thon, vòng eo duyên dáng và duyên dáng, mông săn chắc và tròn trịa, một đôi chân dài và trắng như tuyết bắt chéo và chồng lên nhau, bao phủ nơi cấm bí ẩn ở giữa. Cỏ um tùm hình tam giác ngược có mật độ vừa phải, thật hấp dẫn! 

Nghe Tần Thiên bá đạo lời nói, Tô Vạn Quân chẳng những không có phản kháng, ngược lại trong lòng cảm thấy ấm áp. Nước mắt lấp lánh trong mắt cô. Cô nhìn Tần Thiên một lúc lâu mới nhắm mắt lại, từ từ mở hai chân ra. 

Tô Vạn Quân động động mở hai chân ra, Tần Thiên phát hiện toàn bộ âm đạo của cô đều đã ướt đẫm, liền cười dâm đãng, chĩa cặc của mình về phía cửa ra vào, quy đầu to lớn xuyên vào cơ thể cô. 

Tô Vạn Quân đột nhiên rên rỉ rên rỉ: “Nhẹ nhàng một chút… a… nhẹ nhàng một chút…” Con cặc của Tần Thiên to đến nỗi ngay cả Tô Vạn Quân vốn đã sinh con cũng cảm thấy thân dưới sưng tấy. 

Vào thời điểm cả hai hoàn toàn kết hợp lại, Tô Vạn Quân khẽ nhắm đôi mắt to ngấn nước của mình lại, nhưng khóe mắt đọng lại những giọt nước mắt phấn khích, hạnh phúc hay buồn bã và tuyệt vọng... Tần Thiên đột nhiên dùng lực đè lên eo anh, con cặc dày, dài và cứng của anh hoàn toàn xuyên vào cơ thể ngọc thanh tú nhưng thành thục của người vợ xinh đẹp tuyệt trần này bên dưới, không để lại một kẽ hở! 

"À."

Khi con cặc của Tần Thiên đã được đưa vào hoàn toàn, Tô Vạn Quân không khỏi lại phát ra một tiếng rên the thé, cơ thể trắng như tuyết run rẩy kịch liệt, hai chân dùng hết sức kẹp chặt eo kẻ đột nhập, lúm đồng tiền đã ướt đẫm nước mắt đau đớn vì mất trinh. 

Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô bất ngờ bị một người đàn ông không phải chồng mình xâm nhập. 

"Ôm chặt quá! Lục Mao thật sự là con trai của ngươi sao? Âm hộ của ngươi chặt đến mức không giống như vừa sinh con."

Tô Vạn Quân quay đầu sang một bên, nhắm mắt lại, không để ý tới lời nói phù phiếm của Tần Thiên. 

Tần Thiên mỉm cười, dùng hai tay cố định thắt lưng của Tô Vạn Quân, hơi điều chỉnh tư thế, sau đó bắt đầu đẩy mạnh, đẩy mạnh. 

Cú sốc giống như một cơn bão dữ dội, gây ra những làn sóng khoái cảm râm ran không ngừng xâm chiếm cơ thể và tâm trí Tô Vạn Quân. 

"A... ừm... anh, đừng... à... chậm lại... ừm..." Sự ham muốn bùng nổ khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lắc lư điên cuồng, vô thức đáp ứng nhu cầu của cô. Hai bộ ngực cao lớn trên ngực cô bất đắc dĩ lắc lư, tạo thành sóng sữa! 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Tần Thiên, Tô Vạn Quân toàn thân run rẩy, trong cổ họng rên rỉ. 

Đôi mắt đen của cô nhắm chặt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển và hơi thở như trong xanh. 

Mỗi lần Tần Thiên đánh nàng, nàng đều không khỏi cau mày, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc như mây bay tứ tung, khiến nàng trông gợi cảm quyến rũ! 

Tần Thiên ôm chặt nữ tử xinh đẹp bên dưới, dùng toàn lực bước xuống, dùng hết sức đâm vào âm đạo của nàng, càng lúc càng nhanh, càng mạnh, càng mạnh! 

Quy đầu của anh không ngừng đập vào trái tim mỏng manh của người vợ trưởng thành xinh đẹp, anh nghe thấy tiếng cô rên rỉ sung sướng bên dưới mình. Động tác đâm của Tần Thiên càng ngày càng mãnh liệt, không ngừng ra vào trong cơ thể cô! 

Anh bơm mạnh mẽ, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình ra vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của người đẹp, khiến những dòng nước bắn tung tóe! 

"A... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... ừ... a... anh làm em đau một chút... ừm... nhẹ nhàng... a..." Bàn tay ngọc hồng hào mịn màng của Tô Vạn Quân không khỏi ôm chặt lấy cổ người đàn ông đang cưỡng bức cô lúc này. Lông mày cô ấy mềm mượt, quyến rũ, đôi môi đỏ mọng khẽ thở dốc, hơi thở như hoa lan, ngọt ngào thơm tho! 

Cặp vú ngọc cao lớn đầy đặn quyến rũ trên ngực nàng run rẩy kịch liệt, toát ra hương trầm! 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, và cô ấy thật quyến rũ! 

Tần Thiên không khỏi cúi đầu, mở miệng hôn lên đôi môi gợi cảm của mỹ nhân. Vẻ đẹp tử đinh hương mịn màng và ngọt ngào của Tô Vạn Quân chủ động duỗi người ra, tỏa ra hơi thở trong lành như hoa lan. 

Tần Thiên bị mê hoặc bởi thân hình quyến rũ này, dục vọng trong cơ thể càng thêm mãnh liệt. Những lực đẩy của anh ngày càng mãnh liệt, mỗi cái vuốt ve to lớn và dữ tợn đập vào tử cung của cô, bắn ra những dòng nước suối! 

"Tôi sắp chết rồi...ah...anh thật tuyệt vời...ừ...ah...người đàn ông tốt của tôi...ừm...thật tuyệt vời...ah..."

Tô Vạn Quân mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô không nhịn được mà nằm trên vai anh, bộ ngực đầy đặn săn chắc áp sát vào ngực Tần Thiên. 

Mỗi lần Tần Thiên chạy nước rút, thân thể mảnh dẻ của cô đều run lên, hai chấm đỏ trên đầu ngực ngọc vẽ những vòng tròn trên khuôn ngực trần trụi của anh. 

Bị một người đàn ông không phải chồng cưỡng bức xâm nhập, Tô Vạn Quân cảm nhận được những làn sóng khoái cảm chưa từng có khiến toàn thân cô yếu ớt, yếu ớt. 

Tần Thiên một tay ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Anh bắt đầu co giật mạnh mẽ, bụng dưới chạm vào cặp mông ngọc của người vợ xinh đẹp tuyệt trần bên dưới, phát ra âm thanh luộm thuộm. 

Nhìn thấy cái mông trắng như tuyết của Tô Vạn Quân dưới tác động và lực đẩy của hắn lắc lư trái phải, trong lòng Tần Thiên tràn ngập hưng phấn! 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tần Thiên, mỹ nữ khẽ thở dốc, đôi mắt nhắm nghiền, cô uể oải để anh làm những gì anh làm. 

Khuôn mặt xinh đẹp như hoa dâm bụt bay lên mây ngại ngùng, trên khuôn mặt ngọc như xuân. Cô từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ và thở hổn hển, nhưng vẻ mặt lại rất bối rối. 

"Chồng tốt... a... anh thật tốt bụng... ôi... anh làm em thật thoải mái... ừm..." Cô nhắm đôi mắt hình quả hạnh, con thỏ ngọc trước ngực đang đập nhẹ nhàng, đôi môi mềm mại đỏ tươi lúc thì hé mở, lúc khép lại, hơi thở nóng hổi cô thở ra mang theo mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, khiến người ta mê mẩn! 

Đột nhiên, thân thể trưởng thành đầy đặn của cô run rẩy kịch liệt, âm đạo đột nhiên bắt đầu co lại, "A... nó đang bay... cảm giác như sắp bay..."

"Ồ!!"

Sau một tiếng rên rỉ the thé, eo Tô Vạn Quân cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, hai chân duỗi thẳng, hai tay tóm lấy cánh tay hắn, móng tay sắc nhọn cắm vào da thịt Tần Thiên. 

Sau cú va chạm cuối cùng của Tần Thiên, hắn đâm sâu vào cơ thể trần trụi của người vợ thành thục xinh đẹp bên dưới, tinh dịch cường đại không ngừng tiến vào tử cung của Tô Vạn Quân!

"Ôi... nóng quá... hehe... nóng quá... ah... hehe!" Sau khi đạt đến cao trào, Tô Vạn Quân rên rỉ nhịp nhàng với con cặc rung lên trong cơ thể!

Nhưng Tô Vạn Quân không biết rằng màn ân ái mãnh liệt này đang được truyền hình trực tiếp và bị con dâu theo dõi rõ ràng. 

Trong một căn phòng, Điêu Linh Tân nhìn cảnh tượng trước mặt. Nỗi nhục nhã và tức giận do Tần Thiên bị cưỡng hiếp trong lòng cô thực ra đã dịu đi đôi chút. Nhìn mẹ chồng bị con cặc lớn của Tần Thiên đập mạnh, cô thực sự có chút hưng phấn.

"Bà già này, mẹ chồng tốt bụng của tôi đã bị một tên khốn nạn hành hạ, đến nỗi tôi không thể tìm thấy bà ấy, hahaha." Điêu Linh Tân đang xem truyền hình trực tiếp thì thấy mẹ chồng thanh tú như hoa, sự tuôn trào tình dục độc đáo đã biến người phụ nữ xinh đẹp, bụ bẫm vốn đức hạnh thành một thiếu nữ xinh đẹp. Nó thậm chí còn quyến rũ hơn một cách đáng ngạc nhiên. Dù mẹ chồng và con dâu có mâu thuẫn nhưng Điêu Linh Tân cũng phải thừa nhận rằng mẹ chồng đã bị dương vật phát triển trở lại. Sau khi được tinh dịch làm ẩm, cô trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn. Khuôn mặt của cô cũng có màu máu, thay đổi từ vẻ nhợt nhạt của một người phụ nữ ốm yếu ngày xưa. 

Tuy nhiên, Tô Vạn Quân dùng hai tay ôm cổ Tần Thiên, dang đùi quanh eo anh, trông như một con điếm muốn để cặc mình đập nát âm hộ bên dưới. Làm sao có thể khác được với cách cô luôn coi mình là cao thượng, nghiêm khắc trước mặt, chỉ bảo cô làm việc, bah! 

Nhưng tên khốn đó dường như bị mê hoặc bởi cơ thể của bà già này, và hắn đụ bà ta rất mạnh. Bah, bah, bah, bạn là một kẻ ngoại tình và một con đĩ! 

Lục Mao, bây giờ con thực sự nên quay lại gặp mẹ với vẻ mặt hư hỏng như vậy. 

Điêu Linh Tân không biết cô ấy đang ở trạng thái tinh thần nào. 

Sau khi bị Tần Thiên cưỡng hiếp và huấn luyện, cơ thể cô trở nên rất nhạy cảm. Tuy rằng rất hận Tần Thiên, nhưng mỗi khi nghĩ đến cảm giác bị gà trống xâm phạm, cô lại không đành lòng rời đi. 

Nhưng bây giờ Tần Thiên lại để cô một mình, chuyên tâm đụ mẹ chồng hàng xóm, điều này thực sự khiến cô có cảm giác mất mát. 

Nghĩ tới đây, Điêu Linh kinh hãi, không khỏi thầm nghĩ: “Chẳng lẽ, như tên khốn kiếp đó nói, ta đã quen với mùi vị dục vọng, thật sự đã bị hắn chinh phục trong lòng, không thể rời xa hắn nữa!?” Nhìn phát sóng trực tiếp, âm hộ ướt át của Tô Vạn Quân không ngừng di chuyển ra vào, làm tình ướt đến mức nước bay ra ngoài. Chết tiệt, Điêu Linh Tân bối rối, tự nhủ: "Tôi ghen tị. Vừa rồi tôi thực sự muốn cây gậy thịt đáng ghét này cắm vào cơ thể mình trước ... Không! Làm sao có thể làm được!" Chẳng bao lâu, Điêu Linh Tân nhìn thấy Tô Vạn Quân ôm chồng mới cưới một cách ngọt ngào, cảm nhận được con cặc hung dữ ra vào cơ thể cô,

Và tốc độ càng lúc càng nhanh, cô rên rỉ sung sướng, tận hưởng hết mình. 

Tô Vạn Quân ở phòng bên cạnh đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác kỳ lạ chưa từng có đột nhiên bùng phát từ giữa hai chân cô, như một dòng điện chạy khắp toàn thân cô, cực kỳ hưng phấn, vô cùng thoải mái. 

Cô theo bản năng co giật, rên rỉ lớn tiếng: "A... a... ừm... ở đây... a... ra... a... thật là... thoải mái quá... a a..."

Anh ấy thực sự đã đạt đến đỉnh điểm sung sướng khiến Điêu Linh Tân nghiện thèm muốn. 

Cơ thể hoàn hảo trắng nõn mềm mại đầy đặn của món đồ chơi nhựa đang không ngừng run rẩy, cái lỗ nhỏ đang liều mạng siết chặt, kẹp chặt con cặc của Tần Thiên đến mức hắn có muốn cũng không thể cử động. Tuy nhiên, sự siết chặt của bức tường thịt của thiếu nữ lại vô cùng thoải mái. Nếu Tần Thiên không có kinh nghiệm và giàu có, hắn đã sớm xuất tinh trở lại.

Khi cao trào dần dần lắng xuống, toàn thân Tô Vạn Quân mềm nhũn. Cô yếu ớt dang hai tay ra, nằm trên mặt đất với nụ cười ngọt ngào trên môi. Rõ ràng là cô ấy rất thoải mái.

Điêu Linh Tân đang xem phát sóng trực tiếp nhìn thấy cảnh này, không khỏi ghen tị mà thở dài, chửi rủa: "Lão đĩ, bị đụ đến nỗi âm hộ không khép lại được, còn cười rẻ tiền như vậy, ugh!" Tần Thiên rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Tô Vạn Quân, dịu dàng hôn lên trán cô, cười nói:

"Hôm nay hãy kết thúc như thế này nhé. Ngày mai tôi sẽ đến chăm sóc vợ thật tốt." Tô Vạn Quân mặt đỏ bừng. Cô lúc này đang hỗn loạn, hai chân run rẩy, âm đạo không khép kín của cô co giật nhịp nhàng, tinh dịch từ đó chảy ra giường.

Tô Vạn Quân hít vào hương thơm, đôi mắt đẹp ngấn nước. Cô nhẹ nhàng gật đầu: “Chồng ơi, anh đi ngủ sớm đi. Anh phải nhớ chuyện của Mao Nhi.”

Khóe miệng Tần Thiên cong lên một vòng có ý nghĩa nói: "Phu nhân, Lục Mậu hiện tại là con ruột của tôi, tôi nhất định sẽ để ý đến nó."

Sau khi từ biệt Tô Vạn Quân, Tần Thiên không mặc quần áo đi thẳng về phía Điêu Linh Tân phòng.

"Mọi việc thế nào? Bạn có thích xem buổi phát sóng trực tiếp không?" 

Điêu Linh Tân nghe giọng điệu trêu chọc của Tần Thiên, cảm thấy nhục nhã. Cô vẻ mặt lạnh lùng nói: "Lồn mẹ chồng tôi thoải mái hơn lỗ đít của tôi, từ nay về sau anh cứ đụ bà ấy đi. Nhìn thấy cặc của anh tôi phát ốm." Tần Thiên cười lớn, dùng ngón tay nâng cằm Điêu Linh Tâm lên, nhìn lúm đồng tiền quyến rũ của nàng, cười dâm đãng nói: “Con dâu của ta ghen tị với mẹ chồng, mẹ chồng ngươi và con dâu quan hệ không tốt.”

"Lối này."

Tần Thiên ấn đầu Điêu Linh Tân và ấn con cặc vẫn còn dính tinh dịch của Tô Vạn Quân vào đôi môi đỏ mọng của cô. Anh ta cười tà nói: “Đây đều là tinh dịch mà mẹ chồng cô đã lấy ra khỏi người tôi. Vì mối quan hệ của cô với mẹ chồng và con dâu, hãy há miệng ra liếm hết cho tôi.”

Điêu Linh xấu hổ và tức giận đến nỗi Tần Thiên đã làm nhục cô như thế này. Cô muốn giết Tần Thiên, nhưng con gà trống này thật quyến rũ...

"Không, tôi không muốn liếm âm đạo của cô ấy cho đến chết!"

Điêu Linh Tân quay đầu tránh con gà trống, nhưng cô lại quên mất mình không có khả năng từ chối trước mặt Tần Thiên. 

Tần Thiên không để ý, trực tiếp ấn đầu cô, nhét con cặc đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ chồng vào trong miệng con dâu. 

Để con dâu lau cặc của mẹ chồng ngay trên đó. 

Một ngày kết thúc trong tiếng than vãn của thần Diao đầy giận dữ và oán giận. 

……

ngày hôm sau. 

Tô Vạn Quân yếu ớt vươn vai, có chút mệt mỏi mở mắt. 

Đầu tiên cô nhìn quanh, vẫn là căn phòng quen thuộc này. Cô cảm thấy hơi khát nước, vừa ra khỏi giường đã cảm thấy hơi đau như xé nước mắt. 

Cơn đau nhẹ đến từ vị trí khiến cô đỏ mặt. Cô nhớ lại từng chi tiết của ngày hôm qua và Tần Thiên trong đầu. 

Tô Vạn Quân có chút xấu hổ. Cô không thể tin được rằng cuối cùng mình lại nghiện nó đến thế, thậm chí còn có chút điên cuồng. 

Cô sờ vào bụng dưới, vẫn còn ấm. Cảnh tượng đêm qua sâu sắc đến mức khi nghĩ đến, đôi chân dài của cô không khỏi run lên một chút. 

Đây là cảm giác mà cô chưa từng trải qua trong suốt những năm làm vợ, làm mẹ. 

Nó giống như việc thả một tảng đá lớn xuống mặt hồ phẳng lặng, gây ra những gợn sóng khó có thể lắng dịu trong thời gian ngắn. 

Đôi mắt Tô Vạn Quân có chút mơ hồ. Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên háo hức. Cô ấy giống như một con mèo con ăn tủy và biết mùi vị. Ngay khi cô chống lại bàn tay nhỏ bé của mình và chạm vào nó...

"Bà ơi, bà có cần tôi giúp không?"

"Vâng!"

Tô Vạn Quân kinh hô một tiếng, nhìn thấy Tần Thiên đứng ở cửa, trong mắt tràn đầy ý tứ, miệng cười tà ác nhìn nàng. 

“Anh đến đây khi nào?” Toàn thân Tô Vạn Quân tê dại. Điều này thật đáng xấu hổ.

Tần Thiên cười tinh nghịch. Anh vẫn có niềm tin rất lớn vào người anh thứ hai của mình, đặc biệt là đối với người vợ đã bỏ trống một thời gian dài như Tô Vạn Quân. Ít ai còn có thể cảm thấy bình tĩnh sau khi nếm thử người anh thứ hai của mình. 

"Ngươi sợ cái gì? Ta chưa từng thấy cái gì giống ngươi."

Tần Thiên tiến lên bế Tô Vạn Quân lên, đặt cô vào lòng, đôi bàn tay to lớn vòng qua eo thon của cô, nhẹ giọng nói. 

Tô Vạn Quân cúi đầu, rúc vào trong ngực Tần Thiên. Toàn thân cô mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Làn da trắng ngần của cô chuyển sang màu hồng rõ ràng khi nhìn bằng mắt thường. 

Thấy Tô Vạn Quân im lặng, Tần Thiên giơ tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của cô, cúi đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, thổi hơi nóng vào tai cô. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn muốn nhưng ngại quá không dám hỏi?"

"À...không...tôi vẫn còn hơi đau ở dưới đó..."

Thân thể mảnh khảnh của Tô Vạn Quân run rẩy, nhưng nàng không ngăn được bàn tay to lớn của Tần Thiên làm phiền trên ngực mình. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tô Vạn Quân, Tần Thiên đưa bàn tay to lớn của mình trực tiếp từ bên ngoài quần áo vào bên trong. Anh ta nắm lấy tất cả bộ ngực khủng trong tay. Tuy nhiên, bộ ngực của Tô Vạn Quân quá lớn, tay hắn không thể ôm được. Anh chỉ có thể vuốt ve chúng khắp nơi. Hai núm vú từ từ cứng lại trong tay anh. 

Có điều gì đó ở Tô Vạn Quân khiến Tần Thiên càng thêm trơ tráo. 

Sau một thời gian. 

Thân thể mảnh dẻ của Tô Vạn Quân đột nhiên run lên, đồng tử trong nháy mắt giãn ra, đầu óc trống rỗng, cơ thể đột nhiên cứng đờ. 

"Bạn có thực sự là một con đĩ không? Bạn sẽ đạt cực khoái chỉ bằng cách chạm vào ngực mình?" Tần Thiên nhếch mép cười, chuẩn bị tiến thêm một bước. 

"Đợi...đợi một chút...tôi, tôi muốn đi vệ sinh."

Tô Vạn Quân hai tay ôm lấy Tần Thiên thân thể, trong lòng có chút xấu hổ cùng có chút xấu hổ, nhưng thân dưới lại có cảm giác muốn đi tiểu, nàng khẩn cầu nhìn Tần Thiên. 

"Được, tôi sẽ đưa em tới đó."

Tần Thiên ngừng nhào bột trong tay, bế Tô Vạn Quân lên, đứng dậy đi vào toilet. 

Không để ý Tô Vạn Quân cự tuyệt cùng giãy dụa, Tần Thiên trực tiếp cởi quần của nàng mặc vào. Anh ngồi xổm trước mặt cô và nhìn môi âm hộ vốn đã hồng hào. 

"Đừng...đừng nhìn, xấu hổ quá..."

"Nó rất dễ thương và có màu hồng. Tôi đã dùng rồi. Bạn có thể chỉ cho tôi xem nó bị lỗi gì không?"

"Không...bạn không thể tè khi nhìn tôi..."

"Tôi sẽ giúp bạn."

Nói xong, bàn tay to lớn của Tần Thiên nhẹ nhàng chậm rãi xoa bóp bụng dưới của cô.

Tô Vạn Quân nhất thời hưởng thụ ngượng ngùng. Cô muốn dùng tay ngăn cản, nhưng sau mấy lần thất bại, cô không còn cách nào khác đành phải để Tần Thiên đi. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

"Không, đừng... đừng nhìn..."

Đồ chơi bằng nhựa đã không còn chịu được sự kích thích có chủ ý của Tần Thiên, cảm giác cần thiết phải tuần hoàn trong cơ thể càng lúc càng mãnh liệt. 

"A!!" Anh ta kêu lên, ngượng ngùng nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi không dám nhìn bộ dạng đáng xấu hổ của mình. Khi anh run rẩy, một dòng nước trong suốt phun ra từ giữa hai chân anh. 

Tần Thiên nhìn thấy hình ảnh mỹ nữ xuất tinh, không nhịn được liền lấy dương vật của mình ra, nhét vào trong âm hộ còn chưa tiểu xong. 

"À... đừng... đợi một chút, tôi đang tè... vào người... à... à..." Vài giờ sau. 

Tần Thiên ôm lấy Tô Vạn Quân, người gần như biến thành một quả cầu bùn mềm, nằm ở bên giường, dùng đôi tay to lớn ôm lấy thân thể mềm mại, mềm mại và đầy đặn của cô. 

Tô Vạn Quân nằm ở Tần Thiên trong ngực, trầm mặc hồi lâu. Cô lặng lẽ thở dài. 

Bây giờ cô có thể làm gì khác, với tính cách độc đoán của Tần Thiên, không thể bỏ mặc anh như thế này được. 

Mà vì con trai, nàng không thể rời đi Tần Thiên. 

Tô Vạn Quân ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Tần Thiên. Cô không khỏi nghĩ rằng ở tuổi mình, cô vẫn là một người vợ, một người mẹ. Cô ấy rất đẹp trai và không hề ghét tôi. Lý do gì khiến tôi phải chống cự? 

Ngoài ra, cặc của anh ấy thực sự rất thoải mái. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Vạn Quân buông ra rất nhiều. Cô chủ động ôm lấy cơ thể Tần Thiên, bộ ngực lớn bị ép thành miếng thịt lớn. 

"Chồng, khi nào Mao Nhi sẽ về?"

Trong lòng Tô Vạn Quân đã thoát khỏi gánh nặng, hoàn toàn thoải mái, chủ động tùy ý hơn rất nhiều. 

Cô không còn che thân thể mảnh dẻ của mình nữa, duỗi người trước mặt Tần Thiên rất bình tĩnh và phóng khoáng. 

Bộ ngực to tròn đang đập rộn ràng trước mắt Tần Thiên. 

"Đừng lo lắng, Mao'er chỉ mới ở có mấy ngày, tôi sẽ sớm quay lại gặp cậu." Tần Thiên nhất thời choáng váng. Tô Vạn Quân tuy đã là mẹ, nhưng làn da mềm mại trên ngực nàng đã cao lớn, tròn trịa, to lớn và xinh đẹp. 

Nghe Tần Thiên đảm bảo, Tô Vạn Quân thở phào nhẹ nhõm, sau đó cô hào phóng ôm cổ Tần Thiên, áp cả cơ thể đầy đặn của mình vào người anh, hôn lên mặt anh. 

Tần Thiên cười lớn. Anh đặt tay lên bộ ngực to bắt mắt và xoa bóp, véo chúng. 

Tô Vạn Quân trợn mắt, nhưng cũng không có ngăn cản nàng. 

Có lẽ bởi vì cảm thấy có gì đó bị chạm vào, Tô Vạn Quân đặt hai tay lên ngực Tần Thiên, chậm rãi đứng dậy, di chuyển mông, ấn môi âm hộ mềm mại lên dương vật. 

Sau đó hắn nhấc mông lên, đột nhiên ngồi xuống. 

"Ồ...chồng, cảm ơn anh..."

Cô cúi xuống hôn lên môi Tần Thiên, sau đó nở nụ cười quyến rũ với anh, bắt đầu đung đưa eo và hông mang lại hạnh phúc cho Tần Thiên. 

Tần Thiên hơi nheo mắt lại, đây chính là thiếu nữ quyến rũ. 

…

Người phụ nữ trẻ buông bỏ mối hận thù đã chủ động. Sau khi cưỡi ngựa một vòng, Tần Thiên ôm lấy Tô Vạn Quân đang không còn chút sức lực nào, dùng tay xoa xoa cặp mông mềm mại và gọn gàng của cô. 

Tô Vạn Quân rất ngượng ngùng, nhưng cũng rất suy tư. 

Lần này cô dẫn đầu, không bạo lực như hôm qua nhưng vẫn đủ khiến cô vui. 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, em rất thích..."

Tô Vạn Quân đỏ mặt, nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó vùi mặt vào trong ngực Tần Thiên, không cách nào bỏ xuống. 

"Anh tốt hơn nhiều so với người chồng cũ vô dụng của em." Tần Thiên Hiêu ác độc. 

"Vâng."

Tô Vạn Quân khe khẽ hừ một tiếng, sắc mặt càng ngày càng hồng hào, toàn thân thanh tú cũng có chút trắng hồng. 

"Ừ, ý anh là sao? Anh chỉ là người chồng cũ vô dụng của em thôi sao? Có vẻ như anh phải xuất tinh thêm vài lần nữa vào âm hộ của em để khiến em hoàn toàn là của anh." Tần Thiên nói, cặc của anh đã chạm đến môi âm hộ của cô, anh đang định đưa vào. 

"A... đừng... ta thật sự không thể sống nổi... ta sưng tấy lên rồi..."

"Anh là người mạnh mẽ nhất, anh là người đàn ông duy nhất mà tôi có. Anh mạnh hơn kẻ thua cuộc vô số lần. Trước khi gặp anh, tôi thậm chí còn không biết cảm giác cực khoái là như thế nào."

"Anh đã hoàn toàn thuộc về em rồi, em là người duy nhất trong trái tim anh."

Tô Vạn Quân dùng đôi mắt đẹp nhìn Tần Thiên, nói ra sự thật. Trải nghiệm cuộc sống của cô phức tạp hơn những gì cô thể hiện. Mấy năm nay cô thật sự rất mệt mỏi. Cô ấy thực sự đã hy sinh quá nhiều cho Lữ Mao. 

Hơn nữa, Tần Thiên rất thích cô, cho dù anh có độc đoán đến đâu, nhưng có cô ở bên, Tần Thiên cũng sẽ đối xử tốt với Lục Mao. 

Hơn nữa, anh ấy đẹp trai, giàu có và có nhiều tinh trùng…

Thật tuyệt khi được theo đuổi một người đàn ông như thế này. 

Tô Vạn Quân nhẹ nhàng tựa vào ngực Tần Thiên, nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, nói: "Đừng quá lo lắng, tôi không có tình cảm gì với chồng cũ, tôi chỉ cho anh ta mượn ân để báo đáp lòng tốt của tôi, cũng chỉ làm một lần. Nhưng tôi cũng rất ngạc nhiên khi một người tu luyện có thể có thai trong một lần. Nhưng tôi đã có thai với Lục Mao ngay lập tức. Tôi đã sinh cho anh ta một đứa con trai, lòng tốt của tôi đã được đền đáp, giờ tôi chỉ thuộc về anh." Trong mắt Tần Thiên lóe lên một tia sáng khó hiểu. Anh vòng tay qua lưng Tô Vạn Quân hỏi: “Từ khi anh ấy sinh ra em đã ở bên cạnh Lục Mao rồi à?”

Tô Vạn Quân lắc đầu, “Cuộc sống của ta có chút phức tạp, sinh ra Lục Mậu sau khi giao hắn cho cha hắn rồi rời đi.”

"Ồ, điều đó có nghĩa là bạn không biết rõ về Lục Mao trước khi quay lại với anh ấy phải không?"

"Ồ, sao vậy chồng, có vấn đề gì không?"

"Không có gì."

Tần Thiên lắc đầu, không tiếp tục hỏi. Hiện tại hắn có chút nghi ngờ, Lục Mậu này là xuyên qua linh hồn hay là dùng ký ức đầu thai.

Nếu như linh hồn du hành, Lục Mậu sẽ chiếm giữ thân thể của người khác, tiện lợi hơn rất nhiều. 

Nếu anh ta tái sinh với ký ức, hãy tìm cách khiến anh ta xuyên thấu tâm hồn. 

Tần Thiên và Tô Vạn Quân âu yếm một hồi, đưa Tô Vạn Quân đi ngủ sau khi đứng dậy rời đi. 

[Ding, Tô Vạn Quân, mẹ của nhân vật chính Destiny, hoàn toàn say mê chủ nhà. Giá trị nhân vật phản diện của ký chủ là 10.000, và nhân vật chính Lộ Mao của Destiny có giá trị mệnh giá là -20.000. 】

[Ding, vợ của nhân vật chính Destiny bị chủ nhà cưỡng hiếp và huấn luyện, dẫn đến nhân cách bị bóp méo. Giá trị nhân vật phản diện của ký chủ là 6000, nhân vật chính Lộ Mao của Destiny có giá trị vận mệnh là -8000. 】

[Đinh, vì ký chủ dùng thủ đoạn hèn hạ hèn hạ để lừa mẹ của nhân vật chính trong Vận mệnh tự sát, nên ký chủ được đặc biệt ban thưởng danh hiệu "Bậc thầy lừa dối". 】

[Bậc thầy lừa dối (Nội tại): Bất kỳ lời nói dối nào của người đeo sẽ tăng độ tin cậy nhất định. 】 【Đinh, ký chủ đã lấy được hai người vợ và thiếu nữ từ một nhân vật chính định mệnh, và ký chủ sẽ được ban thưởng đặc biệt danh hiệu [Vợ Nemesis]. 】

[Nemesis Vợ (Nội tại): Khi người mặc tấn công nữ anh hùng vợ, nữ anh hùng vợ sẽ trở nên ít phản kháng hơn trước lời nói và hành động của người mặc. 】

[Đinh, ký chủ đã chinh phục được số lượng lớn nữ anh hùng trưởng thành bằng vận mệnh, ký chủ sẽ được ban tặng danh hiệu [Nhà sưu tập phụ nữ trưởng thành] như một phần thưởng đặc biệt. 】 【Người thu thập phụ nữ trưởng thành (Bị động): Đối với mỗi phụ nữ trưởng thành trong hậu cung, chủ nhà sẽ quan hệ tình dục thêm 10 phút và khả năng mang thai sẽ tăng 0,5%. Nữ chính trưởng thành đã bị hệ thống chinh phục cẩn thận sẽ không thể phản bội chủ nhân và sẽ chấp nhận mọi thứ từ chủ nhân. 】

"Tôi nghĩ bạn đã chết." Tần Thiên nghe được hệ thống nhắc nhở trong đầu, cười nói.

"Hừ, nếu ký chủ nói xấu hệ thống này, tất cả điểm thưởng phản diện đều sẽ bị tịch thu."

"Chết tiệt, anh nên tiết kiệm một ít cho tôi, đồ trục lợi."

"Giá trị ký chủ phản diện đã bị khấu trừ, giá trị ký chủ phản diện hiện tại là: -10000." Tần Thiên: "..."

"Làm ơn đi, tôi vẫn còn nợ bạn 10.000 phải không!?"

"Ai bảo ngươi nói xấu hệ thống này? Hiện tại ký chủ thành công, đừng cho rằng hệ thống này vô dụng."

"Được rồi được rồi, ta cũng lười nói cho ngươi biết, ngươi kiểm tra xem Lục Mao là dùng trí nhớ đầu thai hay xuyên qua linh hồn."

"Yêu cầu 5000 điểm phản diện."

Tần Thiên: "(╯‵□′)╯︵┴─┴"

Hệ thống: "Ký chủ đã cho mượn, hiện tại ký chủ nợ hệ thống 15000 điểm phản diện."

"Điều tra..."

"Sau khi điều tra, Lục Mao xuyên qua linh hồn của hắn. Khi Lục Mao thật 10 tuổi, hắn chết trong một vụ tai nạn, sau đó người du hành thời gian Lục Mao xuyên qua linh hồn của hắn, chiếm lấy thân thể của hắn."

Tần Thiên gật đầu. Du hành linh hồn cũng là một thói quen mẫu được hầu hết những người du hành thời gian sử dụng. Bạn có thể mặc nó ngay bây giờ và sử dụng nó. Bạn không cần phải trải qua thời thơ ấu. Mọi thứ đã được làm sẵn.

Nếu Lục Mậu là hồn du hành giả thì thuận tiện hơn rất nhiều, Tô Vạn Quân cũng bớt lo lắng hơn rất nhiều.

Nhìn thấy hệ thống ban cho mình nhiều danh hiệu thực dụng như vậy, Tần Thiên cũng không thèm lo lắng về giá trị của những kẻ phản diện này. Anh ấy chỉ có thể lấy chúng từ Lộ Mao khi thời cơ đến.

Lục Mao có lẽ sẽ trở lại trong vài ngày tới.

Đã đến lúc mẹ chồng và con dâu nên nói chuyện thẳng thắn với nhau trong những ngày này.

Tần Thiên lộ ra nụ cười tà ác. Điêu Linh Tân bây giờ không thành thật. Cô sẽ chửi rủa trong miệng bất kể anh yêu cầu cô làm gì, nhưng cơ thể cô sẽ tuân theo mệnh lệnh một cách trung thực.

Tô Vạn Quân bây giờ đã hoàn toàn toàn tâm toàn ý với hắn. Cho dù biết con dâu bị chồng mới quen cưỡng hiếp mấy ngày, bà cũng sẽ không làm gì quá đáng.

Trước đó, Tần Thiên dự định từ từ để bọn họ liên lạc, nhưng hệ thống ban tặng danh hiệu đã cứu hắn khỏi rắc rối như vậy.

Anh ấy đã mang theo tất cả những danh hiệu này và dự định thử Điêu Linh Tân.

…

"Lão công, chuyện này... thật quá đáng xấu hổ, làm ơn... thả tôi xuống..." Ngày hôm sau, trong phòng Tô Vạn Quân.

Tô Vạn Quân hoàn toàn khỏa thân, thân hình đầy đặn và gợi cảm không bị cản trở, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy được.

Thay vì quần áo, có những sợi dây màu đỏ buộc quanh người cô.

Những sợi dây thừng dày đặc màu đỏ trên cơ thể cô tạo thành một mạng lưới trên bộ ngực đầy đặn của cô.

Bộ ngực của cô được quấn chặt ở phần gốc, khiến chúng trông cao và thẳng lạ thường. Có một nút thắt trên bụng cô và ba sợi dây được tách ra từ hai bên eo và âm đạo đến lưng cô. Những sợi dây bóp cổ âm đạo của cô, lúc này đã bắt đầu chảy nước.

Hai tay cô bị kéo ra sau và bị trói chặt bằng dây thừng dưới khuỷu tay. Một sợi dây được rút ra từ cổ tay cô để treo tay cô vào cổ và ngực, rồi buộc ở dưới ngực.

Chỉ cần một chút vùng vẫy, ngực sẽ được nâng lên phía sau, một sợi dây khác sẽ nối âm đạo và bụng trước từ cổ tay.

Đôi chân mảnh khảnh của cô bị trói chặt bằng dây thừng từ đầu đùi đến mắt cá chân. Một nút thắt được buộc giữa hai chân của cô để sợi dây không bị tuột ra dễ dàng.

Ngoài ra, đầu gối và mắt cá chân của cô được quấn và cố định đặc biệt, sau đó một chân của cô được mở ra và nâng lên, khiến cô chỉ còn một chân làm điểm tựa. 

Bây giờ cửa phòng Tô Vạn Quân đã rộng mở, sợi dây màu đỏ vẽ nên một bức tranh tuyệt đẹp về vẻ đẹp bị ràng buộc trên cơ thể cô. 

Tô Vạn Quân che mặt bằng một chiếc khăn màu đen, che khuất tầm nhìn của cô, khiến cô không thể nhìn thấy mọi thứ trong phòng. 

"A...Chồng ơi, anh có đó không? Em đau quá, dây chặt quá...thả em xuống được không chồng?" Tô Vạn Quân hét mấy lần đều không có phản ứng. Sau khi mất đi tầm nhìn, nỗi sợ hãi về những điều chưa biết trong lòng cô càng sâu sắc hơn rất nhiều. 

“Chồng ơi, đừng chơi nữa nhé chồng?”

Có thể cô ấy bị mất thị lực nhưng thính giác của cô ấy đã tốt hơn nhiều. Khi nghe thấy có người mở cửa, Tô Vạn Quân vui mừng khôn xiết, tưởng rằng là Tần Thiên tới. Cô vội vàng nói: "Lão công, anh phiền phức quá, mau thả em xuống..." Nhưng cô không nghe được câu trả lời của Tần Thiên. Ngay lúc cô đang bối rối, một vật mềm mại và mịn màng đột nhiên đè lên người cô. 

Từ lúc ngực cô bị bóp và đầu vú ma sát, Tô Vạn Quân với tư cách là phụ nữ lập tức nhận ra thứ đè lên ngực mình cũng chính là ngực của phụ nữ. 

"Chồng...chồng, cô ấy là ai, tại sao...chồng, xin anh nói...anh là ai, à..." Tô Vạn Quân giật mình. Cô muốn vùng vẫy nhưng cơ thể bị trói bằng dây thừng màu đỏ, hai tay bị trói sau lưng, một chân bị treo lên. Cô ấy không thể đấu tranh chút nào. 

Trong lúc Tô Vạn Quân hoảng sợ, cô cảm thấy một sợi dây khác xuyên qua cơ thể mình, trói chặt cô vào người phụ nữ trên người mình. 

Đột nhiên, hai thân thể mềm mại gần nhau hơn, Tô Vạn Quân thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi thơm tho của đối phương phả vào mặt mình.

"Chồng... nói cho em biết... cô ấy là ai? Cô ấy là người phụ nữ khác của chồng em à?" Tô Vạn Quân đã bị trói chặt vào trên người nữ nhân, hai mặt đối mặt thật chặt. Đa thê cũng là chuyện bình thường trong thế giới tu tiên. 

Khi lần đầu tiên cô cảm thấy có một người phụ nữ khác trói buộc mình, lúc đầu cô có chút ngạc nhiên, sau đó có chút buồn bã. Bất quá, nam nhân có ba thê bốn thiếp là chuyện rất bình thường, cho nên Tô Vạn Quân cũng không truy cầu quá kỹ. 

Chỉ là chiêu trò này vẫn quá đáng sợ. 

Tần Thiên mỉm cười đi tới phía sau Tô Vạn Quân, vòng tay qua eo cô, ôm lấy thân thể xinh đẹp đang bị trói treo lên của cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Phu nhân, để tôi giới thiệu với cô, đây là người phụ nữ khác của tôi.”

"Chà... tôi, tôi không phiền nếu anh có người phụ nữ khác, nhưng... nhưng điều này thật quá xấu hổ... Chồng ơi, xin anh hãy tháo khăn bịt mắt của em ra và cho em gặp em gái này."

Tô Vạn Quân nghe được Tần Thiên thanh âm, trong lòng đang sợ hãi liền bình tĩnh lại một chút. 

"Bạn có chắc không?" Tần Thiên lộ ra nụ cười cực kỳ tà ác. 

“Ừ, từ nay về sau chúng ta phải cùng phục vụ chồng, nhất định phải gặp nhau. Hơn nữa, anh đã ràng buộc chúng ta với nhau, sợ anh không vui sao?”

Tô Vạn Quân vẫn không biết tiếp theo mình sẽ phải đối mặt với điều gì.

"Đây là những gì bạn yêu cầu."

Tần Thiên đưa tay cởi chiếc khăn quàng đen che mắt Tô Vạn Quân. Tô Vạn Quân lấy lại được tầm nhìn. Lúc đầu cô có chút khó chịu, tầm nhìn có chút mơ hồ, nhưng cô có thể mơ hồ nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp in trước mặt mình.

Nhưng khuôn mặt này khiến cô cảm thấy quen thuộc...

Dần dần tầm nhìn của cô bắt đầu rõ ràng, và khi cô nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người phụ nữ bị trói mặt đối mặt với mình, đồng tử của cô lập tức giãn ra! 

Cô nhìn khuôn mặt cực kỳ quen thuộc trước mặt, toàn thân cứng đờ không cử động, như bị kích thích rất lớn, tinh thần rơi vào trạng thái bán mất trí nhớ.

"Sao... sao có thể là anh!!"

“Mẹ chồng, là con đây.” 

Tô Vạn Quân không thể tin được, người phụ nữ bị lột trần trói vào người mình lại là vợ của con trai mình, con dâu của bà ta!

"Chồng...chồng, có chuyện gì vậy?" Tô Vạn Quân máy móc quay đầu lại, vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên nở nụ cười tà ác, bàn tay to vòng qua bụng dưới của cô, móc một sợi dây thừng cắm vào khe hở âm đạo của cô, sau đó từ từ trượt lên xuống. Đột nhiên sợi dây cọ xát qua lại trên khe âm đạo của cô. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Tô Vạn Quân nhanh chóng trở nên ướt át. 

"Ừm...ah...đừng...ah, thả tôi xuống!! Tại sao! Tại sao anh lại tấn công vợ của con trai tôi!"

Tô Vạn Quân lúc này thật sự có chút tức giận, nhưng lúc này nàng đã bị trói chặt, không có năng lực phản kháng, giãy dụa. 

Tần Thiên không quan tâm tới sự tức giận của Tô Vạn Quân. Anh ta có chút áy náy nói: “Vạn Quân, thật xin lỗi, tôi phải làm việc này.”

"Uuuu, em đã là người phụ nữ của anh, Điêu Linh Tân cũng là con dâu của anh, anh có lý do gì mà nhất định phải đụ con dâu mình!"

Tô Vạn Quân rơi vào tuyệt vọng sâu sắc. Những gì cô tưởng là tương lai tươi sáng bỗng chốc biến thành địa ngục.

Tần Thiên: "Con trai của ngươi có thể không biết, nhưng chồng cũ của ngươi hẳn là biết chuyện này. Ta rất tiếc phải nói cho ngươi biết, con trai của ngươi đã kế thừa hoàn hảo gen của cha mình, bên dưới nấm kim châm không có gì khác biệt." 

"Điêu Linh Tân đã bất mãn từ lâu, chỉ có thể thủ dâm mỗi ngày. Điều này cũng đẩy cô ấy vào giai đoạn không thể thoát ra được. Đến khi tôi phát hiện ra, cô ấy đã rơi vào tà đạo, trở thành một mụ phù thủy dâm đãng chỉ biết tìm đàn ông. Đến lúc đó, không chỉ anh, mà cả Lục Mao cũng có thể gặp nguy hiểm, cho nên tôi không còn cách nào khác ngoài hy sinh bản thân để thỏa mãn dục vọng của cô ấy, nhưng di chứng là cô ấy đã yêu." cặc của tôi cũng giống như bạn."

"Mặc dù rất xin lỗi Lục Mao, nhưng vì sự an toàn của ngươi, ta chỉ có thể làm như vậy..." Tô Vạn Quân bị Tần Thiên nói mà sửng sốt. Tuy rằng lý do này buồn cười, không ai có thể tin, nhưng đối mặt Tần Thiên xưng hô, Tô Vạn Quân cảm thấy Tần Thiên nói là đúng.

Với tư cách là một người vợ, một người mẹ và một người phụ nữ trưởng thành, BUFF của Tô Vạn Quân đã được tích lũy đầy đủ và cô ấy hoàn toàn có thể tận hưởng tác dụng của các danh hiệu tương ứng của Tần Thiên.

Điêu Linh Tân tức giận đến mức muốn cắn chết anh chàng này. Tên khốn này thực sự đã nói xấu cô rất nhiều. Cô ấy quá ham mê và thủ dâm mỗi ngày đến nỗi có thể rơi vào con đường của ma quỷ. Chết tiệt, trước khi gặp anh, cô thậm chí còn là một trinh nữ thuần khiết!

Cô đang định phản bác, nhưng lại cảm thấy nửa thân dưới tê dại, lại là ngón tay của Tần Thiên đâm vào cô.

Tô Vạn Quân và Điêu Linh Tâm bị trói lại với nhau. Ngực của họ gần như áp vào ngực, bụng của họ áp vào bụng và âm hộ của họ rất gần nhau. 

Tần Thiên dễ dàng xuyên qua háng của Tô Vạn Quân và tấn công âm hộ của Điêu Linh Tân.

Tần Thiên nhặt lên mấy cái, sau đó rút ngón tay ra, chỉ thấy một sợi bạc được rút ra giữa ngón trỏ và ngón giữa. Rõ ràng là âm hộ của Điêu Linh Tân đã chảy róc rách những chất lỏng đầy dục vọng. Sau đó hắn hướng Tô Vạn Quân thở dài: "Nhìn nàng dâm đãng như thế nào, may mắn là ta áp dụng phương pháp tiết kiệm nhưng không ngăn cản, nếu không con dâu của ngươi sẽ gặp phiền toái lớn." Tô Vạn Quân gật đầu: “Lão công, anh thật sự rất chính nghĩa, nếu thiếu anh thì cô ấy không thể sống được nữa, xin hãy chấp nhận cô ấy.”

Tô Vạn Quân nói xong, nhìn con dâu ở bên cạnh, đau lòng nói: "Xin'er, ta đã vất vả vì ngươi trong khoảng thời gian này, nhưng không sao cả. Có con cặc lớn của cha nuôi ở đây, ngươi sẽ không bao giờ rơi vào ma quỷ nữa." Điêu Linh Tân gần như tức giận đến chết, cô tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi. Cô nghi ngờ Tô Vạn Quân, một phụ nữ, có đầu óc hay không và thực sự tin vào lời nói dối của Tần Thiên.

Nhưng có Tần Thiên ở đây, nàng không dám vạch trần Tần Thiên dối trá, chỉ có thể ủ rũ.

Tần Thiên khẽ mỉm cười, sau đó dùng hai tay ấn vào vòng eo thon gọn của Tô Vạn Quân, hướng quy đầu vào âm đạo của cô, dùng lực đẩy lên, xuyên vào tiếng rên rỉ nghẹn ngào của Tô Vạn Quân.

Tô Vạn Quân bây giờ cảm thấy rất khó chịu. Bà đang bị đụ trước mặt con dâu, thân hình mảnh dẻ của con dâu áp vào người bà, sự ma sát giữa hai bộ ngực khiến bà càng thêm xấu hổ. 

Nhưng lúc này, cô chỉ biết đỏ mặt, ngượng ngùng cắn môi, nhắm mắt không nói một lời, tận hưởng hương vị tuyệt vời từ cú va chạm mạnh mẽ của cặc. 

Mỗi cú đẩy của con cặc đều có thể khiến cô rên rỉ một cách quyến rũ, ngây ngất.

Tô Vạn Quân vui vẻ, nhưng Điêu Linh thì không. Cả hai bị trói chặt vào nhau ở khoảng cách gần. Mỗi lần Tần Thiên đâm vào, thân thể Tô Vạn Quân đều sẽ chuyển động lên xuống, điều này cũng gián tiếp cọ xát một số bộ phận nhạy cảm của cô. 

Mặc dù Tô Vạn Quân cũng bị xoa bóp, người khác đều có dương vật để thỏa mãn dục vọng, nhưng cô thì không! 

Nhìn thấy Tô Vạn Quân đang say sưa nhắm mắt giả vờ ngượng ngùng, Điệu Linh trong lòng cảm thấy ghen tị và khinh thường, tự nhủ: “Con điếm già này, sau khi bị một con gà trống đụ mấy lần, thật không biết xấu hổ.” Toàn thân bị trói, chỉ đỡ bằng một chân, thân thể trần trụi của con dâu cọ sát vào người khiến bà càng hưng phấn hơn tư thế truyền thống. 

“Papa papa”, háng của người đàn ông liên tục chạm vào mông Tô Vạn Quân, phát ra âm thanh dâm đãng.

Tô Vạn Quân càng ngày càng thoải mái, dưới sự tác động mạnh mẽ của người đàn ông, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, không dừng lại dọc theo gốc đùi của cô.

Tôi cảm thấy như mình sắp đạt đến cao trào, và những tiếng rên rỉ mà tôi đang kìm nén ngày càng lớn hơn. Làm thế nào tôi có thể trông giống một người mẹ? 

Điêu Linh Tân lúc này đã cực kỳ hưng phấn, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tần Thiên với vẻ ghen tị và oán giận. 

Tần Thiên cười lớn, sau khi cầm một bát nước phẳng phiu, đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Tô Vạn Quân, sau đó nhét vào âm hộ của Điêu Linh Tâm. 

Tô Vạn Quân lúc này đang muốn đạt cao trào, lại đột nhiên bị kéo ra khỏi nguồn khoái cảm. Cô cảm thấy trống rỗng trong giây lát. Cô vô thức lắc lắc hông để bày tỏ sự bất mãn, và một tiếng ậm ừ bất mãn thoát ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cô vốn quen với sự hưng phấn cao trào dưới sự thúc đẩy của Tần Thiên, nhưng khi đột nhiên bị cắt ngang, cô thậm chí còn không nhớ mình đã kiềm chế. 

Tần Thiên phớt lờ cô, dùng ngón tay thay vì dương vật của mình để chơi đùa với âm hộ của Tô Vạn Quân, trong khi dương vật của anh bắt đầu đâm nhanh vào bên trong Điêu Linh Tân. 

Ngược lại, Điêu Linh Tân là người điển hình cho biết cô không hài lòng với cơ thể của mình. Tuy trong lòng tràn ngập oán hận nhưng cô rùng mình rên rỉ khi bị con cặc to và dày của Tần Thiên xâm nhập một cách thô bạo. 

Tô Vạn Quân nhìn con dâu bám vào người mình, lắc lư tới lui phát ra âm thanh "pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah", bộ ngực khủng không ngừng rung chuyển qua lại, xoa xoa bộ ngực cũng to bằng con dâu. Trên mặt cô ấy hiện lên vẻ dâm đãng, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ đến tận xương tủy.

Bà không khỏi thầm nghĩ: “Thì ra con dâu của mình thật sự trống rỗng và dâm đãng như vậy. Than ôi, nhờ có sự can thiệp của chồng cô ấy, tuy cảm thấy có lỗi với Mao'er nhưng cũng không thể làm gì được. Hãy để anh ấy cưới người khác.” Tô Vạn Quân biết đồ dùng của chồng mình thậm chí còn không thể so sánh được với mái tóc buông xõa của Tần Thiên. Kích thước của con trai cô có lẽ đúng như Tần Thiên nói, nhỏ hơn cha anh.

Lục Mậu nhất định không khống chế được dục vọng nữ nhân của Điêu Linh Tâm, đành phải để Tần Thiên tới. 

Điêu Linh Tân rên rỉ ngày càng mãnh liệt, khiến Tô Vạn Quân đỏ mặt và âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. 

Nhưng bây giờ một chân của cô ấy đã bị mở ra và bị treo lên, hai tay cô ấy bị trói và cô ấy thậm chí không thể thủ dâm. Vừa lúc cô không nhịn được muốn cầu xin thì cô mới kinh hãi. Bà nhìn thấy Tần Thiên rút con cặc to và dài ra khỏi âm đạo của Điêu Linh Tân, sau đó ấn nó vào khu vườn sau nhà của con dâu mình. Sau đó cô duỗi thẳng eo, quy đầu to lớn bị đẩy vào nơi bài tiết bẩn thỉu.

Trong suy nghĩ của Tô Vạn Quân, lỗ hậu mãi mãi chỉ là nơi bài tiết. Làm sao cô có thể nghĩ rằng nó có thể bị xuyên thủng? 

Tôi choáng váng một lúc đến nỗi quên mất cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ của mình. Tôi há miệng, mở to mắt, ngơ ngác nhìn con cặc như thanh sắt đang từng chút một ép vào hậu môn Điêu Linh Tân.

Tần Thiên há hốc mồm: "Con dâu, cha nuôi của ta biết ngươi thích nhất bị đụ phải không? Lỗ đít của ngươi chỉ có thể hài lòng." 

Điêu Linh tức giận đến mức gần như hộc máu. Rõ ràng là bạn, một kẻ biến thái, thích đụ người khác từ phía sau, được chứ?

Cô không nhịn được nữa, định hét lên, nhưng Tần Thiên lại nhét ngón tay vào miệng cô, khiến cô không nói nên lời. 

Chẳng bao lâu, cả con gà trống đều biến mất ở sân sau của Điêu Linh Tân. Cô ngẩng đầu lên thì thấy mẹ chồng Tô Vạn Quân đang nhìn cô bằng ánh mắt kinh ngạc. Cô chợt cảm thấy dữ tợn, vẻ mặt không còn tức giận nữa. Ngược lại, cô giả vờ thoải mái, nhẹ giọng nói: "Mẹ chồng... à... phía sau... phía sau thoải mái quá... còn thoải mái hơn phía trước... dày quá... à... làm tôi thấy dễ chịu quá... à..."

Tô Vạn Quân không thể tin được nhìn con cặc to lớn bóp chặt hậu môn hẹp của Điêu Linh Tân. Mỗi cú đẩy dường như mở ra cái hậu môn đỏ mọng mềm mại.

Điều này hiển nhiên hẳn là rất đau lòng, nhưng nàng dâu lại hoàn toàn không để ý tới. Ngược lại, cô lại tỏ ra vô cùng thoải mái, thậm chí còn chủ động đẩy cặp mông béo ra sau, để cặc được đưa vào hoàn toàn. Cô ấy không ngừng la hét ầm ĩ, tinh dịch từ âm hộ của cô ấy từng giọt nhỏ xuống đùi xuống đất.

Có lẽ nào sau khi làm việc đó nó sẽ cảm thấy thoải mái như vậy? 

Đột nhiên, Tô Vạn Quân thân thể run lên, nhưng lại là Tần Thiên đưa tay đè lên thân dưới của nàng, ngón tay thọc vào trong âm đạo của nàng, bắt đầu chơi đùa. 

Tô Vạn Quân xấu hổ đến mức không còn cách nào khác đành bất động, để cho những ngón tay nhanh nhẹn của người đàn ông đùa giỡn với mình. Một lúc sau, cơ thể vốn đã rất nhạy cảm của cô lại hưng phấn trở lại, đỏ bừng lộng lẫy, giống như một viên ngọc trắng nở rộ trên mây. 

Một lúc sau, Điêu Linh Tân liên tục hét lên, bị đánh vào mông đến đỉnh điểm. Toàn thân cô trở nên yếu ớt, yếu ớt nằm trên người Tô Vạn Quân, run rẩy. 

Tần Thiên còn chưa kịp xuất tinh, hắn đã rút dương vật ra, quay về phía Tô Vạn Quân, người cũng đang bị trói treo cổ. Dương vật khổng lồ đột nhiên chìm vào trong âm hộ của cô. 

Tô Vạn Quân không ngờ con cặc của Tần Thiên Căn vừa mới đút vào lỗ đít của người phụ nữ khác, anh lại đưa vào trong cơ thể cô mà không hề rửa sạch. Cô chỉ cảm thấy buồn nôn, nhưng âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của cô bị dương vật nóng bỏng kéo căng nghiêm trọng, khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng lấn át lý trí của cô. 

Cảm giác hơi bẩn thỉu này thực sự khơi dậy trong cô một loại khoái cảm sa đọa. 

"A... Chồng ơi, chân em tê rồi... Người em đau quá... Làm ơn thả chúng tôi xuống." Tô Vạn Quân cầu xin. Sợi dây đã bị buộc quá lâu và làn da của cô cảm thấy đau đớn. 

Tần Thiên không ngừng thúc đẩy, toàn thân đè lên tấm lưng ngọc mịn màng của Tô Vạn Quân, dùng tay xoa xoa bộ ngực to mềm mại và nặng nề của cô, dùng miệng hôn lên chiếc cổ trắng nõn duyên dáng của Tô Vạn Quân, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tần Thiên nhẹ giọng nói: "Muốn thì có thể cởi trói cho tôi, để tôi vào phía sau." Tô Vạn Quân nghe được câu hỏi như vậy có vẻ bối rối. Cô bị sốc và không từ chối ngay. Thay vào đó, cô lại do dự. 

Tần Thiên bổ sung: "Lần đầu tiên ở trong âm hộ của em không phải của anh. Lần đầu tiên sau này sẽ là của anh." Tô Vạn Quân nghe được lời này, liền cảm thấy có đạo lý. Cô đã không cho anh ta lần đầu tiên. Bà là một bà già có con, có chồng, không ai ghét bà cả. 

Trong lòng cô rung động. Con dâu của bà, Điêu Linh Tân, dường như rất thích thú khi được đụ vào mông, và trên mặt bà không thấy vẻ đau đớn. 

Nếu không đau thì yêu cầu như vậy cũng không quá đáng. 

Tần Thiên không đợi Tô Vạn Quân lên tiếng. Anh ta rút con cặc dính đầy dịch âm đạo của mình ra và lập tức đi tới lối vào sân sau của Tô Vạn Quân. Anh chen vào trong khi cô hét lên trước khi cô kịp phản ứng. 

"A a... ugh... đau quá... a... đau quá... a... đừng ấn vào... a... đừng... đau quá..." Tô Vạn Quân toàn thân run rẩy kịch liệt, nàng cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ xuyên qua sân sau của mình, kéo dài ra như bị xé toạc. 

Cô vô thức muốn chạy trốn, thoát khỏi sự xâm nhập từ phía sau, nhưng lúc này cô không thể cử động, toàn thân bị trói bằng dây thừng. 

Tần Thiên dùng sức nhéo chiếc eo thon của cô, đưa con cặc của mình từng inch một vào trong lỗ đít của Tô Vạn Quân. 

Tô Vạn Quân bật khóc, như sắp ngã xuống, lẩm bẩm: "Đau... rút ra đi, đau quá... làm ơn... ahhh!!"

Tần Thiên phớt lờ tiếng kêu đau đớn của Tô Vạn Quân, tận hưởng sự siết chặt của thành thịt nóng bỏng và chặt chẽ khác thường của lỗ đít Tô Vạn Quân, chậm rãi đưa toàn bộ chiều dài con cặc của hắn vào.

Tần Thiên chậm rãi co giật, phát hiện khớp xương có máu rỉ ra. Hiển nhiên, hậu môn căng cứng của Tô Vạn Quân đã bị con cặc to lớn của hắn xé nát. 

"Sao lại đau như vậy? Không phải cậu nói không đau sao?" Tô Vạn Quân nhìn Điêu Linh Tân với ánh mắt đầy xấu hổ, tức giận và đau đớn. 

Điêu Linh Tân nở một nụ cười ranh mãnh, giả vờ vô tội nói: "Tôi không biết. Khi bị xâm nhập từ phía sau, tôi cảm thấy rất thoải mái, không hề đau chút nào. Có lẽ là vì thể chất mỗi người mỗi khác." Nhưng thực tế, cô cảm thấy rất phấn khích khi nhìn thấy vẻ mặt méo mó trên khuôn mặt mẹ chồng Tô Vạn Quân. 

Bà già đĩ điếm này đáng bị như vậy! 

"Anh! A... Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi... lưng anh sắp gãy rồi!" Tô Vạn Quân muốn mắng con dâu, nhưng con cặc trong lỗ đít của nàng bị đẩy quá mạnh, trong miệng chỉ có thể phát ra âm thanh cầu xin. 

Điêu Linh Tân nhìn lỗ đít của Tô Vạn Quân bị đụ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Trong lòng cô cảm thấy rất thoải mái, điều đó cũng khiến bà già này cảm nhận được nỗi đau khi bị ép vào lỗ đít của mình. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười. Cặp mẹ chồng nàng dâu này thực sự rất thú vị. Anh dùng cả hai tay nâng đùi Tô Vạn Quân lên, đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô. Anh tăng tốc độ đâm của mình và đụ cô hàng chục lần liên tiếp. Cuối cùng, hắn đã đưa Tô Vạn Quân lên đến cao trào. Rồi anh gầm lên và đưa cặc mình vào thật sâu. Một lượng lớn tinh dịch được phóng ra, lấp đầy sâu trong lỗ đít của cô gái trẻ. 

Tần Thiên rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Tô Vạn Quân, lập tức ùng ục chất lỏng màu trắng có vết máu chảy ra từ lỗ đít của cô. 

Toàn thân Tô Vạn Quân run rẩy, không biết là đau hay sướng. 

Tần Thiên cởi dây thừng của Tô Vạn Quân và Điêu Linh Tâm rồi thả họ xuống. 

Đây là lần đầu tiên cô đạt cực khoái với lỗ đít của mình. Tô Vạn Quân toàn thân ngã xuống, yếu ớt nằm trên mặt đất. Dù khuôn mặt cô có chút đau đớn vì lỗ đít bị hở nhưng trên môi cô vẫn nở nụ cười hạnh phúc. 

Điêu Linh Tân nhìn thấy cảnh này, không khỏi ghen tị thở dài, thấp giọng chửi: "Lão điếm, ngươi bị đánh đến lỗ đít không khép lại được, còn có thể cười được, hừ!"

Tần Thiên không khỏi bật cười. Anh không biết liệu Điêu Linh Tân đã trở nên biến thái một chút vì quá trình luyện tập hay đó chỉ là tính cách vốn có của cô. 

Tần Thiên bước tới, bế Điêu Linh Tân đang khỏa thân lên, sau đó áp cô vào người Tô Vạn Quân, ép ngực họ vào nhau. 

Điêu Linh Tân đang định chửi rủa, nhưng lập tức rên rỉ, hóa ra con cặc lớn của Tần Thiên đã xuyên vào trong cô. 

Tô Vạn Quân nằm trên mặt đất, mặt đối mặt với Điêu Linh Tân. Hai người chồng lên chồng lên nhau, hai hòn bi ép vào nhau, lồn gần nhau, con cặc to lớn của Tần Thiên không ngừng thọc vào ra khỏi lồn Điêu Linh Tân. 

Tần Thiên đặt tay lên eo thon của nữ nhân, không ngừng hưng phấn đụ nàng, cười lớn: "Mẹ chồng và con dâu các ngươi đã trở thành phụ nữ của ta, ta đoán Lục Mao phát hiện ra sẽ rất vui mừng, hahaha." Điêu Linh Tân rên rỉ và chửi rủa: "Vớ vẩn... à... anh... à... khi Lục Mao quay lại, hắn nhất định sẽ giết anh."

Tô Vạn Quân nghe được lời mắng của con dâu, trong lòng có chút khó chịu. Chồng cô đã có lòng tốt cứu em nhưng em vẫn không trả ơn. Người phụ nữ này thực sự không giỏi việc đó.

Cô ấy không chỉ quyến rũ và dâm đãng mà còn có tính cách xấu. Khi Mao'er quay lại, hãy cho anh ta biết bộ mặt thật của người phụ nữ này và để Mao'er tìm một người tốt hơn.

Mẹ chồng và nàng dâu này thực sự rất thích nhau. Tôi coi thường bạn và cô ấy nhìn xuống cô ấy. 

Nó gần như sắp rơi ra ngoài. 

Tần Thiên không để ý đến Điêu Linh Tân nhục mạ, tập trung đâm. Con cặc dài và dày của anh lần nào cũng xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, khiến cô thở hổn hển và đảo mắt. 

Làm tình một hồi, hắn rút dương vật ra, ấn quy đầu xuống, nhét vào lỗ nhỏ của Tô Vạn Quân rồi lại bắt đầu đâm. 

Điêu Linh Tân đã được hoàn thiện đến mức hoàn hảo, nhưng giờ đây cô ấy đột nhiên mất đi kho báu của mình. Cô đột nhiên lộ ra vẻ thất vọng và lắc lắc hông một cách vô thức. 

Tần Thiên cười lớn, nhẹ nhàng chạm vào cái mông đàn hồi của Điêu Linh Tân, nói: "Sao vậy? Em có muốn chia tay con cặc của anh không?"

Điêu Linh Tân đỏ mặt và nói: "Tôi không quan tâm đến điều đó!"

Tần Thiên cười tà ác, dùng hai tay ấn vào mông Điêu Linh Tân rồi ấn xuống, làm cho lồn của hai người phụ nữ áp sát vào nhau, sau đó đâm con cặc của mình ra vào giữa lồn của hai người phụ nữ. 

Tần Thiên nhìn mẹ vợ và con dâu đang bị cặc mình đâm vào, trong đầu hiện lên một ý niệm xấu xa. Anh ta lần lượt di chuyển về phía âm hộ của họ và nói: "Tôi quên nói với bạn, tên tôi không phải là Master Tianyu."

"Làm quen lại đi."

Con cặc to lớn của Tần Thiên đâm mạnh vào âm hộ của Tô Vạn Quân, quy đầu to lớn đâm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ của hắn. 

"Ta họ Tần, Tần gia Tần, ta là Tần Thiên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

"Tôi là Tần Thiên!"

Những lời này nổ tung trong đầu Tô Vạn Quân. Cô mở to mắt, ngơ ngác nhìn người đàn ông trước mặt. 

Hôm nay cô thực sự bị kích thích. Lúc đầu, con dâu ngoại tình với chồng mới. Cuối cùng cô cũng chấp nhận nhưng giờ cô mới biết người đàn ông của mình thực sự là kẻ thù của cô. 

"Không...chồng, nhất định là anh đang nói dối em phải không?"

Tô Vạn Quân quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn Tần Thiên. Cô đã hy vọng biết bao rằng tất cả những điều này đều là giả. 

Sau khi tự làm mình bị thương và ép hai mẹ con đến nơi hoang vắng này, chẳng lẽ Lữ Mao bị bắt là do người đàn ông này nghĩ ra? 

Anh ấy đã nói dối tôi! ? 

Tần Thiên phớt lờ Tô Vạn Quân đang tuyệt vọng, đi tới trước mặt Điêu Linh Tâm, ôm eo người vợ gợi cảm từ phía sau, ấn háng vào cặp mông đầy đặn của cô, hôn dái tai trắng như tuyết của cô, nói với Tô Vạn Quân: “Mặc dù tôi đã nói dối anh, nhưng nghĩ mà xem, tôi có phải là loại người mà con trai anh nói không?”

Tô Vạn Quân sửng sốt. Mối hận thù giữa cô và Tần gia hoàn toàn xuất phát từ miệng Lục Mậu. 

Cô biết về Tần gia, nhưng cô chưa bao giờ tiếp xúc với họ. Lần duy nhất cô tiếp xúc với họ là khi cô cảm nhận được Lữ Mao đang gặp nguy hiểm nên ra tay cứu người, sau đó cô nảy sinh lòng hận thù với Tần tộc. 

Tôi bị tê liệt đến mức thậm chí không hiểu được sự thật. 

"Lục Mao là con của ta, hắn sao có thể lừa ta? Nhất định là ngươi lợi dụng quyền lực của mình ức hiếp người khác, muốn giết hắn."

Tô Vạn Quân gầm lên có chút điên cuồng. 

Cô nghĩ mình đã tìm được chỗ dựa, tìm được mái ấm cho con trai và nghĩ rằng mình đã tìm được tình yêu đích thực. 

Cô bỏ rơi người chồng ban đầu của mình và tìm cha dượng cho con mình, bất chấp đạo đức thế tục. 

Bây giờ hãy nói với cô ấy rằng tất cả những điều này đều là giả, người đàn ông này là kẻ dối trá, và anh ta cũng là kẻ thù của anh ta! 

"Ha hả, ngươi cho rằng ngươi có cái gì đáng giá ta lừa gạt sao? Ta chỉ là nói thật cho ngươi thôi."

"Ngoại trừ việc tôi thích bạn, tôi thậm chí không thèm nói dối bạn về bất cứ điều gì khác."

"Anh không hiểu, tôi cũng không ép buộc, vợ nuôi yêu kiều của tôi còn đang chờ tôi đụ anh, hahaha."

Điêu Linh Tân mặc dù miễn cưỡng nhưng cơ thể nhạy cảm và quyến rũ của cô không thể chịu được khi bị trêu chọc, và cô trở nên quyến rũ sau khi bị một con cặc xâm nhập. 

"Chết tiệt. Ah... ah... anh... đút sâu quá... anh đẩy nó vào trong... ah... ah..."

Điêu Linh Tân nằm trên giường, nâng mông lên và để con cặc to lớn của người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của cô. Cô nắm chặt hai tay, rên rỉ và chửi bới, nhưng tấm trải giường dưới nơi giao hợp đã ướt đẫm một lượng lớn nước. Rõ ràng là cô đã được người đàn ông đụ rất thoải mái. 

Tô Vạn Quân nhìn con dâu quan hệ tình dục với người đàn ông khác trong lòng đầy tức giận. Điêu Linh Tân cũng là vợ của con trai bà, sao bà có thể cặp kè với những người đàn ông khác và phản bội con trai mình. 

Hơn nữa, Điêu Linh Tân cũng không hề ngạc nhiên sau khi Tần Thiên tiết lộ danh tính, điều đó có nghĩa là hai nam nữ khốn nạn này đã ở bên nhau rất lâu. 

Tô Vạn Quân nhìn vẻ mặt dâm đãng của Điêu Linh Tân vì nhẹ nhõm, trong lòng cảm thấy chán ghét. Bà không khỏi chửi rủa: “Con điếm vô liêm sỉ, ngươi là vợ của con trai ta, sao có thể làm ra chuyện như vậy!”

Điêu Linh Tân, người vốn đã không hài lòng với mẹ chồng Tô Vạn Quân, nghe thấy sự bất bình và tức giận không thể diễn tả được đang dâng lên trong lòng khi nghe thấy Tô Vạn Quân mắng mình như vậy. 

"Lão điếm, ngươi có gan chỉ trích ta, ngươi cho rằng ngươi khi bị làm tình tốt hơn ta, khi bị làm tình không thấy mặt, còn gọi ta là con điếm, ngươi có tư cách gì mà chê ta!"

"Bạn!!"

Tô Vạn Quân tức giận đến không biết nên phản bác thế nào. Cô quả thực rất thoải mái khi bị Tần Thiên làm tình, nhưng đó không phải lý do tại sao Điêu Linh Tân có thể mắng cô. 

Cô không biết tại sao, nhưng sau khi biết mình bị Tần Thiên lừa gạt, trong lòng cô cũng không có bao nhiêu chán ghét. Thay vào đó, cô cảm thấy lo lắng về được và mất. 

Điều này khiến cô dồn hết sự bất mãn vào Điêu Linh Tân. 

Trong lòng Tô Vạn Quân không muốn thừa nhận Tần Thiên làm nàng thật tốt. Mỗi lần đạt cực khoái, cô đều có dư vị vô tận. 

Vì vậy, mặc dù Tần Thiên lừa gạt nàng, là kẻ thù của con trai nàng, trong lòng nàng có chút mâu thuẫn, nhưng kỳ thật Tô Vạn Quân cũng có chút quen với việc bị đánh. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành và nhạy cảm đã quen với con cặc hung dữ của Tần Thiên. Nếu không được quan hệ trong vài ngày, cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu khắp người. 

Cô không thể tưởng tượng được mình sẽ làm gì nếu Tần Thiên sau này không làm tình với cô nữa. Hơn nữa, cô còn thành thật với Tần Thiên, yêu người đàn ông này. 

"Ngươi hợp tác với hắn lừa ta kéo ta xuống nước, ngươi rất vui vẻ hài lòng! Hắn là kẻ thù của chồng ngươi, cũng chính là hắn đẩy ngươi vào ngõ cụt!"

"Câm miệng!" Điêu Linh Tân vừa chửi vừa bị đụ. 

"Sao anh lại nói về tôi? Khi tôi bị hắn cưỡng hiếp, anh đã ở đâu? Nếu không có tôi thì anh đã chết từ lâu rồi. Ngày nào tôi cũng phải chịu đựng sự xâm phạm vì Lục Mao và anh, chứ không phải vì anh!"

Điệu Lăng trong lòng bất bình không thể đè nén được nữa, nước mắt chảy xuống. 

Tần Thiên hung hăng đánh Điêu Linh Tân. Nghe được mẹ chồng và con dâu mắng, Tần Thiên vỗ mạnh vào cái mông béo của cô đến nỗi cặp mông trắng nõn đỏ bừng. Sau đó anh ấy cười và nói: “Cô ấy không quan tâm đến em nên anh sẽ cho em thấy sự quan tâm của anh như thế nào”.

Sau đó, anh lấy con cặc ướt át của mình ra, đẩy lên rồi nhét vào hậu môn Điêu Linh Tân. 

Điêu Linh Tân hét lên và chửi rủa: "Thằng khốn nạn...ahhh...ah...già...luôn chen mình vào sau lưng người khác...chết tiệt...ahhh...ah...rút ra...ah...bạn cũng đáng ghét như con điếm già này!"

Tần Thiên cười dâm đãng nói: "Con đĩ này, thịt trong lỗ đít của ngươi mềm mềm, ngươi thích nhất làm tình qua đường hậu môn phải không? Mỗi lần ta đụ không vào từ phía sau, ngươi sẽ không thỏa mãn. Chỉ khi ta làm từ phía sau ngươi mới vui vẻ."

Bị người đàn ông mắng khi đụ lỗ đít cô, Điêu Linh Tân càng cảm thấy phấn khích hơn. Vừa đút ngón tay vào lỗ của mình, vừa thọc vào rút ra thật nhanh, hắn vừa thở hổn hển: "Vớ vẩn...ahhh...ah...ai mà thoải mái...khó chịu quá...ahhh...anh không thích em thọc vào sau..."

Trong lúc chửi rủa, lỗ đít của hắn không khỏi không ngừng co rút lại, thành hậu môn mỏng manh không ngừng bóp chặt con cặc, mang lại khoái cảm cực độ cho Tần Thiên. 

Cô ngọt ngào hét lên: "A... anh... a... mông anh... mông anh sắp nổ tung rồi... à... khốn kiếp... anh... a a... sắp tới... sắp tới rồi... a a..."

Tần Thiên ở Điêu Linh Tân bên tai cười nhẹ: "Nhìn mẹ chồng ngươi, ngươi có cái gì bà ấy không có, bà ấy ghen tị với ngươi."

Điêu Linh Tân ngẩng đầu lên và phát hiện ra mẹ chồng vốn là người khó tính và kiêu căng giờ đây đang dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô và dùng tay kia vuốt ve âm đạo của cô. Đôi mắt cô mờ mịt, cô nhìn cô với ánh mắt ghen tị và thèm muốn.

Điều này khiến Điêu Linh Tân thậm chí còn cảm thấy thoải mái. Cô không còn chống cự lại cú đâm bạo lực của con cặc to lớn vào lỗ mông mình nữa. Cô nằm trên mặt đất và cặp mông xinh đẹp của cô bắt đầu lắc lư tích cực. 

Điêu Linh Tân cũng ngọt ngào kêu lên: "Chúng ta đây... à... con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái. Được con gà trống đụ từ phía sau thật sướng quá... Tôi đang xuất tinh... à... con khốn nạn... con cặc sắp bị con gà trống đụ đến cực khoái... à à... lại xuất tinh ở phía sau... à..."

Dưới ánh mắt ghen tị của Tô Vạn Quân, Điêu Linh Tân đạt đến đỉnh điểm với lỗ đít của mình, Tần Thiên chậm rãi rút dương vật của mình ra. 

Tuy nhiên, lỗ đít của Điêu Linh Tân đã bị kéo căng cho đến khi xuất hiện một lỗ đen giống như nắm tay của em bé. Phần thịt mềm bên trong đang dần co giật, nước trắng chảy ra. Lúc này, đôi mắt của Điêu Linh Tân đã trở nên trắng bệch, khóe miệng chảy ra. Cô ấy trông rất dâm đãng. 

Tần Thiên lật Điêu Linh Tân đang nằm trên giường tận hưởng dư vị cực khoái của mình, sau đó đưa con cặc của anh lên môi cô. 

Điêu Linh Tân tự nhiên mở miệng, để người đàn ông nhét con cặc của mình vào bên trong, đồng thời chủ động dùng lưỡi liếm nó để làm sạch con cặc vừa đụ ở sân sau của cô. 

Vừa liếm con cặc của Tần Thiên, cô vừa khiêu khích nhìn mẹ chồng, ánh mắt như muốn tuyên bố chủ quyền của con gà trống này. 

"Thật là một con đĩ, chẳng trách ngươi lại bị ám ảnh bởi những ham muốn chưa được thỏa mãn của mình."

Tô Vạn Quân thật sự không chịu nổi ánh mắt khiêu khích của Điêu Linh Tâm, nên phát ra giọng trêu chọc. 

Lúc này, Tô Vạn Quân thực ra vẫn tin rằng Điêu Linh Tân sẽ trở thành yêu quái nếu ham muốn tình dục quá nhiều. 

Theo cô, tại sao cô lại cam tâm vì cô và Lục Mậu vì Tần Thiên? Con khốn này thật thoải mái khi được làm tình. Cô ấy phải có ham muốn tình dục mạnh mẽ và thủ dâm hàng ngày. Nếu không có dương vật, cô sẽ rơi vào con đường ma quỷ và trở thành một mụ phù thủy hút tinh và bắt Dương. 

Điêu Linh Tân ngậm con gà trống trong miệng, mơ hồ nói: "Anh... anh còn dám nói cho tôi biết... lồn của anh nhìn tôi bị con cặc lớn đụ, nước chảy khắp sàn nhà... có lỗ ngứa mà không có cặc để giải tỏa, không phải cảm thấy khó chịu sao? Hahaha."

"Ngươi... Ta..." Tô Vạn Quân không nói nên lời. Bây giờ cô thực sự rất đói, âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô khao khát được đưa một con cặc vào. 

"Tần Thiên, ngươi hứa với ta không giết nhi tử, những chuyện khác ta đều sẽ nghe theo ngươi." Tô Vạn Quân nhìn Tần Thiên, đây chính là điểm mấu chốt của nàng. 

Kỳ thật nếu không có Lục Mậu ở đó, nàng cũng sẽ không quan tâm Tần Thiên có lừa nàng hay không. Cô ấy có tính cách khá phục tùng. 

Cô đưa tất cả những gì mình có cho Tần Thiên. Cô ấy sẽ cưới một con gà, một con gà, một con chó hoặc một con chó. Dù Tần Thiên có làm gì đi chăng nữa, cô cũng sẽ không bao giờ phản bội anh. Điều duy nhất cô lo lắng chính là Lục Mao.

Tần Thiên cười nói: "Ngươi là nữ nhân của ta, Lục Mậu là con trai của ta, một người cha sao có thể giết chết chính mình nhi tử?"

Tô Vạn Quân nghe được Tần Thiên hứa hẹn, nàng cũng không hề xấu hổ hay đỏ mặt chút nào. Bà không quan tâm chút nào đến việc con dâu đang liếm cặc ông. Ngược lại, bà và con dâu nằm trên đất như chó cái, ưỡn mông béo lên, tranh giành con cặc lớn của Tần Thiên với con dâu. 

“Anh thật vô liêm sỉ, đang liếm cặc kẻ thù của con trai mình.”

"Hừm, cô đang đụ vào mông kẻ thù của chồng mình đấy."

Tô Vạn Quân dẫn đầu nuốt trục và quy đầu con gà trống trước Điêu Linh Tân, trong khi Điêu Linh Tân chỉ có thể cúi đầu nuốt hai túi lò xo dưới con gà trống. 

Mặc dù mẹ chồng và con dâu mắng nhau nhưng khi cho Tần Thiên quan hệ tình dục bằng miệng, họ lại rất ngầm hiểu nhau. 

Tần Thiên nhìn mẹ chồng cùng nàng dâu xinh đẹp đang ngậm cặc và túi tình dục giữa háng hắn. Là một người đàn ông, lòng tự tôn và khát vọng chinh phục của anh ta rất được thỏa mãn. Lữ Mao cay đắng nhường vợ, bồi thường cho mẹ. Anh ta là một tên khốn trong sáng và ngây thơ. Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của mẹ chồng và con dâu đang nuốt cặc và túi tình dục trước háng hắn. Tần Thiên trong mắt tràn đầy kiêu ngạo. 

Tần Thiên lần lượt đặt hai tay lên đầu mẹ chồng và con dâu, cười nói: "Hai cái mẹ chồng và con dâu dâm đãng các ngươi, đưa mông ra cho ta, ta sẽ đụ các ngươi từng cái một!"

"Ai có thể cho ta xuất tinh vào tử cung trước sẽ thắng, kẻ thua sẽ bị trói treo cổ một ngày, sẽ bị giết thịt."

Tần Thiên tăng tiền đặt cược, khiến mẹ chồng nàng dâu vốn đã bất mãn với nhau lập tức tràn đầy tinh thần chiến đấu. 

Họ nhìn nhau, sau đó quay người và nằm xuống đất cùng một lúc, giơ mông lên và phơi bày âm hộ và lỗ đít mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tần Thiên ngẫu nhiên chọn một cái mông to trắng nõn thẳng tắp đâm mạnh vào! 

"Ồ ồ ồ..."

Điêu Linh Tân không ngờ rằng mình lại bị Tần Thiên chọn trước, không cần chuẩn bị gì, cô đã cảm thấy một con cặc dài, dày và nóng hổi đưa vào âm đạo ở phần dưới cơ thể mình. Nó ngay lập tức làm phẳng các nếp gấp và âm hộ trên đường đi, đồng thời đánh mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô ấy! 

Âm đạo của Điêu Linh Tân cực kỳ mềm mại, bên trong chứa rất nhiều dịch và tinh dịch, khiến Tần Thiên đưa vào không gặp khó khăn gì, có thể dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của đối phương. 

Điêu Linh Tân bị Tần Thiên đụ đến mức cô thở hổn hển và đỏ mặt. Bộ ngực lớn của cô ấy lên xuống, và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy không ngừng biến dạng! 

Điêu Linh Tân bị đụ mạnh đến mức cô hét lên và trợn mắt trắng bệch vì sung sướng. Cô lắc ngực và mông, phần thân dưới bắn ra vô số nước trái cây! 

Nhưng chưa kịp tận hưởng thì cô chợt cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng. Điêu Linh Tân nhanh chóng quay lại, chỉ thấy Tần Thiên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. 

"Đừng rút ra! Mau vào đi! Tôi muốn nó! A... đưa cặc của anh cho tôi..." Điêu Linh Tân vội vàng hỏi, lắc lắc ngực và hông.

Nhưng Tần Thiên lại không nghe theo mong muốn của Điêu Linh Tân. Thay vào đó, anh di chuyển con cặc của mình sang một bên và nhét nó vào cái lỗ trưởng thành nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của Tô Vạn Quân mà anh đã chờ đợi từ lâu! 

"Ồ ồ ồ... lại vào... lại vào... thật nóng và dài... dày và sâu... đâm thẳng vào trái tim người yêu của tôi... mmmmmmmm... Tôi thích con cặc này quá... đẹp quá..." Tô Vạn Quân đột nhiên hét lớn, trên mặt đột nhiên hiện lên một vẻ hài lòng và vui sướng, ngay cả cặp mông đầy đặn cũng hưng phấn lắc lư, nở ra những bông hoa trắng. 

Thân hình của Tô Vạn Quân thực sự rất bụ bẫm, nhưng không có một chút mỡ thừa nào. Bộ ngực đầy đặn, đôi chân dài và tròn cùng cặp mông to và dày đều thu hút sự chú ý của những người yêu phụ nữ trưởng thành như Tần Thiên. 

Dưới tác động dữ dội, bộ ngực lớn của Tô Vạn Quân nhấp nhô và lắc lư dữ dội, những làn sóng trắng xóa liên tục xuất hiện.

Tần Thiên thấy vậy miệng khô khốc. Anh đưa tay ra nắm lấy và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và mềm mại rồi bắt đầu bóp chúng một cách thô bạo. 

"Chồng... Chủ nhân... mẹ kiếp, mèo của tôi ngứa quá... âm hộ của tôi thoải mái hơn..."

Điêu Linh Tân ở một bên lắc lắc cặp mông béo ngậy không ngừng van xin, cố giật con cặc từ trong âm hộ của mẹ chồng. 

Tần Thiên bàn tay to lớn ấn lên mông Điêu Linh Tân, cười nói: "Âm đạo của ngươi ngứa à?"

"Ngứa quá... ngứa ở âm hộ của tôi... ngứa ở lỗ đít của tôi..." Điêu Linh Tân đã hoàn toàn không để ý đến sự xấu hổ của mình để cướp cặc của mẹ chồng. 

Tần Thiên rất hài lòng. Sau khi thọc vào ra khỏi âm hộ dày đặc và mọng nước của Tô Vạn Quân một lúc, phát ra tiếng ken két, cùng tiếng rên rỉ thê lương và bất mãn của Tô Vạn Quân, anh ta rút cặc của mình ra và đưa vào trong lồn đang rỉ mật của vợ Điêu Linh Tân! 

"Ôi ôi ôi ôi... Nó lại vào... Lại vào... Cảm giác thật sướng... Lại chạm vào trái tim cô gái rồi... Ố ồ ồ... Con mèo của tôi có muốn được cô ấy cho thoải mái không... Đều là của anh... Âm hộ của tôi, lỗ đít của tôi... Đều là của anh..." Điêu Linh Tân trong mắt gần như có tình yêu, trên mặt tràn đầy mê hoặc, hương thơm từ khóe miệng không khỏi tràn ra. 

"Đồ đĩ, của tôi rõ ràng là thoải mái hơn...chồng tôi thích đụ âm hộ của tôi nhất."

Tô Vạn Quân không chịu chấp nhận và bắt đầu tranh cãi nhanh chóng. 

Nhìn thấy cảnh này, Tần Thiên cảm thấy thật thú vị. Anh ta kéo Tô Vạn Quân vào lòng, vừa bóp bộ ngực béo ngậy trên ngực cô, vừa đâm vào đụ con dâu Điêu Linh Tân của cô. Có thể nói hắn đang tận hưởng sự chúc phúc của mọi người! 

Hưởng lợi ích của việc về với mẹ chồng, con dâu! 

Con cặc của Tần Thiên được đưa vào âm hộ mềm mại của vợ Điêu Linh Tân trong vài phút, sau đó anh ta dùng một tiếng pop rút nó ra và đưa nó vào âm hộ dày đặc và mọng nước của vợ Tô Vạn Quân! 

Anh ta cứ chơi đùa với mẹ chồng và con dâu xinh đẹp bụ bẫm trước mặt, lúc thì thọc vào ra khỏi cái lồn thiếu nữ căng cứng và trơn trượt của Điêu Linh Tân, đôi khi lại rút cạn cái lồn dày đặc và mọng nước của người phụ nữ trưởng thành Tô Vạn Quân! 

Trong lúc nhất thời, căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và tiếng nước bắn tung tóe của Điêu Linh Tân và Tô Vạn Quân. Tất nhiên, âm thanh nghèn nghẹt của da thịt va vào nhau cũng không thể thiếu. 

Người đầu tiên không thể nhịn được chính là Điêu Linh Tân. Cô đã phải chịu đựng nhiều nhất trong ngày hôm nay. Cô ấy dường như không thể chống cự trước sự chết tiệt như cỗ xe của Tần Thiên. 

Giữa một trận rên rỉ thê lương, âm hộ Điêu Linh Tân siết chặt khiến Tần Thiên da đầu tê dại, sau đó Hoa Tín phun ra những dòng tinh chất âm đạo ấm áp và nhớp nháp! 

Tần Thiên lần đầu tiên cảm thấy một cảm giác bóp mạnh và sảng khoái, nhưng khi Điêu Linh Tân đạt cao trào xong, Tần Thiên rút dương vật của mình ra và đưa nó vào âm đạo dày đặc của Tô Vạn Quân! 

Sau đó, anh ta tiếp tục đụ mẹ vợ Tô Vạn Quân bằng phương pháp bắn pháo hạng nặng. 

Lần này anh dùng lực mạnh đến nỗi ngay cả chiếc giường cũng rung chuyển và rên rỉ đau đớn. 

Về phần Tô Vạn Quân, một nữ nhân có âm hộ dày đặc mọng nước, thân hình đã ở tuổi hổ sói đã lâu, nàng thích nhất cách làm tình bạo lực của Tần Thiên. 

Vì vậy nàng cong thân hình ngọc bội đầy đặn, vặn vẹo cặp mông đầy đặn như tuyết, dùng âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của mình để chủ động di chuyển con cặc dài và dày của Tần Thiên. 

Rãnh khổng lồ của quy đầu cọ xát vào mọi ngóc ngách của âm hộ đầy đặn của cô, kích thích chất lỏng tình dục của Tô Vạn Quân và cảm thấy thật tuyệt vời. 

Tần Thiên tự nhiên rất vui vẻ. Người anh yêu nhất là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp như Tô Vạn Quân, và Tô Vạn Quân hoàn toàn đáp ứng mọi yêu cầu của một người phụ nữ trưởng thành! 

Một cơ thể trưởng thành có thể chịu đựng được kích thước và ham muốn tình dục của chính mình tốt hơn phụ nữ bình thường. 

Tần Thiên đẩy eo và hông lên xuống, thô bạo dùng con cặc dày, dài và hung dữ của mình xâm nhập vào âm đạo trơn tuột của mẹ chồng xinh đẹp! 

"Hehehe... chồng tốt... anh đụ em thoải mái quá... mmmmmmmm... cặc anh dày to quá... lại đánh trúng tình yêu của em... thoải mái quá... mmmmmm... em sẽ không bao giờ rời xa anh nữa... muốn anh đụ em mỗi ngày..." Tô Vạn Quân trước mặt con dâu nói những lời dâm ô. 

Điêu Linh Tân nằm ở một bên tức giận trả lời: "Thật sự là không biết xấu hổ, ngươi đã là mẹ rồi, mỗi ngày còn muốn bị đụ... Thật sự là không biết xấu hổ..."

Tô Vạn Quân trợn mắt nói: "Ngươi... ngươi chỉ là đố kỵ... a... ngươi vẫn là con trai ta vợ, ngươi không phải là một con điếm van xin bị đút vào mông..."

"Bà còn biết tôi là con dâu của ông, còn tranh giành dương vật với con dâu!" Điêu Linh Tân mắng.

Dưới sự điên cuồng của Tần Thiên, Tô Vạn Quân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đã không thể kiên trì được nửa giờ nữa. Đôi mắt cô không ngừng trợn ngược, sức quyến rũ giữa hai lông mày ngày càng mãnh liệt, nét mặt lộ rõ ​​vẻ ham muốn vặn vẹo.

Cơ thể ngọc bích đầy đặn của cô không ngừng run rẩy, ngay cả bộ ngực đầy đặn trên ngực cũng phập phồng điên cuồng. Hai cái chân đầy đặn của cô không khỏi mềm nhũn ra, lỗ mật ong ở thân dưới không ngừng siết chặt, khiến cặc Tần Thiên đau nhức, Hoa Tín phun ra từng dòng nước mật ngọt ngào!

Tần Thiên cũng bị nhéo mạnh đến không nhịn được. Anh nghiến răng tiếp tục đụ cô hàng chục lần. Cuối cùng, anh ta đẩy mở tử cung của Tô Vạn Quân. Với cơ thể run rẩy và những tiếng rên rỉ ai oán của cô, anh đã bơm toàn bộ tinh dịch đặc và nóng hổi vào tử cung chật hẹp của mẹ vợ xinh đẹp!

Tô Vạn Quân trợn mắt, cảm giác được nóng hổi tinh dịch xuyên thấu thân dưới, nàng vì sung sướng mà ngất đi! 

Tần Thiên cũng đưa dương vật của mình vào trong bụng Tô Vạn Quân, xuất tinh rất vui vẻ. Cho đến giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại, anh vẫn giữ con cặc của mình ở phần dưới cơ thể của Tô Vạn Quân.

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ nữ nhân hơi thở gấp gáp, trong phòng duy nhất âm thanh chính là Tần Thiên cười đắc ý. 

Điêu Linh thò mông ra nhìn Tần Thiên xuất tinh vào âm hộ của mẹ chồng Tô Vạn Quân, trong mắt tràn đầy không cam lòng. 

Tô Vạn Quân chỉ có thể mở rộng hai chân, tinh dịch tràn khắp háng, nhỏ giọt tinh dịch, cực kỳ gợi tình. 

Tần Thiên tận hưởng phần thịt mềm mại quằn quại sau khi đạt cực khoái trong lồn trưởng thành của Tô Vạn Quân, sau đó rút con cặc ướt át ra khỏi lồn. 

Làm xong tất cả những điều này, Tần Thiên lấy ra sợi dây màu đỏ, đi về phía Điêu Linh Tâm. Lúc này, Điêu Linh Tân đã yếu ớt vì bị đụ và không còn sức để phản kháng. Tần Thiên dễ dàng kiềm chế Điêu Linh Tân.

Lần này, tư thế trói trở nên khó khăn hơn nhiều. Điêu Linh Tân bị treo ngược trên không, đầu cúi xuống và hai chân giơ lên.

Hai chân của cô bị dang rộng và cong, hai tay bị trói ra sau và hai chân bị trói vào nhau. Ở tư thế này, chỉ cần cô đứng trước mặt, âm hộ xinh đẹp của vợ Điêu Linh Tân ở ngay trước mắt cô, bộ ngực khủng rủ xuống khiến chúng trông càng to hơn. 

"A... đừng... bộ dạng này quá xấu hổ... thả tôi xuống... đồ khốn nạn!!" Điêu Linh Tân hét lên, nhưng dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng chỉ có thể lơ lửng trên không trung vài lần.

Tần Thiên hài lòng thưởng thức kiệt tác của mình. Kỹ năng của anh ấy ngày càng tốt hơn. Anh ta vỗ nhẹ vào âm hộ của Điêu Linh Tân và nói với Tô Vạn Quân, người vẫn đang nằm trên mặt đất với tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy: "Bạn thắng khi tôi xuất tinh trong bụng bạn. Bây giờ con dâu dâm đãng không tôn trọng mẹ chồng và tranh giành con cặc của bà ấy là theo ý của bạn." 

Nói xong, Tần Thiên mặc kệ những lời chửi bới và phản đối của Điêu Linh Tân đang bị treo ngược mà rời đi.

"Công chúa bóng tối."

“Chồng ơi, sao anh lại gọi em?”

Một người phụ nữ mặc quần bó màu đen duyên dáng hiện ra từ bóng dáng của Tần Thiên và ngưng tụ thành hình người. Đây là Anh Cơ. Cô luôn ẩn nấp trong cái bóng của Tần Thiên. Cô ấy đến gặp Anh Cơ khi có chuyện gì đó không ổn, và khi không có chuyện gì thì cô ấy lại tìm đến Anh Cơ. Cô ấy rất hữu ích.

Tần Thiên mỉm cười, vòng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả của cô, sau đó trượt vào cặp mông hoàn hảo cả về hình dáng lẫn kích thước của cô.

"Tôi nhớ bạn."

“Chồng tôi vừa mới thỏa mãn hai thiếu nữ xinh đẹp, bây giờ anh còn gì cho tôi không?” Là vệ sĩ riêng của Tần Thiên, Anh Cơ 100% trung thành với Tần Thiên, nên đương nhiên sẽ không ghen tị.

Tần Thiên vỗ mông nàng nói: "Ta muốn nói với ngươi một chuyện." 

"Chồng tôi, xin hãy chỉ dẫn cho tôi. Với tư cách là vệ sĩ riêng của anh, Anh Cơ sẽ làm bất cứ điều gì cho anh."

Anh Cơ sẽ tuân theo mệnh lệnh của Tần Thiên vô điều kiện. Với lòng trung thành của Anh Cơ, cho dù Tần Thiên ra lệnh cho cô tự sát tại chỗ, cô cũng sẽ làm không chút do dự. 

Đây chính là nguyên nhân Tần Thiên mới yên tâm để Anh Cơ làm rất nhiều việc. Anh ta nhéo mông Anh Cơ và nói: "Tôi không đủ kiên nhẫn để chờ đợi nữa. Thi thể Jiuyin Sky đã gần như sẵn sàng. Hãy đi loan tin rằng Tô Vạn Quân đã tái hôn với tôi. Hãy để mọi người biết rằng thân phận của tôi vẫn là Thiên Vũ Trinh Nhân."

Anh Cơ gật đầu, "Ừ, tôi hiểu." 

Tần Thiên nhìn thân hình gợi cảm quyến rũ của Anh Tễ, không nhịn được nói: “Trước tiên hãy châm lửa cho chồng ngươi trước khi đi.”

Anh Cơ quyến rũ liếc nhìn Tần Thiên, sau đó ngồi xổm xuống cởi quần, con cặc to lớn của cô lập tức lộ ra.

Anh Cơ nhìn vật to lớn trước mặt một cách quyến rũ, khen ngợi: "Con cặc của chồng tôi to như vậy, e rằng trên đời này không có người phụ nữ nào có thể sống sót sau khi thử nó."

Tần Thiên cười không nói gì, chỉ cầm dương vật của mình đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của Anh Cơ.

Yingji cởi trần, quỳ xuống đất, ôm ngực rồi kẹp con cặc to vào khe ngực của mình rồi xoa lên xuống. 

Tần Thiên cảm giác được dương vật của mình bị kẹp giữa hai khối thịt mềm mịn, đàn hồi. Hắn thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Cổ Hoàng gia tình huống thế nào?"

Anh Cơ nhổ một ít nước bọt vào khe ngực để tăng độ mịn cho bộ ngực và khiến ngực cô cọ xát nhanh hơn. Sau đó nàng cúi đầu, thè lưỡi liếm quy đầu. Thỉnh thoảng cô lại đưa quy đầu vào miệng và nuốt xuống. Nghe được Tần Thiên câu hỏi, nàng ngẩng đầu đáp: "Ừm... chiến tranh cơ bản đã chấm dứt, chúng ta đang tuyển chọn thí sinh cho cuộc chiến Thiên Kiều." 

"Sớm hơn tôi nghĩ. Danh sách người tham gia đã được chốt chưa?"

Anh Cơ dùng tay ôm ngực một lúc, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn nuốt con cặc vào miệng. Khi quy đầu tiến sâu hơn, cô từ từ đẩy nó vào cổ họng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Anh Cơ không khỏi lộ ra vẻ mặt chăm chỉ, nhưng cuối cùng cô vẫn nuốt cả con cặc to và dài vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Đối mặt với một con gà trống dày và dài như vậy, thật sự không dễ để có thể thực hiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng sâu như vậy và nuốt một con gà trống dày và dài như vậy vào cổ họng. Rất ít phụ nữ có thể làm được điều đó.

Tần Thiên không hề tỏ ra thương hại. Anh ấn vào đầu nhỏ của Anh Cơ và đẩy cái miệng nhỏ của cô ấy như thể đó là âm đạo. Anh đụ cô đến mức cô bật khóc và gần như không thở được.

Trong khi Anh Cơ đang hít sâu và thổi kèn, cô ấy ngẩng đầu nhìn Tần Thiên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vốn đã đầy quyến rũ. 

"Hmm...chà...mọi việc vẫn chưa được giải quyết xong..."

Yingji nhổ con cặc của mình ra và dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể. Không thể nói chuyện với một con cặc lớn như vậy trong miệng. 

"Bất quá quy củ đã quyết định, song phương sẽ phái chín người tham gia chiến đấu, hai người đến từ chuẩn hoàng đế, ba người đến từ thánh vương giới, cùng năm người đến từ thánh giới. Chồng ta là hai chuẩn hoàng đế." 

Tần Thiên dụi cặc của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của Anh Tễ, thưởng thức miệng và lưỡi của cô, nói: “Chuẩn hoàng còn lại là ai?”

"Ngũ Hành Thiên Giáo, Âm Dương chi tử, Vương Hoán."

"Bọn họ không tìm được Cố Thanh Hàn sao?" Tần Thiên khẽ cau mày. Ta không hề nghi ngờ, Cố Thanh Hàn đã đạt tới cấp bậc gần như hoàng đế.

Anh Cơ để con cặc cọ vào mặt cô, thỉnh thoảng lè lưỡi trêu chọc cô. Nàng hừ một tiếng, cảm thấy mặt mình nóng bừng lên, “Ừ… phu quân… vốn dĩ ta muốn tìm Cố Thanh Hàn tiểu thư, nhưng Cố gia đóng cửa cảm ơn khách nhân, 80% tộc nhân đều mất tích, cho nên ta đi tìm Ngũ Hành Thiên Giáo.”

Tần Thiên đưa tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực lớn của Anh Cơ, hỏi: "Nguồn gốc của Ngũ Hành Thiên Tông Âm Dương Tử này là gì?" 

Anh Cơ: "Ngũ Hành Thiên Giáo là hoàng đế kế thừa thế lực, nghe nói ở thời kỳ đỉnh cao có năm vị đại hoàng đế. Tuy bây giờ có chút cô đơn, nhưng Âm Dương Tử đương thời đã kế thừa sức mạnh của Ngũ Hành một mình, hắn rất mạnh, nhưng lại không có thành tựu gì, bởi vì Ngũ Hành Thiên Giáo đã ẩn tàng đã lâu, Vương Huân cũng chưa từng ra mặt. Đây là đích thân Đan Thanh Tử mời đến, để tiêu diệt hoàng thất cổ xưa, nhân tài Ngũ Hành." Nguyên Tố Thiên Giáo miễn cưỡng cho phép Vương Huân được sinh ra."

"Ồ? Chẳng lẽ hắn là thiên tài duy nhất trong toàn bộ Đại Thiên Đạo giới đạt tới cấp bậc gần như hoàng đế sao?" Tần Thiên bị Anh Cơ liếm láp hưng phấn đến mức lấy dương vật của mình vỗ nhẹ vào mặt cô nói: "Đi ôm lấy thân cây đi, anh muốn đụ em."

Anh Cơ gật đầu một cách quyến rũ, bất kể là ở bên ngoài, cô đi đến gốc cây lớn do Tần Thiên chỉ, hai tay chống lên thân cây, giơ cao cặp mông tròn trịa, âm hộ ẩm ướt hé mở một chút.

Tần Thiên bước tới, một tay ôm lấy cặp mông thanh tú của cô, sau đó duỗi thẳng eo, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong.

Anh Cơ kêu lên một tiếng đầy dục vọng và thở hổn hển: "A... à... dày quá... à... con cặc đang cựa quậy trong âm hộ của cô ấy... à... thật... thoải mái quá..."

Tần Thiên bắt đầu nhanh chóng đâm vào, dùng bàn tay to vỗ vỗ Ưng Kỷ, cười nói: "Đừng chỉ hưởng thụ, trả lời vấn đề của ta đi."

Anh Cơ đè nén khoái cảm giống như sóng thần, nói: "Đương nhiên, có rất nhiều người đã đạt đến gần như hoàng đế. Họ không hiểu tại sao danh ngạch lại được trao cho một Âm Dương Tử chưa từng nghe nói đến. Nhiều người khiêu chiến hắn, à... Chồng ơi, anh cố quá... Nhưng những người thách đấu đã thất bại... à... bị đẩy... vào tận cùng... bên trong... đến tử cung chỉ thuộc về chồng..."

"Không ai thắc mắc về hạn ngạch của tôi à?"

Trong lúc trò chuyện, Tần Thiên bế Anh Cơ lên và đổi sang một vị trí mới. Tần Thiên nằm trên mặt đất, Ưng Kỷ cưỡi lên hắn, cùng hắn tư thế làm tình.

Tóc của Anh Cơ xõa xuống, cô chủ động dùng âm hộ của mình nuốt chửng con cặc của Tần Thiên. Thân hình trắng nõn mảnh khảnh của cô không ngừng vặn vẹo, bộ ngực khổng lồ đung đưa lên xuống tạo thành những làn sóng sữa.

Tần Thiên đỡ vòng eo thon thả của Anh Cơ và đánh con cặc cứng rắn của anh từ dưới lên trên. Từng cú vuốt ve đưa sâu vào âm đạo mang lại khoái cảm mãnh liệt.

"Chồng... ah... ah... cảm giác thật tuyệt khi được đụ Anh Cơ... ah ah... âm hộ của em... âm hộ của em sắp tan chảy rồi... ah ah... vậy... con cặc mạnh mẽ quá... ah ah... thoải mái quá... oooh... thoải mái quá..."

“Đương nhiên có người thắc mắc về chỉ tiêu của chồng… à… cũng có rất nhiều người thách đấu, nhưng đều bị người trong tộc đánh trả.” 

"Anh ấy nói... à... anh ấy nói... anh ấy muốn thay mặt chồng cô ấy chiến đấu... Tôi không thể làm được nữa... wu wu... cực khoái... cực khoái... à... âm hộ của tôi đang bị một con cu lớn và cực khoái đụ... wu wu... ah ah..."

Anh Cơ toàn thân run rẩy, sau đó đỏ bừng vì dục, toàn thân yếu ớt nằm xuống, bộ ngực lớn áp vào ngực nam nhân, âm hộ không ngừng siết chặt, cái miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ vô thức, nhưng lại bị Tần Thiên đẩy đến cực điểm.

Tần Thiên có chút kinh ngạc. Những người nhà Tần này từ khi nào trở thành nhân vật lớn như vậy?

Nhưng bây giờ không phải là lúc để hỏi. Bản thân Tần Thiên cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo ngậy của Anh Cơ và bắt đầu đâm nhanh. Sau mấy chục lần thúc, Tần Thiên gầm lên, cặc nhảy lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, toàn bộ đều phóng vào tử cung Anh Tễ.

Anh Cơ hừ mũi và nở một nụ cười hài lòng. Cô nhìn người đàn ông có đôi mắt tinh xảo, mỉm cười quyến rũ, vươn đôi tay trắng như ngọc ôm lấy cổ Tần Thiên, sau đó hôn anh. 

Tần Thiên cười mắng: "Thật là một cái đĩ điếm to lớn, haha." 

Yingji cười khúc khích, đứng dậy, ôm lấy con cặc vừa xuất tinh của người đàn ông, nịnh nọt nói: "Tôi là con đĩ mông to của chồng cô. Tôi muốn ăn tinh dịch của chồng cô. Yingji thích mùi vị, hehe."

Nói xong, hắn há miệng nhỏ ra, hừ một tiếng ôm quy đầu, không ngừng liếm quét quét dọn hậu quả cho Tần Thiên.

Tần Thiên sờ sờ tóc Doanh Cơ, nhìn em gái khỏa thân quyến rũ rồi nói: "Em có biết người Tần gia là ai không?"

Sau khi Qingji liếm sạch con gà trống, cô lấy khăn tay nhẹ nhàng lau nước bọt trên dương vật của Tần Thiên, nói: "Phu quân của tôi cũng biết tôi không phải người Tần gia. Tôi chỉ thấy hắn là một thiếu niên tóc trắng, nhưng tên tuổi và xuất xứ cụ thể không rõ ràng, nhưng thực lực của người này thì không thể lường được. Tuy rằng hắn cũng ở trong cảnh giới Chuẩn Đế, nhưng gần như đè bẹp những người khác trong cùng cảnh giới."

"Tần tộc có nhân tài." Tần Thiên cười lạnh nói. 

Không phải Tần Thiên vì tuổi trẻ quá yếu, mà là Tần Thiên quá mạnh, không ngừng trấn áp bọn họ, điều này khiến đám người này tựa hồ không có cảm giác tồn tại. Người Tần luôn rất đoàn kết và thân thiện, cạnh tranh là cạnh tranh lành mạnh. Tuy rằng một cái cường giả đột nhiên xuất hiện, nhưng Tần Thiên cũng không có quá chú ý. 

Anh Cơ giúp Tần Thiên mặc quần áo, nhẹ nhàng hôn lên mặt Tần Thiên, sau đó hóa thành một cái bóng biến mất. 

"Thật vui mừng! Thật vui mừng! Đại tướng, thật vui mừng!" Một người lính lao vào lều và lớn tiếng báo tin vui. 

Lục Mao ở trong lều hơi nhíu mày mắng: "Hoảng loạn như thế nào không hợp lý? Có chuyện gì thì nhanh chóng nói cho ta biết."

Tiêu Băng cười nói: "Ta nhận được tin tức từ Hoàng thành, cha nuôi của tướng quân, Hoàng chủ, sắp cưới mẹ của tướng quân, cha nuôi này sẽ trở thành cha nuôi thực sự, ta thật cao hứng!"

Nhờ sự lan truyền của Anh Cơ, tin tức Hoàng thượng nhà Chu kết hôn với mẹ của Lộ Mao nhanh chóng lan truyền khắp Thiên Hoàng Đạo vực. 

Tiểu Băng nhiều lần báo tin vui, nhưng điều anh không để ý tới chính là vẻ mặt u ám đến đáng sợ của Lục Mao. 

Những người khác chúc mừng Lữ Mao. 

Họ biết uy tín của Hoàng đế. Đại Chu càn quét các quốc gia xung quanh khác cũng là do Thái sư, một đòn vào đế đô cũng quá chấn động. 

Hoàng Thượng tuy rằng không có ra mặt, nhưng danh tiếng đã truyền khắp Thiên Hoàng Đạo Vực, không ai biết. 

"Nhưng quốc chủ là một sinh vật cường đại, có thể ngay lập tức giết chết một người trong Cảnh Nguyệt Cảnh. Hơn nữa ta nghe nói hắn có lai lịch phi phàm, hình như không phải đến từ cảnh giới này."

"Hoàng thượng cưới mẹ của Lữ tướng quân, có một người cha dượng siêu cường, chúc mừng tướng quân!"

"Nếu như Hoàng chủ có thể làm cha dượng của ta, ta lập tức ly hôn cha mẹ ta!"

Lục Mao gần như ngất đi trước lời nói của những người này. 

Tô Vạn Quân đã bị hắn đánh giá là mắc chứng co giật của chính mình. Cái gì? Loạn luân giữa mẹ và con có được chấp nhận không? 

Ồ, anh ấy là một người du hành thời gian. Thân thể này cùng Tô Vạn Quân là mẹ con, hắn cũng không phải. Hơn nữa, đối với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy mà không chấp nhận gọi cô là nhân vật chính thì thật đáng xấu hổ. 

Nhưng bây giờ nhà bị cướp, anh không có ở nhà, cha nuôi lại trở thành một người cha hoang dã! ? 

Gân trên trán Lục Mao nổi lên, hắn không khỏi tức giận trong lòng. Nghĩ đến người mẹ xinh đẹp của mình đã bị người khác bắt đi, ngày đêm ở nhà vui vẻ, anh liền muốn giết người để trút giận. Anh ta hét lớn: "Im đi! Một người đàn ông được sinh ra giữa trời và đất, làm sao có thể sống trong trầm cảm lâu dài!"

"Nếu ngươi dám tấn công mẹ ta, ngươi và ta mâu thuẫn!"

Lục Mao lúc này có chút trôi dạt. Anh ta đã hấp thụ rất nhiều năng lượng máu và năng lượng tà ác trên chiến trường, điều này cũng khiến sức mạnh của anh ta nhanh chóng được cải thiện. Trong thời gian ngắn, hắn đã đạt tới Tiềm Nguyệt Cảnh, đã có thể chiến đấu chống lại một số quái vật cũ trong Thiên Hoàng Đạo Vực. 

Vốn hắn muốn moi một ít lợi ích từ Tần Thiên, sau đó đâm chết cha nuôi, nhưng tên khốn này không có đạo đức, cướp đi người mẹ xinh đẹp mà hắn yêu quý ở nhà, đành phải đâm hắn! 

Bất chấp sự kinh ngạc của những người xung quanh, Lộ Mao vội vàng trở về nhà Chu. 

Lục Mao vội vã chạy hết tốc lực, cứ vài ngày lại về gặp Chu Vương của Đại Chu. Anh ta đột nhập thẳng vào biệt thự của mình. 

Lữ Mao lao vào trong sân. Vừa bước vào, một giọng nói quyến rũ đột nhiên truyền đến từ hướng phòng ngủ. 

"A...chồng...em đã nhận ra sai lầm của mình rồi...thả em ra..."

Giọng nói này tựa hồ có chút mệt mỏi, còn có giọng nữ liên tục vang lên, giọng nói mềm mại đến tận xương tủy. 

Chỉ cần nghe âm thanh thôi cũng khiến người ta cảm thấy ấm áp cả người. Bạn có thể tưởng tượng khung cảnh trong phòng lúc này gợi tình và mãnh liệt đến mức nào. 

Lục Mao tuy rằng đã ở tương đối xa, nhưng thanh âm yếu ớt lại khiến hắn cảm giác như rơi vào hang băng. 

Và dường như có nhiều hơn một giọng nói, những giọng nói nối tiếp nhau cũng xen lẫn với một bóng dáng mà anh cảm thấy rất quen thuộc. 

Lục Mao không khỏi trở nên căng thẳng. Trong đầu anh đã có suy đoán rồi, nhưng anh không thể tin được. 

Chắc là anh ấy đang suy nghĩ quá nhiều rồi. 

Lục Mao không ngừng tự an ủi mình, nhưng lại nghe được rất rõ ràng mẹ hắn tiếng kêu thảm thiết của Tô Vạn Quân. Nghe Tô Vạn Quân mê hoặc rên rỉ, hắn vẫn không khỏi nghĩ đến thành thục, trí tuệ, xinh đẹp, gợi cảm trưởng thành mang theo một món đồ chơi nữ nhân bị Tần Thiên đụ với cái mông lớn. 

Thực ra anh có chút phấn khích. 

Nhưng đó không phải là lý do tại sao hắn có thể tha thứ cho Tần Thiên. 

Bên ngoài phòng ngủ, Lục Mao sắc mặt tái nhợt, tim đập thình thịch khi nghe những âm thanh ngày càng rõ ràng. 

Vừa rồi hắn cố gắng dùng linh cảm để thăm dò tình hình trong phòng ngủ, nhưng lại bị đánh bại một cách tàn nhẫn. Ý thức tinh thần của anh bị tổn thương, và linh hồn anh bị tổn thương trực tiếp. Điều này khiến Lữ Mao phải chịu rất nhiều tổn thất.

Không thể phát hiện được tình hình bên trong, anh vẫn có chút ảo tưởng sau khi nhìn thấy con cặc của Tần Thiên nhét vào âm hộ của Tô Vạn Quân. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu mọi người tập thể dục trong nhà? 

Nhưng trong đó không chỉ có tiếng rên rỉ của Tô Vạn Quân, còn có giọng nói của một người phụ nữ khác. Giọng nói này Lục Mao thậm chí không dám nghĩ tới. Giọng nói này chính là nguyên nhân khiến anh lo lắng. 

Cũng chính vì thanh âm này mà hắn muốn xông vào, nhưng lại không dám, sợ nhìn thấy những gì mình tưởng tượng. 

Ngay lúc Lục Mao đang do dự tự an ủi mình thì tiếng rên rỉ trong phòng đột nhiên lớn hơn, một lúc sau, cửa phòng ngủ mở ra. 

Thứ xuất hiện trước mặt Lục Mao là một cảnh tượng khiến hắn phải trợn tròn mắt. 

Anh đã thầm coi anh như món đồ chơi bị mẹ cấm đoán của mình, nhưng bây giờ anh có khuôn mặt xinh đẹp và quần áo có chút bừa bộn. Lúc này hắn khuôn mặt vui vẻ hồng hào nép vào trong ngực Tần Thiên, toàn thân mềm mại bị gió cuốn dựa vào trong ngực Tần Thiên. Anh ấy quyến rũ như một chú chim nhỏ. 

Lục Mao vô cùng bàng hoàng và nhục nhã khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Đau lòng. 

Đau quá, đau quá! 

Đau đến mức hắn quên mất thực lực của mình cùng Tần Thiên chênh lệch, đau đến hắn quên mất lý trí. 

Đôi mắt của Lục Mao đỏ như máu, toàn thân lóe lên ánh sáng đỏ tươi, khuôn mặt gớm ghiếc đến đáng sợ, giống như một con ma. 

Đây là ngón tay vàng của Lữ Mao, thân thể ma quái. Mặc dù nó chưa thức tỉnh hoàn toàn nhưng nó đã có thể sử dụng một phần sức mạnh của mình. Cơ thể ma là một thể chất rất mạnh mẽ. Lục Mao vốn chỉ có tu vi Trông Trăng Cảnh, nhưng hiện tại hắn có sức chiến đấu không hề yếu hơn Cảnh Thiên Bước. 

Lữ Mao biến thành một con dã thú chọn và ăn thịt người, toàn thân lao về phía Tần Thiên như một mũi tên nhọn. 

Tần Thiên nhìn Lục Mao đang đi về phía mình, rất ít động tĩnh. Bàn tay to lớn của anh luồn vào trong quần áo của Tô Vạn Quân, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô. 

Tô Vạn Quân khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, thân là một người mẹ, nàng cảm thấy có chút xấu hổ khi bị con trai sờ ngực như vậy trước mặt. Tuy nhiên, nhìn thấy Lục Mao hành động đáng sợ như vậy, trong lòng cô lại cảm thấy kỳ lạ. 

Nếu Điêu Linh Tân xuất hiện và Lộ Mao phát điên, hãy quên nó đi. Suy cho cùng, anh ta là một kẻ bị cắm sừng, nhưng chính anh ta mới bước ra, còn bà là mẹ anh ta. Tại sao Lục Mao nhìn thấy lại tức giận như vậy? 

Giống như cô ấy đã cướp đi người phụ nữ của anh ấy vậy! ? 

Nhưng trước khi Lục Mao có thể đến gần Tần Thiên mười bước, một áp lực tinh thần đáng sợ đột nhiên ập đến với Lục Mao. Lục Mao sắc mặt đột nhiên thay đổi, một ngụm máu phun ra, cả người bị đè xuống đất, không thể động đậy. 

Anh Cơ bước ra khỏi bóng tối, nhìn Lục Mao đang nằm trên mặt đất như một con chó chết với đôi mắt lạnh lùng, tràn đầy sát ý. 

"Con ngoan, con nóng lòng quỳ lạy cha thế sao? Con thật là hiếu thảo." Tần Thiên mỉm cười. 

"Ngươi tên trộm! Nếu ngươi dám tấn công mẹ ta, ta và ngươi sẽ xung đột với nhau!!!"

Trong mắt Lữ Mao, Tần Thiên đã cướp đi người phụ nữ của mình, người phụ nữ mà anh chọn cho mình. Anh cảm thấy mình đã bị lừa, và anh rất sợ hãi. 

"Mao'er, con không cần phải như vậy, mẹ đã tìm được nơi thuộc về mình rồi, con nên mừng cho con." Tô Vạn Quân thuyết phục nàng. Cô không muốn Lục Mao chọc giận Tần Thiên, nhìn thấy Tần Thiên giết hắn. 

Hiện tại Tần Thiên muốn giết Lục Mậu, nàng ngăn cản không được. Không phải hắn không muốn ngăn cản, mà là hắn không có năng lực. 

Lục Mao nghe được lời nói của Tô Vạn Quân cảm thấy nhục nhã, nhưng lại không thể nói cho Tô Vạn Quân biết rằng hắn từ lâu đã muốn lấy cô làm của mình, biến cô thành người phụ nữ của riêng mình. 

Tần Thiên thản nhiên nói: "Ta đã hứa với Quân Quân sẽ không giết con trai của nàng. Hiện tại Quân Quân là người phụ nữ của ta, con trai của nàng là con trai của ta. Nếu ngươi không nhận ta là cha ta, ta sẽ phải coi ngươi như con trai của ta. Giết ngươi sẽ không bị coi là vi phạm hiệp nghị."

"Maoer, đừng nhầm lẫn. Con chỉ có một người cha khác thôi. Hãy ngoan và gọi ông ấy là bố đi." Tô Vạn Quân cũng khuyên nhủ. 

Lục Mao nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng đang rỉ máu, nhưng lý trí cũng khôi phục rất nhiều, hắn biết Tô Vạn Quân đang cứu mình. 

Chỉ cần nói “Bố” có thể thay đổi một cuộc đời, không phải là mất mát. 

Chỉ cần còn sống sót, hắn nhất định sẽ tìm được cách. Với tài năng và thực lực của mình, anh hoàn toàn có thể phát triển và vượt qua người cha hoang dã này. Đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Nghĩ tới đây, Lục Mậu dần dần bình tĩnh lại. Đàn ông có thể uốn cong và duỗi ra thì chỉ nên chấp nhận một người cha hoang dã. 

Cha nuôi và cha hoang không có gì khác biệt, ngoại trừ việc cha nuôi thực sự đã đụ mẹ mình. 

"Bố!!!"

"Đứa trẻ này bất hiếu!!"

"Đứa trẻ bị mỡ lợn lừa gạt, tưởng lầm cha bắt nạt mẹ, lần này lại tấn công cha, đứa nhỏ vô cùng bất hiếu!"

Chỉ khi nào có thể uốn cong và duỗi ra được thì bạn mới có thể làm chồng được. Anh sẽ giữ được đồi xanh và không sợ hết củi. 

May mắn thay, Tô Vạn Quân vừa bị bắt đi. Anh vẫn có một người vợ xinh đẹp, đảm đang và dịu dàng nên vẫn chưa thua. 

"Được rồi, từ nay về sau chúng ta vẫn là một gia đình, con đi đi về về cũng mệt, con về nghỉ ngơi trước đi. Làm cha, con và mẹ sẽ học nhiều tư thế hơn."

Tần Thiên nói xong, Ưng Kỷ cũng thả ra áp chế đối với Lục Mậu, trong lòng thoải mái hơn. Lục Mao nhìn đôi bàn tay bồn chồn của mẹ trên thân hình bụ bẫm của mình, trong lòng cảm thấy nhục nhã vô tận. 

Cảm giác như hai người này, nếu hắn còn chưa rời đi, liền tại chỗ bắt đầu làm tình! 

Ôi chết tiệt! Tôi thực sự muốn nhìn thấy nó. 

Tuy nhiên, dưới ánh mắt sát khí của Anh Cơ, Lộ Mao không còn cách nào khác là phải chạy trốn trong tuyệt vọng. 

Sau khi trốn thoát, Lữ Mao vô cùng đau khổ. Đây là điều đau lòng nhất ngoài việc bị nhà Tần truy đuổi. 

"May mắn thay, tôi vẫn còn trái tim của mình, ừm..."

Lục Mao sửng sốt. Anh ấy đã trở lại lâu như vậy và đã có rất nhiều tiếng ồn. Tại sao Điêu Linh Tân không ra ngoài? 

Và theo hướng phòng ngủ. 

"Anh ấy... anh ấy đã đi rồi à?" Một giọng nói rụt rè phát ra từ trong nhà. 

Tần Thiên cười nói: "Hắn đi rồi, hiện tại ngươi còn quan tâm hắn sao?"

Một người phụ nữ khỏa thân từ từ bước ra khỏi phòng. Cô ấy bụ bẫm và mảnh khảnh, ngực khủng, eo thon và đôi chân dài, vô cùng xinh đẹp. 

Tuy nhiên, cơ thể trắng như tuyết của cô đầy những vết đỏ, trên cơ thể cô cũng dính đầy chất lỏng không rõ nguồn gốc, đặc biệt là những dòng chữ Trung Quốc được viết đầy trên đùi trong của cô. 

Có nhiều nhất là năm. 

"Anh ấy dù sao cũng là chồng của tôi, tôi không muốn anh ấy nhìn thấy tôi như thế này." Điêu Linh Tân cúi đầu. 

Tô Vạn Quân cũng đồng ý rằng cô có chút xấu hổ, nhưng gió thổi qua, gấu váy vén lên, lộ ra cặp đùi trắng nõn và tròn trịa. Ngoài ra còn có sáu tích cực được viết ở đùi trong, và chỉ có ba tích cực chưa được viết. 

Tần Thiên ôm eo Tô Vạn Quân, đi vào trong nhà. Nhược Điêu Linh Tâm nhàn nhạt nói: “Phu quân ngươi đã trở về, ngươi cứ đi cùng hắn đi, không cần ta dạy ngươi cái gì nên làm, cái gì không nên làm.”

Điêu Linh Tân giận dữ trừng mắt nhìn Tần Thiên. Tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của anh. Cho dù cô muốn làm tình với Lữ Mao, tinh dịch sẽ chảy ra ngay khi cô mở rộng chân. Làm sao cô có thể quan hệ tình dục với Lữ Mao trong tình huống này?

Hơn nữa, đồ đạc của Lục Mao quá nhỏ. Sau khi thử những việc lớn của Tần Thiên, cô không còn hứng thú với việc trồng những thứ nhỏ nhặt nữa. 

Nhìn thấy Tô Vạn Quân cùng Tần Thiên biến mất ở trong nhà, nàng có một loại cảm giác mất mát. 

Cảm nhận được sự trống rỗng trong âm hộ của mình, Điêu Linh kinh hãi, không khỏi thầm nghĩ: "Chuyện này xảy ra với mình sao? Chẳng lẽ thật sự giống như những gì anh ấy nói, cơ thể mình không thể sống được nữa nếu không có cặc của anh ấy? Không thể nào, chuyện này sao có thể xảy ra được!"

Điêu Linh âm thầm nghiến răng nghiến lợi, chỉ có thể mặc quần áo vào, che dấu vết và chữ viết trên người rồi rời đi tìm Lục Mao. 

"Tại sao Mao'er lại trở nên đáng sợ như vậy?" Tô Vạn Quân lo lắng nói.

Tần Thiên: “Ta có suy đoán, nhưng không biết có nên nói hay không.”

"Chồng ơi, anh có chuyện gì thì cứ nói đi. Mọi thứ của em bây giờ đều là của anh, anh đừng lo lắng."

Tần Thiên nhẹ giọng gọi: "Anh Cơ."

Anh Cơ lập tức đi tới chỗ hai người và đưa một miếng ngọc bội cho Tần Thiên. 

Tần Thiên đưa ngọc giản cho Tô Vạn Quân, nói: "Bởi vì muốn cưới ngươi, ta cũng muốn làm quen với ngươi. Khi điều tra Lục Mậu, ta phát hiện một số điều đáng ngờ. Đương nhiên, cũng có sự thật về mối thù của Lục Mậu với người Tần."

Tô Vạn Quân sửng sốt. Cô nhặt chiếc ngọc giản lên và đặt nó lên trán. Thông tin trong ngọc giản đột nhiên tràn vào đầu cô. 

Điêu Linh Tân từng là đội trưởng đội cận vệ của tộc Tần. 

Anh ta đã đánh cắp kho báu của Tần tộc và thậm chí còn tấn công những kẻ truy đuổi Tần tộc trước. Khi Tô Vạn Quân đến giải cứu, Lục Mao đã che giấu sự thật, khiến Tô Vạn Quân cảm thấy Tần gia có lỗi trước tiên. 

Thông tin này đủ khiến Tô Vạn Quân chấn động. Lộ Mao và Điêu Linh Tân chưa bao giờ nói với cô điều này. Cô vẫn cho rằng Tần gia có lỗi, nhưng cô không ngờ chính Lục Mao và Điêu Linh Tâm đã trộm đồ của người khác, thậm chí còn đánh họ. 

Thông tin tiếp theo khiến Tô Vạn Quân càng tái nhợt hơn. Danh tính và ngày sinh của cô đã được ghi lại rõ ràng. 

Trên thực tế, cô không phải là loài người, mà là một chủng tộc nổi loạn cấm kỵ vô danh mà thế giới gọi là vô danh. Chủng tộc này phản loạn đến mức bị Chúa trừng phạt và tiêu diệt. 

"Chồng, em..." Tô Vạn Quân luôn sợ người khác biết thân phận thật của mình. Là một gia tộc bị cấm đoán và nổi loạn, cô không được thiên nhiên cho phép, bị Đạo hắt hủi và bị vạn vật tiêu diệt. 

"Mặc kệ ngươi là cái gì, ta cũng không quan tâm, ta yêu người, chỉ sợ ngươi kỳ thật là lợn yêu, ngươi cũng là ta cái lồn lợn nái."

"Đáng ghét, ta không phải lợn yêu." Bầu không khí nặng nề vốn có đã bị câu nói dâm đãng của Tần Thiên phá vỡ, Tô Vạn Quân không khỏi tức giận. 

Tần Thiên hai tay nâng lên bộ ngực nặng nề của Tô Vạn Quân, nói: "Ngươi mập như vậy, không phải heo nái thì là cái gì?"

"Sau này sẽ nói thêm một chút về Lữ Mao."

Thân thể mảnh khảnh của Tô Vạn Quân khẽ run lên. Bàn tay to lớn của Tần Thiên đã bắt đầu gãi ngực cô, nhéo núm vú cô chơi đùa. Cô không ngăn cô lại vì cô biết có ngăn cô lại cũng vô ích. Cô chỉ có thể nằm trong lòng Tần Thiên, để bộ ngực của mình biến hình trong tay Tần Thiên. 

Cô tiếp tục kiểm tra nội dung còn lại của ngọc giản. 

Vì thân phận đặc biệt của mình, cô đã trốn thoát khỏi sự trừng phạt của Chúa, nhưng một lần cô vẫn không thoát được và hình phạt đã giáng xuống. Cô cũng bị đánh chết, cuối cùng được một người đàn ông cứu. 

Để báo đáp lòng tốt của cô, Tô Vạn Quân đã đồng ý cưới anh và sinh cho anh một đứa con. Để chồng con không bị cô liên lụy, sau khi sinh Lục Mao, cô đã bỏ đi. 

Cô biết tất cả những điều này, phần còn lại là chuyện xảy ra sau khi cô rời khỏi Lục Mao. 

Lục Mao không biết có phải vì hắn là con của Tô Vạn Quân hay không. Anh ta đã là một người vô dụng từ khi còn nhỏ. Anh ta chưa bao giờ có tài tu luyện và thậm chí còn có chút ngu ngốc. Vì điều này mà cậu thường xuyên bị những đứa trẻ khác bắt nạt. 

Nhưng năm mười tuổi, cậu bị những đứa trẻ khác đẩy xuống nước, may mắn thay được một người lớn đi ngang qua cứu. Tuy nhiên, kể từ sự việc này, tính tình của Lữ Mao đã thay đổi đáng kể. Anh ta không những không còn ngu ngốc nữa mà còn lấy lại được năng khiếu tu luyện của mình. 

Từ đó trở đi, Lữ Mao dường như trở thành một con người khác, chỉ trong một lần trở thành thiên tài số một khu vực. Anh ấy biết rất nhiều mà không cần học. 

Hơn nữa, những đứa trẻ bắt nạt anh đều chết không rõ nguyên nhân.

Tô Vạn Quân cau mày sau khi đọc tin tức. Cô không ngờ rằng sau khi cô rời đi, Lục Mao lại sống trong trạng thái buồn ngủ như vậy. Điều này cũng khiến cô rất tức giận với người chồng cũ của mình. 

Tuy nhiên, tính tình của Lục Mao đột nhiên thay đổi, một số đứa trẻ bắt nạt hắn đã chết một cách khó hiểu. Người ta khó có thể không nghi ngờ rằng Lữ Mao có trách nhiệm. 

"Lão công, cái này..." Tô Vạn Quân nhìn Tần Thiên.

"Tính tình đại biến chỉ có hai loại khả năng, một là trải qua đại biến, tinh thần kích thích quá mức, khiến cả người đều thay đổi, hai là chiếm đoạt thân thể."

Cơ thể thanh tú của Tô Vạn Quân run lên khi nghe thấy từ "nắm xác", nhưng sau đó cô ấy mỉm cười và nói: "Không, chắc là do Mao'er bị kéo xuống nước, suýt chết đuối trong nước nên mới hành động như vậy."

Tần Thiên cũng không vội. Nói cho Tô Vạn Quân biết sự thật là đủ rồi. Tần Thiên ôm Tô Vạn Quân nói: "Ta cùng mẹ chồng cùng nàng dâu ngươi một ngày, ta có chút mệt mỏi, chúng ta đi suối nước nóng đi."

"Ờ..."

Một lúc sau, cả hai lại khỏa thân và đến suối nước nóng mở sau sân. 

Hơi nước từ suối nước nóng khiến mọi người cảm thấy dễ chịu khắp người. 

Tần Thiên ôm Tô Vạn Quân đi vào suối nước nóng. Tô Vạn Quân ngã vào trong ngực Tần Thiên, mặt đỏ bừng mềm mại. 

"Chồng... em, em..."

Sau khi ăn tủy để biết mùi vị, Tô Vạn Quân lại nhớ con cặc lớn của Tần Thiên. 

"Bạn là gì?" Tần Thiên thấp giọng cười nói. 

Tô Vạn Quân ngồi ở Tần Thiên trong ngực. Dù cô không nằm trên người Tần Thiên nhưng bộ ngực lớn của cô vẫn bị ép chặt vào ngực anh. Cô làm nũng nói: “Chồng ơi, em muốn anh viết nhiều chữ tích cực lên đùi anh.”

“Này, tôi sẽ làm cậu thỏa mãn.” Tần Thiên ôm lấy Tô Vạn Quân eo, đứng thẳng lên. Anh tìm thấy con đường một cách dễ dàng và bước vào. 

Đêm vẫn còn rất dài, những âm thanh ồn ào và tục tĩu phát ra từ suối nước nóng vốn yên tĩnh và tao nhã. 

Bên trong nhà của Lữ Mao. 

Lục Mao tức giận đến phát điên, nhưng với thực lực hiện tại của hắn, hắn liền đánh bại được đám hộ vệ xung quanh người cha hoang dã của mình chứ đừng nói đến việc đâm chết người cha hoang dã của mình. 

Lục Mao lấy ra một cuốn sách bí mật có viết ba chữ lớn [Bí mật bất tử vương miện xanh]. 

Đây là thứ anh tìm thấy trong kho báu của một quốc gia sau khi phá hủy nó trên chiến trường phía trước. Đó là một cuốn sách rất mạnh mẽ, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cuốn sách mà người cha hoang dã đưa cho anh ta, nhưng điều kiện huấn luyện quá khắc nghiệt, anh ta đã do dự nhưng bây giờ anh ta không còn quan tâm nữa. 

[Nghệ thuật bất tử vương miện xanh] được chia tổng cộng thành bốn cấp độ. Mỗi cấp độ tu luyện sẽ có một chiếc mũ màu xanh lá cây trên đầu, à không, đó là vương miện màu xanh lá cây. 

Mỗi chiếc vương miện xanh có thể tăng cường tu vi của người tu luyện theo cấp số nhân, nhưng nếu bạn muốn thực hành [Kỹ thuật bất tử vương miện xanh], bạn cần phải thực hành cảm giác nhục nhã này. Nhục càng lớn, vương miện xanh càng luyện tập nhanh hơn.

Bây giờ Lữ Mao không quan tâm nữa, hắn ngồi xếp bằng và luyện tập [Xanh Vương Tiên Thuật]. 

Anh không ngừng hồi tưởng về dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ mình trong vòng tay Tần Thiên, không ngừng tưởng tượng cảnh hai người ân ái trên giường, Tô Vạn Quân bị đụ ở nhiều tư thế khác nhau. 

Trong lòng cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng hắn lại có chút hưng phấn. Đang suy nghĩ, trên đầu hắn dần dần sáng lên một tia sáng xanh, nhưng không thể ngưng tụ. 

Lúc này, Lục Mao nhớ tới lúc trước hắn đã nghe thấy giọng nói của hai người phụ nữ ở bên ngoài. Một trong số đó là mẹ anh Tô Vạn Quân. Người còn lại có thể là ai? 

Anh tưởng tượng ra cảnh những người cha hoang dã của anh đang bay quanh nhà. Một người là mẹ anh, khi người kia quay đầu lại, đó chính là khuôn mặt của Điêu Linh Tân! 

Lục Mao đột nhiên tỉnh lại. Trong lòng hắn tức giận và nhục nhã khiến cho ngọn đèn xanh trên đầu hắn lập tức đông cứng lại, hóa thành một chiếc vương miện màu xanh lục. Ánh sáng xanh phát ra nhuộm xanh toàn bộ căn phòng. 

Sự hồi hộp thoáng qua trong lòng Lục Mao, một chiếc vương miện màu xanh lá cây hình thành. Khí tức tỏa ra từ cơ thể hắn vô cùng mạnh mẽ và đáng sợ, tu vi của hắn đã đạt tới Tụ Nhật Cảnh. 

"Không thể nào, Xin'er trên lưng hắn không giúp được gì. Trong phòng còn lại một giọng nói hẳn là hắn bên cạnh hộ vệ."

Lục Mao rũ bỏ những suy nghĩ phi thực tế ra khỏi đầu, nở một nụ cười tàn nhẫn. 

"Bố, bố ơi, nếu không có bố, con sẽ không thể làm chủ được [Vương miện xanh] này nhanh như vậy. Khi con làm chủ được bốn [Vương miện xanh], con nhất định sẽ chặt bố thành từng mảnh!"

“Khi đến lúc, tôi sẽ cướp mẹ tôi đi. Bây giờ tôi sẽ lợi dụng anh và coi đó là rèn luyện kỹ năng cho tôi.”

Cảm nhận được sức mạnh tỏa ra từ [Vương miện xanh] trên đầu, Lục Mao cười lạnh. Bây giờ anh ấy là một người hoàn toàn khác, nhưng anh ấy biết rằng chỉ [Green Crown] thôi là chưa đủ. 

"Không đủ, lực lượng này không đủ, ta cần càng nhiều lực lượng!" Trong mắt Lục Mao tràn ngập lòng tham vô tận. 

Sự tăng trưởng về sức mạnh và tu vi tuyệt đối của Green Crown Immortal là rất khủng khiếp, tốc độ tu luyện cực kỳ nhanh chóng, khiến mọi người cảm nhận được niềm vui khi thực lực tăng trưởng nhanh chóng trong một khoảng thời gian ngắn. Cảm giác này mê hoặc Lữ Mao.

"Đây thực sự là một bảo bối!" Lục Mao vui vẻ vuốt ve Lục Vương Bất Tử Thuật. Nếu không phải Lục Vương Bất Tử thuật, có lẽ hắn đã thiếu người, mẹ hắn đã bị bắt đi. Anh ta phát điên vì nhục nhã vì bị đụ vô số lần. 

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa. 

Lục Mậu giật mình, vội vàng thu hồi Thanh Vương Tiên Quyết, hỏi: "Là ai?"

“Chồng, là em đây.” Giọng nói của Điêu Linh Tân vang lên. 

Lục Mậu vui mừng khôn xiết, nhưng nghĩ đến cảnh tượng trước đây mình tưởng tượng ra, lại có chút lo lắng. Anh đứng dậy mở cửa cho Điêu Linh Tân vào.

"Xin'er, bạn đã ở đâu?"

Sở dĩ Điêu Linh Tân đến chỗ Lục Mao lúc này là vì cô đã tắm trước khi đến và rửa sạch tinh dịch trong âm hộ của mình để tránh bị Lục Mao chú ý. 

"Tôi sắp ra ngoài. Anh biết đấy, mẹ chồng và cha nuôi của tôi... tôi ở lại đây không thích hợp."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Lục Mao cảm thấy có lỗi với vợ. 

"Đã đến nước này, chúng ta cũng không có việc gì làm, đây là mẹ chồng ta tự mình lựa chọn, chúng ta chuyển đi nơi khác, như vậy không phải ngày ngày phải nghe bọn họ... giọng nói."

Điêu Linh Tân thực sự muốn chuyển ra ngoài để thoát khỏi Tần Thiên. Nếu nàng tiếp tục sống ở chỗ này, mỗi ngày chỉ có thể bị Tần Thiên chơi đùa. Cơ thể cô bây giờ đã bắt đầu trở nên kỳ lạ, âm hộ của cô cũng quen thuộc với kích thước của Tần Thiên. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ thực sự chìm nghỉm hoàn toàn. 

Cô vốn tưởng rằng Lục Mao sẽ đồng ý, nhưng những gì Lục Mao nói tiếp theo khiến cô hoàn toàn chết lặng. 

"Không, chúng ta không thể rời đi, vậy nên đừng nhắc đến chuyện đó nữa." Lục Mao lập tức phản đối, nói đùa. Anh ấy đã chuyển ra ngoài và vẫn nghe thấy tiếng Tô Vạn Quân và Wild Dad đang ân ái. Làm sao anh ta có thể quyết định được nếu anh ta không thể nghe thấy âm thanh? Nếu không quyết định, hắn còn cảm thấy nhục nhã như vậy? 

Làm sao hắn có thể thực hành Lục Vương Bất Tử Thuật mà không cảm thấy nhục nhã? 

Đi ra ngoài, làm sao có thể! 

"Xin'er, nếu con không có việc gì thì hãy đi cùng anh ấy nhiều thời gian hơn. Tốt nhất con nên ghi lại cảnh anh ấy ân ái với mẹ mình và kể cho tôi nghe!"

Tính cách của Lộ Mao đã trải qua một số thay đổi sau khi luyện tập Thanh Vương Tiên Quyết. Loại sỉ nhục này là một sự xấu hổ và nhục nhã không thể chấp nhận được trước khi anh ta tu luyện Lục Vương Bất Tử Quyết. Anh ta sẽ không trút giận nếu không giết anh ta!

Nhưng giờ đây mọi tủi nhục mà anh phải chịu sẽ trở thành nền tảng để anh vươn tới đỉnh cao và trở thành chất nuôi dưỡng cho [Vương miện xanh] cô đọng lại. 

"Em... em đang nói cái gì vậy? Anh ta đã ngủ với mẹ em khi em không có ở nhà. Em muốn anh tiếp xúc nhiều hơn với loại người này à?" Điêu Linh Tân thực sự phát điên. Cô đang cố gắng thoát khỏi vực thẳm một cách tuyệt vọng nhưng người cô yêu thương nhất lại muốn đẩy cô lại. 

"Xin'er, tôi tin tưởng bạn. Bạn không phải là loại phụ nữ sẽ phản bội tôi chỉ vì một điều gì đó. Tôi cần một người nào đó ở bên cạnh anh ấy để cung cấp thông tin cho tôi. Bạn là người tôi tin tưởng nhất, và đó nhất định là bạn."

Điêu Linh trong lòng chửi rủa, ngươi cho rằng mình sẽ không nhượng bộ vì chuyện như vậy mà đẩy vợ mình cho người khác sao? 

Bạn có nghĩ rằng tôi không thể làm điều đó? Có lẽ là bởi vì đồ của ngươi quá nhỏ, ngón tay của ta cũng không thể sử dụng, nhưng con cặc của Tần Thiên cũng không phải chuyện đùa. 

"Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể trèo lên giường của anh chàng này!" Sự khác biệt trong lời nói của Lộ Mao không khiến Điêu Linh hộc máu.

"Bạn có biết bạn đang nói về cái gì không??"

Lữ Mao vội vàng giải thích: "Xin'er, xin đừng hiểu lầm. Đây không phải là điều ngươi tưởng tượng. Ta nói cho ngươi một bí mật. Ta đã thu được một công pháp cực kỳ lợi hại, ta chỉ nói cho ngươi biết điều này. Chỉ cần ta cảm thấy nhục nhã hơn với công pháp này, cảnh giới của ta sẽ thăng cấp càng nhanh!"

"Tu vi của ta hiện tại đã tăng vọt, mẹ ta bị sỉ nhục, ta có một người cha hoang dã. Loại sỉ nhục này khiến ta trở nên vô cùng lợi hại. Tên này thông minh đến mức suốt ngày đi chơi với phụ nữ, gái mại dâm, thức suốt đêm. Hắn cho rằng đạo tâm của ta sẽ bị tổn thương, nhưng thực ra ta đang lợi dụng hắn."

Nhìn thấy Lục Mậu cười như điên, Điệu Linh Tâm không khỏi chửi rủa trong lòng. 

Nô lệ xanh ngu ngốc! 

Điêu Linh Tân thực sự đã từ bỏ Lộ Mao. Tại sao trước đây cô không nhận ra rằng Lục Mao là một kẻ ngốc như vậy? Cô lắc đầu nói: "Em là vợ anh mà anh lại rủ em ngủ với người đàn ông khác? Anh điên à?"

Lữ Mao có chút lo lắng nói: "Đừng, Xin'er, ta tin tưởng ngươi, ngươi sẽ không phản bội ta. Đợi ta hoàn thành Lục Vương Tiên Thuật, trở thành hoàng đế sẽ không khó. Ta nhất định sẽ báo đáp sự sỉ nhục ngươi đã chịu cho tên khốn kiếp này gấp đôi."

"Vấn đề lớn là, ta sẽ chăm sóc con của ngươi và hắn, nếu ngươi vẫn chưa hài lòng, ta sẽ lấy họ của đứa bé!"

Với sự giúp đỡ của [Green Crown Immortal Art], Lộ Mao có thể cảm nhận được rằng chỉ cần đội bốn chiếc vương miện lên người, hắn nhất định sẽ trở thành hoàng đế! 

Việc hắn phải làm bây giờ chính là từng bước tu luyện, trở thành hoàng đế! 

Hắn muốn làm hoàng đế! 

Điêu Linh Tân sắc mặt thay đổi hồi lâu mới thở dài. 

"Đã như vậy, ta liền nghe lời ngươi, ta đi hầu hạ cha vợ."

Không có gì buồn hơn sự đau lòng. Điêu Linh Tân lúc này không khỏi cười khổ. Những gì anh ta trốn tránh và chống lại thực sự có thể mang lại cho anh ta niềm vui thể xác. Anh ấy vẫn còn chống cự điều gì? 

Thật là mỉa mai. 

"Cố lên, Tân Nhi, ta tin tưởng ngươi!" Lục Mao hưng phấn nói, sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, đưa một viên truyền âm thạch cho Điêu Linh Tâm, nói: "Lấy viên truyền âm thạch này đi, nếu như người này có động tĩnh gì, liền thông qua cái này truyền âm thạch nói cho ta biết."

"Vâng." Điêu Linh Tân gật đầu và nhận lấy viên đá truyền âm. Cô không muốn nói thêm lời nào với Lục Mao nữa nên quay người bỏ đi. 

…

Theo hướng phòng ngủ chính. 

Tần Thiên chứng kiến ​​toàn bộ quá trình Lục Mậu thông qua [Thanh Vương Tiên Quyết] trao vợ cho vợ mình, không khỏi hoan hô. 

Ông lão biết mẹ ông muốn một mình phục vụ ông không dễ dàng gì nên ông đặc biệt phái vợ đến đây. Anh ấy thực sự là một người con hiếu thảo. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy, tôi hơi cảm động. 

[Kỹ thuật bất tử vương miện xanh] này được Tần Thiên và hệ thống thực hiện. Đó là một kiệt tác. Chỉ cần bạn cảm thấy nhục nhã khi thực hành [Kỹ thuật bất tử vương miện xanh], bạn có thể tăng trình độ tu luyện của mình lên rất nhiều và nhanh chóng. Tuy nhiên, loại tu vi này chỉ là bề ngoài, trong nháy mắt có thể bị phá vỡ. 

Cái tên Lộ Mao rất phù hợp với kỹ thuật này, hơn nữa anh ấy cũng muốn sử dụng Lộ Mao để thí nghiệm nên đã yêu cầu Anh Cơ cố tình đặt kỹ thuật này trong nhà kho báu nồi đất. Nhân vật chính của Destiny phải có khả năng bí mật cảm nhận được sự tồn tại mạnh nhất. 

Đúng như dự đoán, Lữ Mao ngay khi bước vào kho báu đã ngay lập tức bị thu hút bởi kỹ thuật này. 

[Kỹ thuật bất tử vương miện xanh] là một kỹ thuật rất độc đoán. Chỉ cần bạn trải qua cảm giác tủi nhục này biến thành sức mạnh một lần, bạn sẽ nghiện cảm giác này. 

Giống như ăn ớt vậy, rất cay và đau nhưng cảm giác lại gây nghiện đến mức không thể dừng lại. 

Bùm, bùm, bùm. 

Có tiếng gõ cửa. 

Tần Thiên không cần nhìn cũng biết khách nhân là ai, nói: "Vào đi."

Điêu Linh Tân bước vào nhà thì thấy Tần Thiên đang nằm một mình trên giường trong căn phòng rộng lớn, còn Tô Vạn Quân thì không có ở đây. 

“Đừng đọc, mẹ chồng cậu không có ở đây, tôi đã viết gần 10 chữ tích cực lên đùi bà rồi, tôi sợ không nỡ thêm thêm một chữ tích cực nào cho bà nên tôi ngủ riêng phòng để bà nghỉ ngơi.”

Trái tim của Điêu Linh run rẩy. Người đàn ông này có còn là một con người không? Sao tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi! 

Quên đi, cô bé, cô và Tô Vạn Quân đều là những nữ nhân trống rỗng, giống sói, cùng nhau chỉ có thể khiến Tần Thiên vui vẻ. 

Tần Thiên cười, nụ cười có chút tà ác kiêu ngạo: "Chồng ngươi về tới, không phải ở cùng chồng, mà là đến chỗ của ta, vì sao âm đạo của ngươi ngứa, chồng ngươi không thể giúp ngươi bớt ngứa?"

Điêu Linh Tân nghiến răng nghiến lợi quay đầu đi, vẻ mặt đầy tức giận và nhục nhã. Cô ấy được chồng gửi đến đây.

Tần Thiên vén chăn lên, lộ ra cơ thể săn chắc cường tráng, cười nói: “Con trai ta không làm được, nhưng ta làm cha nhất định phải giúp nó.”

Điêu Linh Tâm do dự một chút, sau đó chậm rãi đi về phía giường, vừa đi vừa cởi quần áo. 

Chẳng bao lâu, khi Điêu Linh Tân bước đến bên giường, cô đã khỏa thân, thân hình đầy đặn trắng như tuyết dưới ánh nến toát ra sức hút khó cưỡng. 

Dù đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng Tô Vạn Quân vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ của cô trông giống như một thiếu nữ đôi mươi. Điều hấp dẫn hơn nữa là bộ ngực khủng của cô ấy rất to, tròn trịa, mịn màng và săn chắc. Núm vú hồng hào trên bộ ngực lớn của cô ấy nhỏ nhắn như những viên hồng ngọc trên những chiếc xe trượt tuyết. 

Lúc này, Tần Thiên đang ôm trong tay bộ ngực to quyến rũ này. Bộ ngực đàn hồi không ngừng thay đổi hình dạng trong tay hắn, khiến Tần Thiên cảm thấy vô cùng vui sướng.

"Tôi rất thích bộ ngực lớn của bạn."

"Bây giờ, hãy lấy viên đá truyền âm mà Lục Mao đưa cho ngươi ra, vặn âm lượng lớn nhất, cho con trai yêu quý của ta nghe thấy."

…

Trong phòng Lục Mao, vào lúc này, giọng nói của Điêu Linh Tân vang lên từ viên đá truyền âm trong ngực Lục Mao. 

"Chồng... em... nghe được một tin tức từ bố chồng..."

Tần Thiên ôm Điêu Linh Tân từ phía sau, để cô ngồi trong vòng tay anh, dùng bàn tay to lớn vuốt ve ngực cô, thì thầm vào tai cô bảo cô chuyển tin nhắn cho Lục Mao. 

Điêu Linh Tân giọng nói có chút khó thở, ngoài giọng nói còn có một số âm thanh vi tế. 

Lục Mao vẻ mặt quan tâm, ôn hòa nói: "Xin'er, ngươi phát hiện được tin tức gì?"

"Tôi nghe bố vợ nói rằng ông ấy đã điều tra và phát hiện ra rằng một vương quốc bí mật sẽ được mở ra ở biên giới phía đông nam của nhà Chu. Bên trong... à... à!!"

Điêu Linh đang nói được nửa chừng, Lộ Mao lo lắng đến mức nhanh chóng hỏi: "Xin'er, trong đó có gì vậy? Cậu bị sao vậy?"

Tần Thiên cố ý không đợi Điêu Linh Tân nói xong, trực tiếp đưa cặc của mình vào trong cái lồn dâm đãng của cô. Điêu Linh Tân ậm ừ, quay đầu lại trợn mắt nhìn anh. Cô bình tĩnh lại, tiếp tục truyền tin cho Lục Mậu. 

Tần Thiên không quan tâm, anh duỗi hai tay ra phía trước, chơi đùa với bộ ngực lớn của cô, trong khi con cặc của anh không ngừng ra vào trong âm đạo ẩm ướt. 

"Ừm... Ừ... Không sao... Ta không sao... Bí cảnh có cơ hội rất lớn... Ừm... Đây là điều mà ngay cả bố chồng ta cũng thấy hưng phấn..." Trong lúc mỹ nhân thành thục đối phó với chồng mình, thịt âm đạo siết chặt cặc Tần Thiên, thành âm đạo co giật dữ dội. 

Tần Thiên tà ác cười, nói vào tai cô: "Tiếp tục nói chuyện đi, ta muốn ngươi cùng phu quân giao lưu trong lúc bị ta làm tình."

Điêu Linh tức giận liếc nhìn Tần Thiên, chịu đựng khoái cảm phát ra từ âm đạo của mình, tiếp tục đối phó với chồng mình ở phía bên kia của viên đá truyền âm. 

Lục Mao nghe xong lời này, lúc đầu rất hưng phấn. Với cơ hội như vậy, anh càng vui hơn kể từ ngày có thể đánh bại được người cha hoang dã và giành lại chiếm giữ mẹ mình. 

Ngay khi Lục Mao đang vui mừng cho rằng gửi Điêu Linh Tân cho Tần Thiên là một quyết định sáng suốt thì anh đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. 

Càng nghe giọng nói của Điêu Linh Tân, tôi càng thấy có gì đó không ổn. Giọng nói của cô ấy ngắt quãng, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh "ừm, à" từ miệng cô ấy, như thể...

Lộ Mao là một người du hành thời gian và biết rất nhiều điều. Mặc dù kiếp trước hắn chưa từng trải qua bất kỳ thực chiến nào, nhưng hắn vẫn thường xuyên đọc tài liệu học tập của các giáo viên ngoại ngữ. 

Lục Mao sắc mặt càng ngày càng khó coi. 

Tôi không biết mình thích gì sau khi xem phim, nhưng bây giờ tôi là nhân vật chính của bộ phim. 

Khi Diao Lingxin phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể hổ của Lộ Mao rung chuyển, ánh sáng xanh lục xuất hiện trong mắt anh ta và [Điều kiện vương miện xanh] trong cơ thể anh ta bắt đầu hoạt động điên cuồng. 

Càng đi về phía sau, điều đó càng trở nên rõ ràng. Anh thậm chí không còn chút giả vờ nào nữa. Anh ta thậm chí còn nghe Điêu Linh Tân nói vài từ, "Nó to quá, nó thô quá". Điều này khiến Lục Mao suýt chút nữa hộc máu. 

Đây là người vợ đã có gia đình của anh, là người cùng anh chia sẻ mọi khó khăn, là người anh tin tưởng nhất, là người mà Lục Mao dành trọn tấm lòng chân thành, vậy tại sao cô lại sa ngã nhanh như vậy? 

Chỉ cần bạn đấu tranh, tôi sẽ coi bạn xứng đáng với tôi. 

Nhưng tất cả những gì Lộ Mao nghe được chỉ là những tiếng rên rỉ dễ chịu, tan chảy của Điêu Linh và thậm chí còn có chút chủ động. 

"Đừng nói nữa...bố vợ về rồi...cúp máy...ừm...ông ấy tới rồi...ah..." Cuộc trò chuyện truyền âm ngắt quãng kéo dài khoảng mười phút. Điêu Linh dường như không thể nhịn được nữa nên trực tiếp tắt đá truyền âm, theo sau là một tiếng gầm the thé...

Lục Mao nắm chặt nắm đấm, trong lòng nhục nhã suýt chút nữa khiến cho [Green Crown] thứ hai hình thành, nhưng khi nghĩ lại, hắn cũng không hoàn toàn tin tưởng. 

Điêu Linh Tân là người phụ nữ đầu tiên và là vợ chính thức của anh. Cả hai đã trải qua những thăng trầm trong suốt chặng đường và trải qua rất nhiều điều. Cảm giác giữa họ rất tốt. 

Anh không muốn nhớ Điêu Linh Tân dù chỉ một đêm, Điêu Linh Tân sẽ phản bội anh. 

Điều mà Lộ Mao không biết là tình cảm của Điêu Linh Tân dành cho Lộ Mao đương nhiên sẽ không chìm đắm trong chưa đầy một đêm, nhưng nếu lỗ đít và con mèo của Điêu Linh Tân bị đụ không ngừng nghỉ thì bạn nên xử lý như thế nào? 

"Nghe cũng vô ích, nhìn mới tin. Thay vì ở đây mù quáng suy nghĩ, tốt hơn là nên nhìn một chút."

Lục Mao nhanh chóng đi tới hướng phòng ngủ chính. 

Chưa kịp nhìn trộm, anh đã nhìn thấy một cảnh tượng ngoài cửa sổ khiến anh mở to mắt. Cửa sổ lớn được ánh nến trong phòng chiếu sáng, chiếu bóng người trong phòng lên giấy dán cửa sổ, như thể anh đang xem phim. 

Trên tờ giấy dán cửa sổ, có hai bóng đen đứng nối tiếp nhau. Bóng nữ cúi người xuống, hai tay cô bị bóng nam phía sau giữ lại. Bóng nam đánh vào mông bóng nữ một cách thô bạo. 

Bộ ngực lớn lắc lư điên cuồng, trong nhà liên tục vang lên những âm thanh dâm đãng. Lục Mao sắp phát điên. Điều khiến anh không thể chấp nhận hơn nữa là cây cột sắt khổng lồ dưới háng bóng nam lại có kích thước nằm ngoài tầm với của anh. 

"Không... không thể nào... đây chỉ là hai cái bóng đen, không nhất định là Tân Nhi." Lục Mao vẫn đang tự thôi miên chính mình. 

Lúc này, trong nhà vang lên tiếng nói. 

"Cảm giác thế nào? Nó có làm bạn thoải mái không?"

"Hmm...ah...thoải mái..."

"So với chồng cô?"

"A... Con cặc của bố vợ dày quá, con cặc của Lục Mao còn chưa bằng một phần mười của con, không gì có thể so sánh được."

“Con trai tôi bất tài nên phải để cha tôi giúp nó thỏa mãn vợ. Tôi thực sự là một người cha tốt, bạn có nghĩ vậy không?”

"Hừm... à... vâng... vâng, con cặc của bố chồng dày và to hơn cả Lục Mao. Ngon quá! Tiếp tục đi... Con muốn nhiều hơn nữa... Con thích con cặc to của bố chồng quá!!!"

"Phốc!"

Lục Mao phun ra một ngụm máu già, tâm thần bùng nổ, [Green Crown Immortal Art] trong cơ thể tăng tốc, trong sự sỉ nhục, hắn biến thành nhộng, hóa thành bướm.

"Hai tên khốn kiếp các ngươi, ta Lục Mao cùng các ngươi không có quan hệ gì, nếu không giết các ngươi, ta thề ta không phải là người!!" 

Lục Mao không thể chịu đựng được nữa. [Vương miện xanh] xuất hiện trên đầu anh, tỏa ra ánh sáng xanh lục vô tận. Dưới [Vương miện xanh]

Ngoài ra còn có một [vương miện màu xanh lá cây] thứ hai đang hình thành mơ hồ trên đầu.

Vợ anh bị người cha hoang dã biến thành gái điếm chỉ trong một đêm. Sự sỉ nhục này biến thành một thế lực vô cùng mạnh mẽ.

[Green Crown] nhấp nháy trên đầu khiến anh cảm thấy cơ thể mình tràn ngập sức mạnh vô tận. 

Cảm giác này khiến Lục Mao ảo tưởng rằng mình là kẻ bất khả chiến bại. Nghe tiếng la hét của vợ, anh tức giận đến mù quáng.

"Điếu Linh Tâm, Thiên Vũ đại nhân, hai người các ngươi, chết đi!" 

Lục Mao hóa thành một đạo tàn ảnh màu xanh lá cây, lao về phía cửa sổ phòng ngủ chính. Lúc này Lục Mao đội trên đầu một chiếc mũ màu xanh lá cây, toàn thân đều màu xanh lục.

Ngay lúc Lục Mao vừa định lao vào nhà thì cửa sổ mở ra. 

Nửa trên săn chắc và khỏe mạnh của Tần Thiên lộ ra. Anh thản nhiên vỗ nhẹ vào nó. Lục Mao đột nhiên cảm thấy thế giới quay cuồng. Sau khi xoay tròn hàng chục vòng trên không, anh ta lao xuống đất. 

"Những con ruồi đến từ đâu? Chúng gây ra rất nhiều tiếng ồn."

Tần Thiên nhìn kỹ hơn, nhìn thấy Lục Mao mông nhô ra trên mặt đất, liền hỏi: "Con trai ta sao đêm khuya lại tới đây?"

Lục Mậu đứng dậy nhổ cát trong miệng ra, có chút kinh hãi nhìn Tần Thiên. Anh chàng này chắc phải mạnh mẽ lắm. Ngay cả với [Green Crown], anh ấy cũng không thể đánh trả được. 

Lục Mao kinh ngạc, nhìn thấy Tần Thiên bộ dáng lúc này. 

Một nửa cửa sổ đang mở, nửa còn lại vẫn đóng. Ánh nến vẫn chiếu vào cửa sổ một người phụ nữ khỏa thân, bởi vì bệ cửa sổ bị cản trở nên chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của Tần Thiên. 

Nhưng vòng eo của Tần Thiên vẫn đung đưa qua lại, hình ảnh mỹ nữ nổi danh vẫn đung đưa bộ ngực, quyến rũ đến mê hồn. 

Không nhìn rõ mặt người phụ nữ, Lục Mao tự nhủ trong lòng rằng đây không hẳn là vợ mình, mà là tiếng đàn ông, đàn bà làm tình và những tiếng rên rỉ giống như Điêu Linh Tân cứ liên tục truyền vào tai anh, khiến anh không ngừng hình dung ra bộ dáng dâm đãng của vợ mình với cái mông nâng lên và bị đụ. 

"Cha, người phụ nữ dưới háng cha không phải mẹ cha phải không? Bà ấy là ai!?" Lục Mậu nghiến răng nghiến lợi hỏi. 

Tần Thiên tiếp tục đụ Điêu Linh Tân với vòng eo nâng lên và bàn tay to ấn vào mông cô. Anh ta mỉm cười với Lục Mao ngoài cửa sổ, nói: “Em yêu, anh không cần phải nói cho em biết cha anh muốn đụ ai.”

Tần Thiên nhìn Điêu Linh Tân đang kìm nén tiếng rên rỉ. Có lẽ chồng cô ấy đang ở ngoài cửa sổ. Âm đạo của cô ấy tiết ra rất nhiều tinh dịch, và cô ấy phát ra âm thanh xì xụp mỗi khi đụ cô ấy. Tinh dịch thực sự bắn tung tóe khắp nơi. 

Tần Thiên lộ ra nụ cười tà ác, cường độ đâm ra lại tăng lên. Con cặc khổng lồ dâng lên trong âm hộ cô, liên tục đánh vào trái tim non nớt của cô. 

Điêu Linh Tân không nhịn được, không ngừng rên rỉ một cách tục tĩu, nhẹ nhàng nói: "A...ahhh...thì...ahhh...thoải mái quá...ah...âm hộ của tôi...ah...nó sắp gãy rồi...ah..."

Lục Mao nghe trong phòng không giấu được tiếng kêu thảm thiết cùng da thịt va chạm, răng hàm sau lưng sắp bị gãy, nhưng hiện tại lại bất lực. 

Anh rõ ràng biết người phụ nữ dưới háng người đàn ông này là vợ anh, nhưng anh không có cách nào chứng minh điều đó. 

"Cha, con hỏi cha, trong nhà có phải Tân Nhi không?"

"Đại tử của ta, Tân Nhi là con dâu của ta, ta sao có thể làm ra chuyện như vậy leo tro? Ngươi suy nghĩ quá rồi, nếu không tin thì vào xem xem."

Tần Thiên hơi nheo mắt lại, nhìn về phía Tần Thiên. Vừa mới nói muốn Lục Mao đi vào nhìn xem, Điêu Linh Tâm âm hộ rõ ràng siết chặt, điều này cũng khiến Tần Thiên hít một hơi khí mát.

Ngay lúc Lục Mao chuẩn bị vạch mặt cặp khốn nạn này thì đã bước ra, rút ​​chân lại. Nếu bây giờ anh bước vào và phát hiện có trái tim của Điêu Linh ở bên trong, anh sẽ mất tất cả. 

Chỉ cần hắn không đi vào tận mắt nhìn thấy Điêu Linh Tân bị đụ, rất có thể không phải Điêu Linh Tân mà là một người phụ nữ khác. 

Cho dù giọng nói của người phụ nữ này giống hệt giọng của vợ anh ta và cô ta tên là Tần Thiên công công, chỉ cần bạn không nhìn, có thể cô ta không phải là người đó! 

Đây được gọi là tâm trí của Schrödinger! 

"Ngươi không vào thăm ta, cũng đừng quấy rầy cha ta hưởng thụ." Tần Thiên nhàn nhạt nói. 

Lục Mao nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tần Thiên. Anh luôn tự nhủ trong lòng rằng bây giờ chưa phải lúc nên anh phải chịu đựng! Hãy kiên nhẫn! ! 

Lục Mậu: “Con không quấy rầy cha nữa.”

Lục Mao xoay người rời đi. Sau lưng anh liên tục có những tiếng rên rỉ. Anh biết đó là vợ mình nhưng anh không đủ can đảm để vạch mặt cô. Sự tủi nhục trong lòng gần như lấn át anh. 

Và [vương miện xanh] thứ hai trên đầu anh đang dần thành hình giữa nỗi tủi nhục vô tận. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp rò rỉ mất..."

Lúc này, Điêu Linh Tân điên cuồng hét lên, âm đạo bắt đầu co giật dữ dội. 

Tần Thiên biết Điêu Linh Tân đang trên đà cao trào nên con cặc mà anh đang đẩy ra khỏi âm hộ của cô ngay lập tức đâm vào lỗ đít cô. 

"Ồ, chết rồi!"

Khi con cặc dày đặc dưới háng Tần Thiên tiến vào lỗ đít, Điêu Linh vui sướng hét lên một tiếng, thân thể xinh đẹp run rẩy kịch liệt, trong nháy mắt bị Tần Thiên đưa lên đỉnh cao sung sướng. 

Khi cánh hoa hậu môn của Điêu Linh Tân co lại dữ dội sau khi đạt cực khoái, quy đầu của Tần Thiên ở đầu Trường Long đột nhiên cảm thấy những làn sóng khoái cảm kích thích, và phần thân dưới của anh cảm thấy tê dại. Tần Thiên cảm giác được mình có chút muốn xuất tinh. 

Sau khi con cặc trong hậu môn Điêu Linh Tân co giật hàng trăm lần, Tần Thiên cuối cùng không khỏi hét lên một tiếng, một dòng nước nóng phun ra từ con gà trống, trực tiếp đánh vào chỗ sâu trong trực tràng của Điêu Linh Tân. 

Dòng nước nóng bỏng nóng đến mức khiến vợ chồng trẻ Điêu Linh Tân lại hét lên ầm ĩ. 

"Ôi, nóng quá, sướng quá, tôi sắp bay rồi! Tôi thích nhất bị một con cặc to đụ vào mông..." Cô xuất tinh trong lỗ đít khiến âm hộ Điêu Linh Tân run lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch lại trào ra từ Huaxin. 

Lục Mao còn chưa đi xa đã nghe thấy tiếng rên rỉ the thé của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông. Anh biết hai người đã lên đỉnh cùng một lúc. 

Anh tức giận khi nghĩ đến việc vợ mình bị đụ đến cực khoái. Điều khiến anh ta hộc máu hơn nữa là lỗ đít của Điêu Linh Tân đã bị đập chết! 

Hậu môn của vợ anh đã bị khai thác. Đây là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao! 

Nhưng anh vẫn đang tự an ủi mình rằng người phụ nữ này chưa chắc đã là vợ anh. 

"Lỗ đít của anh sướng quá, đến tắm rửa cho anh đi."

Tần Thiên thanh âm rất lớn, tựa hồ là cố ý nói cho Lục Mậu nói.

Lục Mao toàn thân run rẩy, [vương miện xanh] thứ hai trên đầu đã bắt đầu thành hình. 

Sức mạnh do [Green Crown] dần dần hình thành mang lại mạnh hơn nhiều lần so với lần đầu tiên. Lục Vương Tiên Thuật trong cơ thể giống như ngựa phi nước đại, tiến bộ nhanh chóng.

Lúc này, tuy vô cùng nhục nhã nhưng trên môi vẫn nở nụ cười. 

Hừ, ngươi cho rằng ngươi đang sỉ nhục ta sao? Thực tế là bạn đang hợp tác với tôi trong việc tu luyện! 

Chỉ cần tôi không nhìn, vợ tôi sẽ không bị anh làm ô uế. Khi tôi lên ngôi hoàng đế với bốn [vương miện xanh], sẽ đến lúc tôi phải trả thù.

Tôi thắng, thắng, thắng, bạn thua, thua, thua! 

Nhưng Lục Mao không khỏi tò mò. Kiếp trước anh thích xem nhiều bộ phim về giáo viên người Nhật. Anh ấy muốn xem chúng để có thể dùng chúng làm tài liệu thủ dâm khi quay lại. Khi đến lúc, anh ta sẽ thủ dâm trong khi nghĩ về cảnh người cha hoang dã của mình điều hành chúng. Cảm giác nhục nhã chắc chắn sẽ khiến anh ta có được [vương miện xanh] thứ hai. 

Đặc biệt khi người phụ nữ bị người cha hoang dã của anh làm tình có thể là vợ anh, cho dù anh chỉ liếc nhìn cô, dù sao anh cũng sẽ không nhìn thấy mặt người phụ nữ đó. 

Lục Mao không nhịn được nữa dự định cùng trong lòng bất an, quay đầu nhìn về phía sau. 

Cái nhìn này ngay lập tức phá vỡ hàng phòng ngự của anh ta, và [Green Crown] thứ hai ngưng tụ vào lúc này. 

Hai [vương miện xanh] trên đầu Lữ Mao tỏa ra ánh sáng xanh tràn ngập, nhuộm xanh cả màn đêm của nhà Chu. 

Nhiều người bị ánh sáng xanh chói lóa đánh thức khỏi giấc ngủ và bắt đầu chửi rủa. 

"Mẹ kiếp, đây là cái thể loại ngu ngốc gì thế? Không cho ai ngủ được!"

"Là mẹ ngươi bị chơi, hay là vợ ngươi bị người khác chơi? Mẹ kiếp, sao có thể xanh như vậy!"

"Đại thần, xin hãy lấy lại sức mạnh ma thuật của bạn. Chúng tôi đều biết rằng bạn đã bị lừa. Đừng tỏa sáng nữa. Mọi thứ tôi thấy bây giờ đều có màu xanh."

Lục Mao lúc này cảm giác như mình rơi vào hang băng, mọi suy đoán và tự an ủi trước đó của hắn lập tức sụp đổ. 

Lục Mậu nhìn thấy Tần Thiên Xương đứng ở trước cửa sổ, ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, dưới háng có một khuôn mặt hắn rất quen thuộc. 

Khuôn mặt này đẹp tuyệt vời, giống như một người vợ. Lúc này, khuôn mặt này đã dính chặt vào háng người đàn ông. Lông mu của người đàn ông vuốt ve khuôn mặt của người phụ nữ. Cổ họng của người phụ nữ không ngừng quằn quại, làm sạch những gì còn sót lại trên cặc của người đàn ông.

Và khuôn mặt này chính là của vợ anh, Điêu Linh Tân! 

Trong ngực Lục Mao tựa hồ có một ngọn lửa đang thiêu đốt! Chiếc mũ trên đầu tôi thậm chí còn xanh hơn! 

Anh ta muốn trả thù! Hắn muốn quyền lực! 

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Một ngày nào đó, ta nhất định sẽ giết chết hai con chó cái các ngươi!”

Anh ta muốn thực hành [Kỹ thuật bất tử vương miện xanh]. Hai chiếc vương miện xanh còn chưa đủ, hắn còn muốn ngưng tụ chiếc vương miện xanh thứ ba! 

Dựa trên sự hiểu biết của anh ấy về "Kỹ thuật bất tử Vương miện xanh", chỉ cần người phụ nữ xung quanh anh ấy có mối quan hệ sâu sắc với anh ấy bị người cha hoang dã của anh ấy đụ, anh ấy có thể thu thập Vương miện xanh nhanh nhất. 

Nói cách khác, chỉ cần anh ta tặng quà cho các cô gái, đặc biệt là cho người cha hoang dã của mình, anh ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn! 

Lộ Mao quả thực là một ứng cử viên sáng giá để thực hành [Kỹ thuật bất tử vương miện xanh], và anh ấy cực kỳ tài năng ở khía cạnh "xanh"! 

Chẳng bao lâu, đôi mắt anh càng lúc càng sáng, hơi thở trở nên nặng nề và khuôn mặt đỏ bừng. 

Linh lực trong cơ thể đang dâng trào! 

"Tôi hiểu rồi! Hahaha! Tôi hiểu rồi!"

"Sự tiến bộ nhanh chóng của tôi trong [Green Crown Immortal Art] có liên quan nhiều đến người cha hoang dã của tôi."

"Bọn họ cùng ta có quan hệ sâu sắc. Nếu ta đuổi bọn họ đi..."

"Ta sẽ cảm thấy vô cùng nhục nhã, càng cảm thấy nhục nhã..."

Trong phút chốc, vô số suy nghĩ hiện ra trong đầu Lục Mậu, kích thích hắn cứng như tăm!

Lục Mao sau khi lấp đầy hình ảnh trong đầu thật lâu cũng không thể bình tĩnh lại. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, anh ấy đã bình tĩnh lại. 

Lúc này, hắn nhớ tới một người, một người có thể giúp hắn tu luyện chiếc vương miện xanh thứ ba. 

Anh bước những bước vững chắc về phía cung điện. 

Tại sao lại có rất ít bạn tâm tình xung quanh nhân vật chính của Destiny? Trong kịch bản của Lục Mậu, ngoài Điêu Linh Tâm và Tô Vạn Quân, còn có một nữ nhân vật chính khác là hoàng hậu Đại Chu và mỹ nhân đẹp nhất Thiên Hoàng Đạo giới, Sở Thanh Nguyệt. 

Anh và Sở Thanh Nguyệt gặp nhau rất đơn giản. Với sự giúp đỡ của số phận, Lộ Mao, với tư cách là một vị tướng của nhà Chu, đã giải cứu Sở Thanh Nguyệt trong một cuộc tấn công lén lút của kẻ thù. 

Bằng cách nào đó, với tư cách là nữ hoàng, Sở Thanh Nguyệt bắt đầu có hứng thú với Lộ Mao. Vì một số lý do thể chất của vua nhà Chu, trong lòng cô cũng có chút tình cảm đặc biệt với Lục Mao. 

Tất nhiên, vì Sở Thanh Nguyệt là hoàng hậu nên hai người rất hiếm khi gặp nhau, đơn giản là họ có cảm tình với nhau. 

"Ta đã cứu Sở Khuynh Nguyệt một mạng, nàng cũng là ta tri kỷ, nàng nhất định sẽ hiểu được khó khăn của ta."

"Đối với tôi, cô ấy chắc chắn sẽ giúp tôi thực hành [Kỹ thuật bất tử vương miện xanh]!"

Lục Mậu dựa vào ánh sáng xanh chói mắt phía trên đầu đã thành công làm mù mắt đám thị vệ, tiến vào hậu cung của cung điện. 

Điều đầu tiên anh nói khi nhìn thấy Sở Thanh Nguyệt là. 

"Sở Khuynh Nguyệt, ta muốn ngươi giúp ta tu luyện!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Nhà Chu, hậu cung. 

"Lục Mao, xin hãy tôn trọng chính mình, quan hệ của chúng ta còn chưa đạt đến trình độ này!" Sở Khuynh Nguyệt thân thể mềm mại run lên, hai mắt đỏ ngầu, giống như dã thú, hơi lùi về phía sau hai bước, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Và bạn có thể tắt đèn trên đầu được không? Nó xanh quá."

Sở Thanh Nguyệt gần như bị mù. 

Lục Mậu lập tức tắt đi [ Lục Vương Bất Tử Thuật], nói: "Xin lỗi Nguyệt Nhi, đây là ánh sáng quyền năng, có lẽ chói mắt quá, ta đã tắt rồi."

Sở Khinh Nguyệt dụi dụi mắt. Mọi thứ cô nhìn thấy bây giờ trông có vẻ hơi xanh. 

"Lục Mao, ngươi có vấn đề gì thì cứ việc nói với ta, ta có thể giúp ngươi, nhưng là giúp ngươi tu luyện... Ta còn chưa chuẩn bị xong, ta đã là một quốc gia nữ hoàng, làm sao có thể ở bên cạnh ngươi..."

Sở Thanh Nguyệt không khỏi dùng hai tay nắm lấy chiếc váy hở ngực, được che phủ bởi bộ ngực trắng như tuyết và những đường rãnh sâu bắt mắt trên ngực. 

Đúng là Lục Mao đã cứu cô, đúng là cô có ấn tượng tốt với Lục Mao, nhưng đó chỉ là ấn tượng tốt mà thôi. Cô sẽ không hy sinh sự trong trắng và thân xác của mình cho Lục Mao chỉ vì một ân huệ nhỏ như vậy. 

Nhìn thấy động tác của Sở Khuynh Nguyệt, Lục Mậu Tài đột nhiên ý thức được, bởi vì đột nhiên đến nơi, Sở Khuynh Nguyệt ăn mặc càng ngày càng giản dị, hở ngực, rất bắt mắt. Tuy nhiên, trước đây anh hoàn toàn không nhận thấy điều đó. Bây giờ hắn mới để ý tới, không có thời gian nhìn xem, lập tức cảm thấy hối hận. 

Mặc dù Thiên Hoàng Đạo Cảnh là một Đạo Cảnh rất xa xôi và rất yếu ớt, nhưng với tư cách là nữ nhân xinh đẹp nhất, Sở Thanh Nguyệt vẫn có dung mạo và nhan sắc không hề thua kém bất kỳ ai. 

Lục Mao nhìn Sở Thanh Nguyệt. 

Cô có mái tóc đen dài thẳng được cô vuốt ve, lông mày phượng như trăng, một đôi mắt đẹp trong sáng, mũi thẳng, đôi má hơi thơm, đôi môi anh đào thở ra như hoa lan, má trứng ngỗng rất đẹp, làn da có thể bị phá vỡ khi thổi băng giá như tuyết, dáng người thanh tú như nước. 

Cộng với chiếc váy dài màu trắng, thực sự có thể nói là tôi thấy thương cho cô ấy. 

Lục Mao ổn định tâm tình. Dù mất đi người mẹ xinh đẹp và người vợ yêu quý nhưng anh vẫn có một người bạn tâm giao xinh đẹp và tốt bụng như vậy. Hắn không khỏi cảm thấy khóe mắt đau nhức, trong lòng có chút cảm động. 

Anh rất cảm động khi học được tuyệt kỹ bất tử tối cao và có một người phụ nữ xinh đẹp quan tâm đến anh. Trên đời này vẫn còn người tốt. 

Lục Mao hít sâu một hơi, kể lại trải nghiệm của mình trong khoảng thời gian này. 

"Xin'er, ngươi cái gì cũng không biết. Cha nuôi của ta là Chu hoàng đế, hắn không phải người, hắn là dã thú. Hắn mỗi ngày đều cướp đoạt Tô Vạn Quân mẫu thân của ta, ngoại tình. Hắn còn để cho ta tận mắt chứng kiến ​​mẹ ta bị sỉ nhục. Nói xong, hắn bắt ta quỳ xuống gọi hắn là cha."

"Không chỉ vậy, hắn còn tỏ ra thú tính, chiếm đoạt vợ tôi cũng là con dâu của hắn. Thậm chí, hắn còn đụ vợ tôi trước mặt tôi, đồng thời làm nhục tôi."

"Bah! Thật kinh tởm! Thật kinh tởm! Tại sao bạn không đặt hàng mà không nói cho tôi biết? Hãy tắt đèn đi!"

Lữ Mao đọc lại một cách hùng hồn và say mê. Khi hắn nói đến tình yêu sâu đậm, nước mắt hắn tràn đầy, Lục Vương Tiên Quyết điên cuồng lưu chuyển trong cơ thể hắn! 

Càng nói, anh ta càng trở nên mạnh mẽ và chi tiết, và Kỹ thuật bất tử Green Crown chạy nhanh hơn, vì vậy những gì anh ta nói trở nên chi tiết và tỉ mỉ hơn, không bỏ sót bất kỳ chi tiết nào. 

Mặc dù hắn chưa từng nhìn thấy nó ngoài đời nhưng điều đó không ngăn cản hắn suy nghĩ về nó! 

Sự thật cũng đã chứng minh tài năng đáng kinh ngạc của Lu trên “con đường xanh”. 

Giọng điệu lên xuống, miêu tả tỉ mỉ, sự đấu tranh và đau đớn của nữ chính, sự kiêu ngạo và độc đoán của người cha hoang dã, sự đau buồn và bất lực khi nghe lén trước cửa...

Người nghe buồn, người nghe rơi nước mắt! 

Sở Thanh Nguyệt lúc đầu cau mày, cảm thấy tức giận thay cho Lục Mậu. Sau đó, má cô đỏ bừng và hơi thở trở nên hơi gấp gáp. 

Những gì Lục Mao nói chi tiết đến mức như thể anh ta đã quan sát toàn bộ quá trình ở cự ly gần. Mặc dù cảm thấy thông cảm với trải nghiệm của Lục Mao, nhưng Sở Khuynh Nguyệt cũng cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

Giống như cánh cửa dẫn đến một thế giới mới đã mở ra! 

"Lục Mao, ngươi đừng nói nữa..."

"Không được, Yue'er! Những chuyện này ta nhất định phải nói ra!"

Kể cho một người bạn thân về toàn bộ quá trình bị lừa dối. 

Nhục nhã nhưng thú vị! 

Lục Vương Bất Tử Quyết không ngừng hấp thu linh khí của thế gian, gột rửa tinh hoa của hắn. 

Cảm giác ngứa ran và ngứa ran, thật mát mẻ! 

Thậm chí còn có xu hướng mờ nhạt thu thập vương miện màu xanh lá cây thứ ba. 

Lại thêm mấy vạn chữ viết hùng hồn, Lục Mậu không ngừng ngắt lời, nhưng vẫn chưa nói hết ý. 

Sở Khuynh Nguyệt hít sâu một hơi, bình tĩnh lại cảm xúc hỗn loạn trong lòng, chính ngôn nói: "Lục Mậu, ta hiểu ý của ngươi, Đế chủ chẳng làm gì khác ngoài tà ác, còn chiếm đoạt vợ và mẹ của ngươi, thật sự là đáng ghê tởm, nhưng ta chỉ là một nữ nhân yếu đuối, không có cách nào giúp ngươi báo thù."

"Không được, Nguyệt Nhi, có một việc chỉ có ngươi có thể giúp ta, ta muốn ngươi cùng cha ta ngủ!"

"A???"

Sở Khuynh Nguyệt sửng sốt, thậm chí còn nghi ngờ mình có nghe nhầm hay không. 

Lin Mandrill nhanh chóng bổ sung: "Đừng hiểu lầm tôi! Mọi chuyện không như bạn nghĩ đâu! Tôi hiện đang tu luyện Lục Vương Tiên Quyết. Cảm giác nhục nhã càng mãnh liệt, cảnh giới của tôi thăng cấp càng nhanh!"

"Bây giờ trình độ tu luyện của ta đã tăng vọt!"

“Hừ, cha hoang của ta cho rằng hắn quá thông minh, chỉ hưởng thụ nam nữ yêu đương, kỳ thực là ta đang lừa hắn!”

"Nguyệt Nhi, ta làm tri kỷ của ta, ta yêu ngươi, ngươi cũng yêu ta. Nếu ngươi ngủ với cha ta, ta nhất định sẽ vô cùng nhục nhã. Khi đó ta có thể thu thập được chiếc vương miện xanh thứ ba. Khi đó ta..."

"Lục Mao, có bệnh thì đi khám bác sĩ!"

"Ngươi cho rằng ta là ai? Ngươi bảo ta ngủ với người khác, ngươi quên ta là hoàng hậu sao!"

Sở Khuynh Nguyệt nhìn chằm chằm người đàn ông trước mặt, vẻ mặt tràn đầy thất vọng.

Cô từng có thể giúp đỡ Lục Mao vì ân cứu mạng của anh, hoặc đứng về phía anh. Mẹ cô bị xúc phạm và cô nhận ra ai đó là cha mình. Nhưng bây giờ vợ cô đã bị cướp mất. Cô ấy thậm chí không dám xì hơi. Thay vào đó, cô ấy đến gặp cô ấy và yêu cầu cô ấy làm kẻ trộm. Thật là một trò đùa.

Lục Mao cảm thấy việc này có chút quá đáng. Sở Khuynh Nguyệt không có địa vị, để cô lên giường với người khác quả thực không tốt chút nào. Điều này sẽ làm chậm quá trình thực hành Thuật Bất Tử Vương Miện Xanh. 

"Xin'er, ta biết điều này có chút quá đáng. Tại sao ngươi không cưới ta, trở thành vợ ta, để ta phong tước cho ngươi."

Sở Khuynh Nguyệt thật sự cho rằng Lục Mậu điên rồi. Cô nói muốn kết hôn với anh khi nào? Tôi là nữ hoàng, tại sao tôi phải cưới bạn? 

"Cha ta thích vợ. Ngươi cưới ta trước, sau đó trong đêm tân hôn, để cha ta trực tiếp cầm súng ra trận! Như vậy, ta mới có thể phát huy tối đa Lục Vương Tiên Thuật của mình."

"Yue'er đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc con của bạn và cha tôi!"

"Bạn..."

Sở Khuynh Nguyệt mở to mắt, ngón tay run rẩy chỉ vào Lục Mao. Cô rất tức giận với tên nô lệ xanh ngu ngốc này. 

Bây giờ cô thực sự nghi ngờ liệu Lộ Mao có sở thích đặc biệt nào không. Mẹ cô ấy đã bị đụ, và vợ cô ấy cũng bị đụ. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không trả thù. Bây giờ cô ấy đến đây và muốn tiễn cô ấy đi. Bạn thực sự coi ông ấy như cha ruột của mình, rất hiếu thảo với bạn. 

Bởi vì người cha hoang dã thích vợ nên muốn tự mình gả, sau đó để người cha hoang thay mặt mình vào phòng tân hôn. Đây có phải là một hoạt động mà bất cứ ai cũng có thể nghĩ ra? 

"Không, Tân Nhi, ngươi hiểu lầm!" Lục Mậu thấy có gì đó không ổn, vội vàng sửa sai. 

"Ta tu luyện Lục Vương Bất Tử thuật, càng bị sỉ nhục, ta càng mạnh mẽ!"

“Mặc dù mẹ ta và vợ yêu của ta đều bị cha ta làm nhục, ba huyệt đạo cùng lúc được khai mở, cha ta cho rằng điều này là làm nhục ta, nhưng ông ta lại không biết rằng chính ta là người đang lợi dụng ông ta để luyện tập.”

"Xin'er, giúp ta, đừng quên, ta đã cứu ngươi một mạng. Nếu không phải ta cứu ngươi, có lẽ ngươi đã bị bắt sống lại. Ngươi nên báo ân, lên giường với cha ta đi."

"Khi ta hoàn thành Thanh Vương Tiên Thuật, tất cả những kẻ ức hiếp chúng ta đều sẽ chết!"

Sở Khuynh Nguyệt thất vọng cười: "Cho nên, để báo đáp ân tình của ta, ta, Nữ hoàng Đại Chu, phải lên giường với cha ngươi, chỉ để ngươi có thể tu luyện Thanh Vương Tiên Thuật, nâng cao thực lực của mình?"

Lục Mao vội vàng bào chữa: "Nguyệt Nhi, ngươi không thể nói như vậy! Ta coi ngươi như ngươi, rèn luyện kỹ năng của ngươi."

Sở Khinh Nguyệt: "..."

Tức giận, sốc, thất vọng, bối rối... vô số cảm xúc tiêu cực trộn lẫn với nhau, khiến Sở Thanh Nguyệt cho rằng Lục Mao bị điên. 

Cô thở dài nhìn Lục Mao. Trong mắt cô không còn chút cảm xúc nào nữa, chỉ có sự lạnh lùng vô tận. 

Không có nỗi buồn nào lớn hơn cái chết của trái tim. 

Lục Mao thấy Sở Khuynh Nguyệt im lặng, tưởng rằng nàng còn đang đấu tranh tư tưởng, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Quả nhiên Sở Khuynh Nguyệt vẫn yêu hắn. 

Mẹ và vợ đều là chó cái! 

Anh ta là một người dối trá, rơi vào rắc rối sau khi bị đụ. Điều tốt ở anh ấy là con cặc của anh ấy to hơn tôi, anh ấy đẹp trai hơn tôi, anh ấy khỏe hơn tôi và anh ấy có xuất thân lớn hơn tôi. Anh ấy còn có gì nữa? 

Sở Thanh Nguyệt lạnh lùng nói: "Xin mời rời đi ngay bây giờ. Đây là hậu cung. Nếu có người nhìn thấy ngươi ở chỗ của ta, sẽ ngăn cản tin tức truyền đến tai bệ hạ."

Sở Thanh Nguyệt không muốn nói chuyện với tên nô lệ biến thái màu xanh lá cây này nữa, lúc này nhìn thấy mặt Lục Mao, cô cảm thấy chán ghét. 

Nhìn thấy Sở Khuynh Nguyệt muốn đuổi hắn đi, Lục Mậu sắc mặt tối sầm. Việc Sở Thanh Nguyệt từ chối giúp đỡ anh ta đã cản trở anh ta thực hành Green Crown Immortal Art. Lục Vương Bất Tử Quyết là cơ hội lớn nhất để hắn trở lại, hắn không thể từ bỏ. 

Anh đang cân nhắc có nên trói Sở Khuynh Nguyệt vào giường của cha mình hay không, bởi vì cô quá vô ơn. 

Anh không hiểu, trước đây Sở Khuynh Nguyệt rất nghe lời anh, bây giờ anh chỉ yêu cầu cô lên giường với người khác, nhưng cô lại không cam lòng. 

Trên thực tế, nếu là Lục Mao trước đây, với vận mệnh còn nguyên vẹn, có lẽ có thể khiến Sở Thanh Nguyệt đồng ý với khí chất và khí chất trí tuệ của nhân vật chính. 

Tuy nhiên, sau những lần bị Tần Thiên bóc lột, vận mệnh của Lữ Mao ngày càng sa sút. Hiện tại, vận mệnh nhỏ bé này không đủ để khiến Sở Thanh Nguyệt trong mọi việc đều phải nghe lời hắn. 

Lục Mậu ánh mắt thay đổi mấy lần, nói: "Nguyệt nhi, xin ngươi suy nghĩ lại, ngươi có bị đánh cũng không sao, cho dù ngươi mang thai hài tử của cha ta, ta cũng không ngại. Ta vẫn sẽ yêu ngươi. Chờ ta nắm giữ Thanh Vương Tiên Thuật, giết chết cha ta, ta sẽ mang ngươi cùng hài tử cùng nhau sống một cuộc sống tốt đẹp."

Nói xong, Lữ Mao rời khỏi hậu cung. Sở Khuynh Nguyệt nghe được Lục Mậu lời nói, nàng gần như tức giận gần chết. Chúa không ngại nuôi dạy con cái của tôi và bố anh ấy. 

Thằng này chắc bị tâm thần rồi! 

…

Trong đại điện vô cùng lộng lẫy, hàng trăm quan lại cúi lạy, nhà vua ngồi trên ghế rồng. 

Quốc vương vốn đang coi thường các quan đại thần, sắc mặt có chút xấu xí. Trong số hàng trăm quan lại đang bái lạy dưới lòng đất, có một bóng người màu trắng kiêu hãnh đứng giữa các quan. 

Cảm giác ngột ngạt của anh giống như một chất gì đó, khiến tất cả mọi người có mặt đều khó thở. 

Các bộ trưởng nhìn nhau, cúi đầu không dám nói gì. 

Quốc vương cố nặn ra một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, hỏi: "Hoàng chủ có chuyện gì muốn bẩm báo trong triều không?"

Nỗi kinh hoàng của vị Quốc sư thần bí này vẫn còn sống động trong tâm trí anh. Trước đây hắn đã nghĩ đến việc phái nữ hoàng của mình ra ngoài, nhưng trong nhiều ngày liên tiếp, Hoàng đế không có động thái gì. Hơn nữa, với những cuộc chiến tranh liên miên, triều Đại Chu ngày càng trở nên hùng mạnh, khiến hắn cho rằng Thái sư sẽ không tham gia vào việc quốc sự. 

"Không có gì, ta nghe nói hoàng hậu của bệ hạ được mệnh danh là mỹ nhân đẹp nhất Thiên Hoàng Đạo giới, ta chỉ là có chút tò mò, muốn bệ hạ gọi nàng ra ngoài để ta nhìn xem."

"À, nhân tiện, hãy nhớ để nữ hoàng của bạn đi tắm và thay quần áo. Hãy ăn mặc thật đẹp và quyến rũ trước khi ra gặp tôi."

Tần Thiên vừa nói ra những lời này, liền giống như nổi lên biển khơi giông bão! 

"Sư phụ, ngài đã đi quá xa rồi! Sao ngài có thể sỉ nhục tôi, Chu hoàng hậu, như thế này!"

Một vị tướng quân không nhịn được nữa đứng dậy trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

Nhưng vừa đứng dậy vừa nói xong, một cỗ lực lượng vô biên từ trên đỉnh đầu dùng sức đè xuống. Thân thể hắn nứt ra như sứ, sau đó một tiếng “nổ” vang lên, toàn thân hắn nổ tung. 

Những tứ chi còn sót lại bay tứ tung, sương máu tràn ngập bầu trời, vô số mảnh thịt, máu và nội tạng bao phủ cung điện lộng lẫy. 

Nhiều người trong số họ văng lên các bộ trưởng khác, và ngay cả nhà vua, người đang ngồi trên chiếc ghế rồng cao, cũng có một vết máu trên mặt. 

"Sư phụ, ta không cùng ngươi thương lượng." Tần Thiên nói với một nụ cười tà ác và tàn nhẫn trên khuôn mặt. 

Nhà vua tuy cảm thấy vô cùng nhục nhã nhưng cũng hiểu rằng nhà Chu và người đàn ông này hoàn toàn không cùng đẳng cấp. 

Chỉ có tiện cho hắn muốn phá nước mà thôi. 

“…Hoàng thượng có thể vào cung, ta sẽ mời Nữ hoàng ra ngoài.” Imperial Master không có lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

Tần Thiên nhàn nhạt cười nói: "Ngươi muốn vào cung làm gì? Chúng ta ở trong điện này, để các thần có thể nhìn thấy mỹ nữ xinh đẹp nhất này có bao nhiêu xinh đẹp."

Tần Thiên không để ý đến hoàng đế đang kinh ngạc, vênh váo bước lên bậc thềm, ngồi thẳng trên ghế rồng trước mặt tất cả quan văn và quân sự. 

“Ghế rồng này cứng quá, ghế rồng của mẹ thoải mái hơn.”

Tần Thiên có chút chán ghét, ngay cả chiếc ghế rồng ở nơi này cũng cứng như vậy. 

Nhà vua sợ hãi đến mức ngã từ ghế rồng xuống đất. Hắn sợ đến mức ra lệnh cho thái giám trong cung: “Đi mời hoàng hậu tới đây!”

Trong hậu cung, Lữ Mao lại lẻn vào. Hôm nay hắn muốn thuyết phục Sở Khuynh Nguyệt đồng ý giúp hắn tu luyện [ Lục Vương Bất Tử Thuật], bởi vì ở đây hắn không còn quen biết một người phụ nữ nào nữa, dù thế nào đi nữa, hắn cũng phải để Sở Khuynh Nguyệt ngủ với cha mình. 

Còn chưa kịp lẻn vào hậu cung đã nhìn thấy Sở Thanh Nguyệt cải trang đi về phía chính điện, Lữ Mao cũng tò mò đi theo. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Khinh Nguyệt hiện lên một tia buồn bã. Cô học được từ thái giám đến đây và hiểu đại khái tình hình lúc này. 

Nghĩ đến những gì Lục Mao nói sau khi làm chuyện này, cô không khỏi thở dài, mình vẫn chưa thoát khỏi số mệnh này. 

Một lúc sau, Sở Khuynh Nguyệt đi tới chính điện. Khi nhìn rõ tình hình trong chính điện, thân hình mảnh khảnh của cô run lên, cô quỳ xuống khuất phục trước các quan đang run rẩy. Trên mặt đất có máu và thịt băm, nội tạng vương vãi khắp nơi, ngồi trên chiếc ghế rồng cao không phải là vị vua trước đó mà là một vị vua bất tử mặc áo trắng. 

Sở Khuynh Nguyệt chưa từng gặp qua Tần Thiên. Cô chỉ biết nhà Chu có thêm một cố vấn quốc gia cũng chính là cha nuôi của Lục Mậu. Cô cũng được biết từ Lục Mao rằng anh ta là kẻ xấu, chuyên cướp vợ, mẹ của người khác. 

Cô vốn tưởng rằng anh ta sẽ là một ông già khốn khổ, nhưng cô không ngờ rằng anh chàng đảm nhận vợ và mẹ của người khác này lại trẻ trung và đẹp trai như vậy. 

Có vẻ như một người đẹp trai như vậy thì không thể chấp nhận được...

Tần Thiên ngồi ở trên long ghế, vẻ mặt vui tươi nhìn Sở Thanh Nguyệt. 

Cô có khuôn mặt thanh tú và mềm mại, đôi lông mày sâu như một đôi lông mày, đôi mắt phượng dài và lạnh lùng, đôi môi hồng mọng đầy đặn và quyến rũ.

Cô cũng có thân hình hoàn hảo và kiêu hãnh, với vòng eo tròn nâng đỡ sự mềm mại của bộ ngực, đôi chân dài tròn và thon hấp dẫn, đôi chân sen như tác phẩm nghệ thuật khi đi đôi giày cao gót màu đỏ. 

Với thân hình kiêu hãnh của mình, Sở Thanh Nguyệt xứng đáng được gọi là người phụ nữ xinh đẹp nhất vương quốc này. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp có một không hai. 

Nhưng điều khiến Tần Thiên kinh ngạc chính là hắn nhìn thấy Sở Khuynh Nguyệt đã lâu như vậy vẫn còn trinh nguyên. Sở Thanh Nguyệt tuy xinh đẹp nhưng lại thiếu đi một chút trưởng thành và quyến rũ. 

Nữ hoàng của một nước vẫn còn trinh. Điều này có lẽ là dành cho Lữ Mao, nhân vật chính của số mệnh, nhưng đáng tiếc hiện tại lại bị lợi dụng. 

"Thật sự rất đẹp, đến ngồi đi. Ở đây quang cảnh rất tốt." Tần Thiên vẻ mặt thờ ơ nói. 

Sở Khuynh Nguyệt nhìn chiếc ghế rồng dưới mông Tần Thiên, lại nhìn vị vua ngồi dưới đất, cảm thấy có chút buồn cười. 

“Đây là ghế rồng, tôi không thể ngồi lên được.” Sở Khuynh Nguyệt cúi đầu nói. 

“Ồ, nếu cậu không nói cho tôi biết thì tôi đã quên mất đây là ghế rồng rồi.” Tần Thiên cười nhạt, sau đó nhìn về phía vị vua đang ngồi trên mặt đất, hỏi: "Ta có thể ngồi trên chiếc ghế rồng này được không?"

Nhà vua đè nén sự tức giận và thất vọng trong lòng, gượng cười nói: "Nhưng... được, chủ nhân muốn ngồi đâu cũng được."

Tần Thiên quay đầu nhìn Sở Khuynh Nguyệt, cười nói: "Nhìn xem, hắn nói không có việc gì, đi lên."

Sở Khuynh Nguyệt thân thể mềm mại run rẩy, nàng chỉ có thể đi tới long ghế, ngồi ở Tần Thiên bên cạnh. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên vừa muốn chạm vào mặt Sở Khuynh Nguyệt, lại bị cô né tránh. Sở Thanh Nguyệt trở nên tức giận khi thấy Tần Thiên quá phù phiếm.

"Ta là Chu hoàng hậu, không phải đồ chơi của ngươi!"

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng: "Anh Cơ."

Tần Thiên vừa dứt lời, trong đám đại thần đã biến mất mấy chục cái đầu. 

Bầu không khí tại hiện trường đột nhiên trở nên buồn bã. Có người run rẩy, có người đang khóc. Hội trường vốn trang nghiêm và huy hoàng giờ đã biến thành địa ngục trần gian. 

Anh Cơ xuất hiện bên cạnh Tần Thiên, lông mày cụp xuống, ánh mắt trong trẻo, giống như một đứa bé ngoan. 

Có vẻ như hàng tá xác chết không đầu không liên quan gì đến cô. 

Sắc mặt Sở Khuynh Nguyệt trở nên tái nhợt, mất hết màu sắc. Sau đó cô mới nhận ra rằng địa vị nữ hoàng của mình chẳng có giá trị gì đối với người đàn ông này. 

Cô cũng hiểu rằng nếu bây giờ cô từ chối một lần, rất nhiều bộ trưởng phía dưới sẽ chết. 

Cơ thể thanh tú của Sở Thanh Nguyệt run lên, bộ ngực đầy đặn phập phồng do rung chuyển dữ dội, rất bắt mắt. 

Tần Thiên trầm ngâm một hồi, nhìn thấy Sở Khinh Nguyệt còn đang ngơ ngác, liền hướng Ưng Cơ làm thủ thế. 

Anh Cơ không hề do dự chút nào, cô biến thành một con ma, trên đại sảnh còn có thêm vài thi thể, mất đầu. 

Chỉ có mười mấy quan văn và tướng lĩnh nhà Chu chết, hơn chục người trong số họ cuối cùng không chịu nổi sự tra tấn và suy sụp tinh thần hoàn toàn. 

Bọn họ gần như sợ chết khiếp, đều quỳ xuống, hét toáng lên: "Hoàng hậu, người nên trở thành quốc chủ!"

"Thưa ngài, thưa ngài, xin hãy nói gì đó. Hãy để hoàng hậu làm cố vấn hoàng gia. Nếu tất cả chúng ta đều chết, nhà Chu sẽ kết thúc."

Khi những vị thần này nói ra từng chữ, Sở Thanh Nguyệt và nhà vua cảm thấy áp lực vô tận, khiến họ khó thở.

Sở Khuynh Nguyệt nhìn vị vua vẫn đang ngồi trên mặt đất, liếc nhìn hắn cầu cứu. 

Nhà vua cúi đầu không dám nhìn hoàng hậu. Một lúc lâu sau, hắn mới nói: "Hoàng hậu, hoàng thượng là trụ cột của nhà Chu. Ngài chỉ... đi theo hoàng thượng mà thôi."

Chu Khinh Nguyệt sửng sốt một lát. Tất cả phẩm giá và niềm kiêu hãnh của một nữ hoàng đã bị tan vỡ, và rồi cô bị chà đạp nặng nề dưới chân mình. 

Bây giờ cô có thể làm gì khác ngoài việc nhượng bộ? 

Sở Khuynh Nguyệt đầu gối mềm nhũn, nàng chậm rãi quỳ xuống hướng Tần Thiên, khóe môi nở nụ cười nịnh nọt. 

"Con biết mình sai rồi. Chủ nhân, xin hãy bình tĩnh."

Tần Thiên lấy tay chống cằm, lạnh lùng nhìn xuống vị hoàng hậu vốn kiêu ngạo uy nghiêm, bây giờ lại cúi đầu lạy hắn làm vợ lẽ. 

Anh vòng một tay qua vòng eo thon thả của hoàng hậu và ôm cô vào lòng, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô và cảm nhận sự mềm mại của làn da trắng nõn của cô. 

Đôi chân thon dài vì căng thẳng mà siết chặt vào nhau, khuôn mặt xinh đẹp như băng trắng hơi ửng hồng, đôi môi đỏ mọng thanh tú đầy đặn hấp dẫn, như đang chờ đợi người định mệnh nếm thử mình. 

Những cận thần còn lại trong cung thậm chí còn không dám nhìn vào. Họ áp trán xuống sàn và muốn thò mắt ra ngoài! 

Hoàng hậu nhà Chu ngồi trên ghế rồng trong cung, được người khác ôm vào lòng như gái điếm. 

Điều này... đơn giản là phản bội! ! ! 

Đây chính là chà đạp tôn nghiêm của hoàng gia ra từng mảnh, không để lại dấu vết. 

“Nói đến đây, tại sao những quan chức dân sự và quân sự này đều ậm ừ không nói gì?”

Tần Thiên thích thú nhìn các cận thần cuộn mình thành một quả bóng trên khán đài, ôm chặt hoàng hậu vào lòng, tận hưởng trọn vẹn thân hình mềm mại dưới áo phượng. 

"Ờ..."

Khóe môi của nữ hoàng hơi hé ra, thân thể ngây thơ của nàng càng ngày càng mềm mại hơn. 

Từ khi còn nhỏ, cô chưa bao giờ được một người đàn ông nào đó ôm vào lòng một cách độc đoán như vậy. 

Đây là nữ hoàng, nữ hoàng! ! ! 

Các bộ trưởng gầm lên trong lòng đầy nước mắt và máu, bất tài và phẫn nộ. 

Tuy rằng trong lòng hắn đã giết Tần Thiên một vạn lần, nhưng bề ngoài lại không dám động đậy. 

Họ run rẩy đến mức run rẩy như trấu và bịt tai lại.

Khuôn mặt của vị vua gần nhất chuyển sang màu xanh lá cây. Anh nhìn thấy hoàng hậu của mình khoe vẻ quyến rũ trong vòng tay của một người đàn ông khác, trong khi anh, nhà vua, chỉ có thể đứng ngoài nhìn. Thật là một sự sỉ nhục! 

Bên ngoài đại sảnh, có một bóng người lén lút nhìn trộm hắn. Người này chính là Lục Mậu. 

Hắn nhìn quốc vương mặt xanh, không khỏi cảm thấy đắc ý. 

Bạn thực sự được ưu ái, còn tôi được ưu ái vì tôi mượn người khác để tu luyện. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ không thua. 

Này... Tôi có [Kỹ thuật bất tử Vương miện xanh] còn bạn thì không. Bạn không mong đợi nó. Đồng ý có nghĩa là bị lừa. Đây là sự khác biệt. 

"Quốc sư, xin đừng làm bọn họ xấu hổ..." Sở Khinh Nguyệt tựa vào trong ngực Tần Thiên, nhẹ giọng nói. 

"Anh gọi tôi là chồng, tôi sẽ không làm họ xấu hổ." Tần Thiên mỉm cười, dùng đôi tay to lớn leo lên ngọn núi cao chót vót của cô. 

"Chồng...chồng."

Sở Khuynh Nguyệt nhẹ nhàng cắn răng, mê hoặc trợn mắt nhìn hắn. Đôi môi quyến rũ của cô phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng. 

Tần Thiên có chút kinh ngạc. Người phụ nữ này chắc hẳn đã thay đổi quá nhanh. Sở Khinh Nguyệt bây giờ càng xinh đẹp hơn. 

Cho dù đó là vô số nét quyến rũ chảy giữa hai lông mày, má hồng say đắm trên làn da trắng như tuyết hay hình dáng đôi môi mềm mại như cánh hoa hồng, tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ đầy mê hoặc. 

Cô nhắm mắt lại, hai má đỏ bừng: "Chồng ơi, anh nhẹ nhàng một chút, đây là lần đầu tiên của em."

Tần Thiên thoải mái cười một tiếng, ôm Sở Thanh Nguyệt nằm xuống trên long ghế. Bàn tay to lớn của hắn không chút dè chừng vuốt ve trên thân thể mấp mô của nàng, cười nói: "Là nữ hoàng của một quốc gia, ngươi còn là trinh nữ, bệ hạ thật sự nghĩ đến ta, ngươi cố ý lưu lại cho ta hưởng thụ sao?"

Tần Thiên nói xong, nhìn về phía vị vua đang run rẩy, nắm chặt tay.

Đôi mắt của nhà vua đỏ như máu. Nếu anh ta thực hành [Kỹ thuật bất tử vương miện xanh], anh ta đã có thể ngưng tụ vương miện xanh đầu tiên ngay lập tức dựa trên sự sỉ nhục vào lúc này. 

Lời nói của Tần Thiên cũng làm tổn thương điểm đau của anh. Khi còn trẻ, ông đã tự làm vỡ quả bóng của mình khi phi nước đại trên lưng ngựa, nên thực chất ông là một thái giám. 

Không khí dần dần trở nên mơ hồ. 

Lúc này, khóe môi Sở Thanh Nguyệt thoáng qua một nụ cười tàn nhẫn. 

Cô có một bí mật mà cô chưa bao giờ nói với ai. 

Cô là thánh thể huyền thoại đảo ngược âm dương. 

Đây là một thể chất cực kỳ hung ác nhưng hiếm có. Không chỉ có ham muốn tự nhiên lớn hơn nhiều so với người thường mà nó còn sở hữu một sức quyến rũ kỳ diệu có thể khiến bất cứ ai cũng phải mê mẩn. 

Không chỉ vậy, khi nàng tu luyện song tu, chỉ cần nàng muốn, nàng có thể dễ dàng ép ra Nguyên Dương, khiến người đàn ông kiệt sức mà chết! 

Chỉ là cô ấy chưa mất trinh nên thể chất này chưa được thể hiện đầy đủ. Nếu một người đàn ông chọc thủng màng trinh của cô, cơ thể nghịch đảo âm dương sẽ được kích hoạt, và ngay cả các vị thần cũng không thể cứu được cô. 

Cách duy nhất để phá nó là dùng một con gà trống đột phá căn cứ, đưa nó vào tử cung và phân tán năng lượng âm dương đảo ngược âm dương của thánh thể. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Nguyệt không tin rằng một người đàn ông như vậy tồn tại. Âm đạo của người phụ nữ có cơ thể âm dương đảo ngược dài hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, rất quanh co, khó di chuyển chứ đừng nói đến việc xuyên qua tử cung. 

Trên thực tế, cô ấy không mềm mại như vẻ ngoài của mình. Khi vào cung làm hoàng hậu, cô muốn dùng thể chất này giết chết nhà vua rồi tự mình trở thành hoàng hậu. Tuy nhiên, sự tính toán của Chúa không tốt bằng con người và quả trứng của nhà vua đã bị vỡ. 

Bạn không muốn tôi sao? Nó phụ thuộc vào việc bạn có vốn hay không! 

Sở Khuynh Nguyệt ác độc nghĩ, nhưng ngoài mặt vẫn tỏ ra xu nịnh, khiến người đàn ông bên dưới càng ngày càng tục tĩu. 

Tần khẽ mỉm cười, vung bàn tay to lớn lên, một màn sương đen bao phủ lấy hai người họ...

Lục Mậu đang lén nhìn ra ngoài bức tường nhìn thấy sương mù đen bao phủ cha con Sở Thanh Nhạc, trong lòng có chút tiếc nuối vì không thể tận mắt nhìn thấy. Nếu như hắn có thể chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, hiệu quả tu luyện sẽ càng tốt hơn. 

Nhưng Lục Mao vẫn có chút cảm động. Quả nhiên Sở Khinh Nguyệt yêu hắn. Đêm qua anh nói với cô rằng anh muốn cô lên giường với cha anh, nhưng sáng hôm sau anh lại đến hiến tế, hơn nữa anh vẫn còn ngồi trên ngai rồng trong cung. Sở Thanh Nguyệt đã rất cố gắng để cho anh ta thực hành [Green Crown Immortal Art]. 

"Wow, tôi cảm động quá. Quả nhiên, Yue'er là nữ chính của tôi. Cô ấy yêu tôi rất nhiều!"

"Yue'er yên tâm, sự hy sinh của ngươi sẽ không vô ích. Chờ ta hoàn thành [ Lục Vương Bất Tử Thuật], ta nhất định sẽ giết chết cha ta, giúp ngươi báo thù. Chờ ta!"

Một giọt nước mắt nóng hổi từ trong mắt Lục Mao rơi xuống. Đúng như anh nghĩ. Người phụ nữ này, Sở Thanh Nguyệt, ẩn giấu một trái tim mê đắm sau khuôn mặt lạnh lùng. 

Bởi vì thực hành [Kỹ thuật bất tử vương miện xanh], anh ta đã tự nguyện hy sinh bản thân mình cho người cha hoang dã của mình và chịu đủ mọi hình thức tra tấn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy thực sự yêu anh, điều này hoàn toàn khác với một con khốn như Điêu Linh Tân, người vừa đưa dương vật vào đã yêu anh. Có một sự khác biệt rất lớn! 

Sở Khuynh Nguyệt bây giờ nhất định phải thỏa hiệp với một người đàn ông mình không thích, chắc chắn sẽ rất đau lòng! Chắc là buồn lắm! 

Lục Mao lúc này linh cảm lóe lên, xuyên qua sương mù đen không nhìn thấy được bên trong đang xảy ra chuyện gì. Chỉ riêng trí tưởng tượng của anh ấy vẫn còn hạn chế và anh ấy không thể thực hành [Kỹ thuật bất tử vương miện xanh] ở mức tối đa. 

"Tuy rằng không thấy được, nhưng ở bên ngoài có thể thổi sáo cùng nó!"

“Dùng giọng nói nhẹ nhàng và cảm động của Tiêu để khơi dậy nỗi đau buồn và tủi nhục trong lòng tôi.”

“Nguyệt Nhi, lúc ngươi cùng cha ta ngủ, vừa nghe thấy tiếng sáo liền biết là ta, cho nên ta cũng có chút liên lụy.”

Lục Mao không khỏi tán thưởng ý tưởng thiên tài của hắn. 

Vì vậy, một khi một người vượt qua giới hạn dưới của mình, anh ta sẽ thấy rằng mình không có giới hạn dưới nào cả. 

So với việc trở nên mạnh mẽ hơn, đạo đức chính trực và giới hạn thấp hơn chẳng là gì cả! 

Và trong màn sương đen...

Tần Thiên đã lột trần Sở Khuynh Nguyệt. Anh ta giữ lấy cặp mông hồng hào của nữ hoàng bằng cả hai tay và đẩy mạnh con cặc của mình vào khe hở giữa âm đạo màu hồng. 

Con cặc nóng bỏng đẩy những cánh hoa mềm mại mịn màng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, lao vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp. Trước mặt nó là một chướng ngại vật mỏng manh, và anh ta đã vượt qua nó không chút thương xót. 

"A!!"

"Đau quá...thả tôi ra...đừng...ah..."

Sở Khinh Nguyệt không có cơ hội phản ứng. Màng trinh của nàng vừa bị xuyên thủng, Âm Dương Nghịch Thánh Thể còn chưa kịp tỉnh lại. Quy đầu khổng lồ đã đẩy vào tử cung của cô. Sở Thanh Nguyệt bị cực độ đau đớn tra tấn, suýt chút nữa bất tỉnh. Cô cầu xin sự thương xót bằng một giọng mơ hồ. 

Tần Thiên cảm nhận được kết cấu và độ sâu độc đáo của âm đạo Sở Thanh Nguyệt, cười nói: "Sao vậy, ngươi cho rằng chỉ dựa vào âm đạo đặc biệt của mình là có thể đối phó được với ta sao?"

Tần Thiên mỉm cười, lại dùng sức đẩy ra. Con cặc cực dày xuyên thẳng qua tử cung căng cứng và mềm mại, được bao quanh bởi âm hộ mềm mại và trơn trượt, chật cứng và đầy lực hút. Tần Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Uh huh huh... đau quá! Kéo nó ra đi!" Mặt cô tái nhợt. Cô đã tính toán sai lầm. Con cặc của người đàn ông này quá đáng sợ. 

Nghe được tiếng kêu đau đớn của Sở Khuynh Nguyệt phát ra từ trong sương mù đen, sắc mặt của quốc vương và các quan đại thần trở nên cực kỳ khó coi, nhưng trong đó có một người lại khác, trên mặt hiện lên một nụ cười. 

"Nguyệt Nhi, ngươi chờ một chút, đừng khuất phục gà trống lớn! Gà nhỏ không tệ, gà nhỏ cũng đáng yêu. Đợi ta luyện thành công, nhất định sẽ giúp ngươi thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ."

"Ta hiện tại thổi sáo, ngươi nghe được tiếng sáo liền biết ta ở bên ngoài, nhất định sẽ kích thích ngươi phản kháng, không cho ngươi chìm vào trong đó!"

Vừa dứt lời, Lục Mao từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cây sáo ngọc, ngậm vào miệng, điêu luyện thổi. 

Tiếng sáo ai oán ai oán vang khắp cung điện, truyền tải nỗi khao khát và nỗi buồn của Lữ Mao. 

Và chiếc vương miện màu xanh lá cây trên đầu anh càng trở nên rực rỡ hơn. 

Khi các bộ trưởng nghe thấy tiếng sáo không thể giải thích được, tất cả đều nhìn lại và phát hiện ra rằng đó là Lộ Mao đang dựa vào tường, thổi sáo với đôi mắt đẫm lệ. 

Mẹ kiếp, ông bố ngông cuồng chơi với phụ nữ và con trai thổi sáo cho vui? 

Đây là loại lòng tốt của người cha như thế nào? 

Sở Thanh Nguyệt, người nghe thấy tiếng sáo trong màn sương đen, đúng như Lộ Mao mong đợi. Cô nhận ra đó là Lộ Mao đang thổi sáo ngay khi nghe thấy. Lục Mao đã biểu diễn trước mặt cô vài lần nên cô nhận ra. Tuy nhiên, điều này lại khiến Sở Thanh Nguyệt càng thêm tức giận và không nói nên lời. 

Chết tiệt, tôi đang chết tiệt, còn cậu thì đang thổi sáo bên ngoài! 

Lục Mao là nô lệ biến thái, quốc vương cũng là kẻ thua cuộc. Nhìn khuôn mặt tuấn tú quyến rũ của Tần Thiên Chương, hắn thầm nghĩ: "Ta đã mất trinh vào tay hắn nên đành chấp nhận số phận. Tên này rất lợi hại, thà đi theo hắn còn hơn đi theo hai tên ngốc."

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Khuynh Nguyệt lộ ra một tia quyến rũ của cô dâu. Cô chủ động dùng tay ôm lấy người đàn ông trên người mình, nhẹ nhàng nói: "Em... em không sao... anh... anh không cần phải lo lắng cho người khác..."

Tần Thiên cười nói: "Tùy ngươi." Khi nói điều này, anh ta tăng tốc độ đâm của mình. 

Sở Khuynh Nguyệt bị đút cho rên rỉ, nhẹ nhàng thở ra: "Nếu đây là số mệnh của ta,... ta đành phải chấp nhận. Phụ nữ sinh ra là để chung thủy với nhau. Nếu ngươi đã chiếm đoạt thân xác của người khác, thì trong lòng ta, ngươi là chồng của người khác. Ta chỉ mong ngươi có thể tỏ ra thương xót, đừng để ta đau buồn thất vọng."

Sau khi Sở Thanh Nguyệt buông trái tim ra, tác động mạnh mẽ của con cặc dày đặc đâm vào tử cung cô càng trở nên hưng phấn hơn. 

"A... a... a... a... a... sưng quá... a... ta chịu không nổi... ôi... a... sâu quá... ta đẩy... ta đánh nó... a..."

Lúc này, Anh Cơ cũng bước vào trong màn sương đen. Cô không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy hai cơ thể trắng nõn đan xen vào nhau trên chiếc ghế rồng tượng trưng cho quyền lực đế quốc tối cao. 

Nghe tiếng kêu ngày càng the thé của Sở Khuynh Nguyệt, Anh Cơ nhìn con cặc lớn đang nhanh chóng ra vào lỗ thịt của cô. 

Cô đã nhiều lần được đứa bé này đụ đến cực khoái. Lúc này, cô cảm thấy chân mình bắt đầu mềm nhũn, hơi thở vô thức trở nên gấp gáp. 

Anh Cơ không khỏi tiến lên một bước, khuôn mặt xinh đẹp tựa vào tấm lưng rộng lượng của Tần Thiên, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của người đàn ông. 

Tần Thiên ôm cơ thể thơm tho của Sở Thanh Nguyệt và đụ cô một cách mãnh liệt, trong khi bị cô gái gợi cảm Anh Cơ áp vào phía sau, thực sự rất sảng khoái. 

Anh lại đụ cô thật mạnh thêm vài lần nữa, nhéo nhéo bộ ngực săn chắc của Sở Thanh Nguyệt, cười nói: "Tiếng sáo thật hay. Đến, cùng ca ca cùng ca ca đi."

Tần Thiên nói xong, hai tay ôm lấy Sở Khuynh Nguyệt đùi, sau đó bắt đầu nhanh chóng đâm vào. Tiếng cặc đâm vào tử cung, tiếng "bốp, bốp, bốp" của bụng dưới va chạm, cùng với tiếng "ahhhhh" quyến rũ của Sở Qingyue, hóa thành một khúc ca đầy dục vọng và phát ra từ màn sương đen. 

Nó thực sự có một tâm trạng du dương và du dương với âm nhạc do Lộ Mao chơi. 

Lục Mao đang thổi sáo ở bên ngoài đột nhiên tái mặt. Chiếc vương miện màu xanh lá cây trên đầu anh tỏa ra ánh sáng mạnh mẽ. Vương miện xanh trên đỉnh núi vẫn có dấu hiệu thành hình. 

Anh ta tức giận đến mức suýt phun ra một ngụm máu.

"Đáng chết! Nguyệt Nhi, ngươi phải kiên trì!" Vừa nói, Lục Mậu vừa thổi sáo càng chăm chỉ hơn để hỗ trợ tinh thần cho Sở Khuynh Nguyệt.

Tội nghiệp Lộ Mao, bạn tâm giao của anh ta đang bị hành hạ một cách thô bạo. Anh ta chỉ có thể thổi sáo ở bên ngoài, và anh ta vẫn đang điên cuồng luyện tập [Kỹ thuật bất tử vương miện xanh], hy vọng có thể chứng minh hoàng đế bằng con đường xanh và trở thành Hoàng đế xanh. 

Được tiếng sáo của Lữ Mao khích lệ, Tần Thiên đụ cô càng ngày càng mượt mà. Con cặc của anh không ngừng đâm vào và ra khỏi âm hộ mỏng manh đang tuôn ra nước của Sở Thanh Nguyệt. Âm hộ chật hẹp vừa mới mở ra ướt và nóng, quấn chặt lấy thân cặc trong quá trình đẩy, khiến nó rất thoải mái. 

Sau khi đụ cô mấy chục lần trong một hơi, Sở Thanh Nguyệt đột nhiên hét lên, một cỗ kích thích mãnh liệt từ sâu trong tâm hồn cô bộc phát. Niềm vui chưa từng có nhưng không thể ngăn cản này khiến đầu óc cô trống rỗng. Toàn thân cô nhẹ như bồng bềnh trên mây, nhưng cơ thể lại rung lắc dữ dội mấy lần liên tiếp, rồi lại tiếp tục run rẩy. Âm đạo của cô tiếp tục co lại và cô thực sự đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Nhìn thấy Sở Thanh Nguyệt bị bóp đến tê liệt, bối rối không nói nên lời, Tần Thiên cười hắc hắc, rút ​​dương vật ra, cười nói: "Anh Cơ, đến lượt ngươi, nhanh bò tới đây."

Anh Cơ nhìn thấy toàn thân Sở Qingyue đỏ bừng, cô vui mừng đến mức sắp lên thiên đường. Đôi mắt to xinh đẹp của cô đã ươn ướt. Cô mặt đỏ bừng bò tới, nằm đè lên người Sở Khuynh Nguyệt, giơ mông về phía Tần Thiên. 

Tần Thiên sờ sờ phần dưới của Anh Cơ, cười nói: "Oa, nhiều nước quá, ngươi có nghĩ như vậy không, con điếm?"

Anh Cơ mỉm cười nháy mắt với Tần Thiên, nhưng cặp mông trắng nõn thẳng tắp lại nhẹ nhàng lay Tần Thiên vài cái, cực kỳ hấp dẫn. 

Anh Cơ là người chung thủy nhất trong tất cả phụ nữ. Cô sẽ làm bất cứ điều gì Tần Thiên yêu cầu cô làm. Đối với cô, mệnh lệnh của Tần Thiên là trên hết. 

Anh Cơ một tay chống đỡ mặt đất, tay còn lại ngoan ngoãn đưa vào giữa hai chân cô, dùng hai ngón tay xòe âm hộ mỏng manh của cô ra, ngượng ngùng và nũng nịu nói: "Chồng, Anh Cơ... Anh Cơ ở dưới ngứa quá... làm ơn... làm ơn nhét con cặc to của anh vào nhanh lên..."

Tần Thiên cười lớn, ấn vào eo thon của Anh Cơ, duỗi thẳng con cặc của anh, đưa vào từ phía sau như một ông già đẩy xe, bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Anh Cơ cũng là kiểu người có thân hình rất nhạy cảm. Cô ấy đã được đụ đến cao trào sau hàng trăm lần. Toàn thân cô mềm nhũn, áp vào Sở Thanh Nguyệt, run rẩy tận hưởng khoái cảm tột cùng mà người đàn ông mang đến cho cô. 

Trên mặt Tần Thiên lộ ra nụ cười ranh mãnh, nhưng ngón tay của hắn lại vươn tới sân sau của Anh Tễ, ấn nhẹ vài cái rồi hỏi: "Anh Tễ, chồng tôi còn chưa chơi đủ vui, tôi đụ anh một cái thì sao?"

Anh Cơ vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình, ngoan ngoãn gật đầu và nhấc mông lên, như thể cô ấy đã sẵn sàng để bạn tận dụng. 

Tần Thiên nhẹ nhàng mỉm cười, đem con cặc to lớn của mình áp vào lỗ đít của Anh Tễ, dùng sức đẩy vào. Anh Cơ đột nhiên hét lên. 

Nhấn vào vòng eo thon gọn của Anh Cơ, cô không thể cử động, con cặc dài và dày của cô từ từ siết chặt vào hậu môn chật hẹp. 

"Ha, Yingji, lỗ đít của anh nóng quá. Một khi anh đút vào, anh có thể ôm cặc của tôi vào mông. Anh thật sự rất hứng tình sao? Haha."

Dần dần, Sở Khinh Nguyệt tỉnh lại. Khi mở mắt ra, cô thấy một cảnh tượng khiến cô choáng váng. 

Tất cả những gì cô nhìn thấy trước mặt là một cánh đồng hoa trắng xóa và một người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên người cô. Sở Thanh Nguyệt cũng đã từng nhìn thấy người phụ nữ này trước đây. Cô là một người bảo vệ, giết người trong đại sảnh một cách tàn nhẫn và đẫm máu, nhưng khác với vẻ ngoài tàn nhẫn trước đây. Lúc này cô hoàn toàn khỏa thân, với cặp mông to trắng nõn nhô ra ngoài. Phía sau cô, một con cặc to và dày được cắm sâu vào lỗ đít của người phụ nữ từ trên xuống dưới. 

Nó có thể được chèn vào đâu đó? ? 

Sở Thanh Nguyệt bị sốc và mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. 

Lúc này Anh Cơ giống như một nữ thú, đôi mắt mờ, khuôn mặt xinh đẹp, nàng chủ động vặn vẹo eo và hông, dùng lỗ đít nuốt chửng con cặc dày đặc của Tần Thiên, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển ngây ngất. 

"Tôi sắp... tôi sắp bay... à à... đằng sau... đằng sau... à à... mông tôi thật... thoải mái quá... à ah..." Với vài tiếng hét không rõ tiếng, cô bị đụ vào lỗ đít và đạt đến cao trào.

Tầm mắt của Anh Cơ tối sầm lại, cô bất lực nằm trên người Sở Qingyue. 

Sở Khinh Nguyệt cau mày. Cô đẩy Anh Cơ trên người sang một bên. Cô không che thân, để Tần Thiên nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mình. Cô ấy nói: "Đủ rồi."

Tần Thiên cười hắc hắc nói: "Đủ rồi? Ngươi cái này ác độc nữ nhân muốn dùng thể chất đặc biệt của mình hút khô ta, ngươi cảm thấy có được không?"

Trong lòng Anh Cơ lạnh buốt, hỏi: “Ngươi, ngươi còn muốn làm gì nữa!”

Tần Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tà ác cười nói: "Đương nhiên là tình dục."

Nói xong, không đợi Sở Khuynh Nguyệt phản bác, hắn liền bế Sở Khinh Nguyệt xoay người, để nàng ngồi lên người mình, còn hắn tựa đầu vào lòng Anh Tễ.

Tần Thiên nhìn Sở Khuynh Nguyệt nói: "Muốn gà trống thì tự mình động." 

Sở Thanh Nguyệt đã nếm mùi vị của gà trống và mất trinh. Âm Dương Nghịch Chuyển Thánh Thể cũng đã được kích hoạt. Đây là một thể chất rất dâm đãng và đói khát. Và điều cô không biết là Thánh Thể Nghịch Dương Âm Dương có thể âm nghịch dương, tức là nó có thể hút khô những người đàn ông có thể chất đặc biệt, nhưng những người đồng ý cũng có thể bị Dương nghịch âm. Người phụ nữ với Thánh thể âm dương nghịch đảo sẽ hoàn toàn khuất phục, cơ thể sẽ say mê người đã mất trinh. 

Sở Khuynh Nguyệt hơi đứng dậy, một tay ôm lấy dương vật của mình, một tay ôm ngực Tần Thiên, sau đó mới từ từ ngồi xuống. 

Giữa tiếng sáo của Lục Mao, tử cung Sở Thanh Nguyệt lại một lần nữa đón chào sự xuất hiện của gà trống. Lần này tử cung có vẻ rất hưng phấn, cắn chặt quy đầu tiến vào, khiến Tần Thiên rất thoải mái. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Khuynh Nguyệt đỏ bừng. Cô rất thích thú và thoải mái khi dương vật được đưa vào tử cung. Âm Dương Nghịch Thánh Thể cũng có thể nói là Giao Hợp Thánh Thể. Điều này hoàn toàn vô giá đối với những người có gà dày và dài, nhưng đối với những người có gà ngắn thì đó là hang ổ quỷ dữ. 

Chẳng bao lâu, Sở Thanh Nguyệt bắt đầu vung mông trong tư thế nữ trên nam và bắt đầu nuốt con cặc. 

Sở Thanh Nguyệt trông khoảng ba mươi tuổi, eo thon, hông nở nang và bộ ngực đầy đặn. Cô ấy rất quyến rũ, đặc biệt là khi cô ấy dùng hai tay đỡ ngực Tần Thiên, lắc mông lên xuống và dùng âm hộ của mình mút cặc. Vẻ ngoài đĩ điếm của cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn.

Anh Cơ thì thầm: "Không ngờ rằng nữ hoàng của một nước lại khá giỏi làm tình. Nếu có ai nhìn thấy thì ai ngờ vừa rồi cô ấy đã mất trinh, hahaha."

Tần Thiên lúc này vui vẻ vô cùng. Anh ta đang nằm trên ghế rồng với tựa đầu đỡ đùi Anh Cơ. Khi ngẩng đầu lên, anh có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và gọn gàng của cô. Ở trên người hắn, Sở Khuynh Nguyệt đang đỡ ngực hắn, lắc mông lên xuống một cách dâm đãng. "A... thật... thoải mái quá... oooh... sắp đến... lại đến... à... đây là lần thứ ba... sao em có thể... à... vẫn... vẫn cứng quá... thật... mạnh quá... à..."

Tần Thiên đưa tay lên, ôm lấy Sở Khuynh Nguyệt xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, cười nói: "Nguyệt nhi, ta đụ ngươi có sướng không? Nói cho ta biết, ngươi muốn con cặc của ta, vua của ngươi hay Lục Mao?"

Phải biết, mặc dù có sương mù đen ngăn cản, nhưng người trong đại sảnh không thể nhìn thấy trong màn sương đen đang xảy ra chuyện gì, nhưng lại có thể nghe được âm thanh. 

Tần Thiên nói ra tên Lục Mậu sau, tất cả thần quan cùng quốc vương đều nhìn về phía Lục Mậu. 

Đặc biệt là nguyên thủ quốc gia, ai đã tin chắc hoàng hậu của mình có quan hệ tình cảm với Lục Mao? 

"Khó trách Lữ tướng quân muốn ở bên ngoài thổi sáo. Hóa ra còn có nguyên nhân khác."

Lục Mao cũng ngừng thổi sáo trong miệng, nhìn Hắc Vũ. Anh ta nói đầy mong đợi: "Yue'er nhất định phải yêu tôi, cô ấy sẽ không bị con gà trống lớn chinh phục. Thay vì trồng đồ, Yue'er nên chọn tôi. Vị vua ngu ngốc này không thể làm gì được, tôi cũng thổi sáo cho Yue'er để cổ vũ cô ấy. Tôi thực sự rất giỏi!"

Nhưng lúc này Sở Khuynh Nguyệt vui mừng đến choáng váng. Cô ấy nói không chút do dự: "Thật tốt... con cặc to của anh cảm giác thật sướng... Tôi... tôi... tôi chỉ thích con cặc to của anh... à... thoải mái quá... à..."

"Này, nói to lên và rõ ràng hơn để họ có thể nghe thấy!"

"Gà... ahh... gà trống lớn... ugh... chết rồi... ta muốn đụ chết ngươi... a a... ta, Sở Khuynh Nguyệt, thích gà trống lớn... wu wu... ah..."

Những làn sóng rên rỉ phát ra từ màn sương đen không chút do dự. Lục Mao sửng sốt. Sau khi mất đi người mẹ xinh đẹp Tô Vạn Quân, người vợ yêu dấu Điêu Linh Tân, anh cũng mất đi người bạn tâm giao Sở Qingyue.

"Không thể nào!"

"Nguyệt Nhi, ngươi nhất định là đang lừa ta phải không? Nói cho ta biết đi!" 

Lục Mao liều mạng lao vào đại sảnh, gầm lên với màn sương đen phía trên.

"Ngươi phản loạn Hỗn Độn, Sở Khuynh Nguyệt là ta nữ vương, ngươi muốn chết!" Nhà vua giận dữ đứng dậy chửi bới Lữ Mậu.

Hắn không dám chống cự Tần Thiên, nhưng Lục Mậu vẫn có thể làm được.

"Ngươi chính là tìm cái chết!" 

Lục Mao lúc này giống như một kẻ điên. Anh ta lấy ra một cây kích và giết chết nhà vua ở chính điện. Vị vua uy nghiêm của nhà Chu đã chết như thế này, khiến một số quan thần phía dưới khiếp sợ.

Lục Mậu nhìn Hắc Ngũ lại gầm lên: "Nguyệt Nhi, ngươi nói cái gì đi, đừng có tục tĩu!" 

"Đinh, vận mệnh nhân vật chính Lục Mao bị trọng thương tinh thần, nơi này nữ chính đều mất đi vận mệnh điểm, vận mệnh điểm đã bị tiêu trừ, ký chủ sẽ ban thưởng 50 ngàn điểm phản diện."

"Đinh, vận mệnh nhân vật chính Lục Mao giá trị đã bị thanh lý, ký chủ có thể giết hắn, lấy được phần thưởng giết chết."

Trong sương mù đen tối, Sở Khuynh Nguyệt nhìn bộ dáng của Lục Mao, càng ngày càng chán ghét. Đặc biệt là sau khi giá trị nhân mạng của Lục Mao được minh bạch, cô càng hận người đàn ông mọc sừng này hơn. 

"Đây không phải là điều anh muốn sao? Tôi... bị gà đụ rất thoải mái... Anh không thấy sướng sao? Anh không muốn rèn luyện kỹ năng của mình sao? Hiện tại anh đã ở cấp mấy rồi?"

Giọng nói mỉa mai của Sở Khuynh Nguyệt truyền đến từ trong sương mù đen, mỗi lời nói đều giống như một con dao thép lạnh lẽo đâm vào trái tim Lục Mao. 

"À... đối với một người như bạn, thổi sáo rất hữu ích khi tôi và chồng tôi quan hệ tình dục, và đó là tất cả những gì bạn có thể làm."

"Phốc!!"

Lục Mao phun ra một ngụm máu. Anh ấy vô cùng tức giận. Đèn xanh trên đầu anh sáng lên và anh đeo [Vương miện xanh] thứ ba.

Cô đọng! 

"A! Đồ khốn! Ngươi cũng như Tô Vạn Quân và Điêu Linh Tâm, đều là chó cái!"

Lục Mao hoàn toàn phát điên, quỷ thần thể của hắn có đầy đủ thuộc tính, nhưng dưới ảnh hưởng của [Green Crown Immortal Art], ma và thần thể của hắn tiến hóa thành thần thể màu xanh lục! 

"Tôi thề tôi sẽ không trở thành người cho đến khi giết được hai con khốn nạn này!"

Ngay khi hắn chuẩn bị lao vào màn sương đen, một bàn tay tâm linh đáng sợ từ trong màn sương đen bắn ra. Với một lực lượng áp đảo, Lục Mao bị một cái tát đẩy vào tường đại sảnh, thậm chí còn không thể cởi được nút ra. 

“Ồn ào, làm phiền niềm vui của tôi.” Tần Thiên thanh âm lạnh lùng từ trong sương mù truyền đến, khiến các đại thần vốn nuôi một tia hy vọng lại lần nữa rơi vào tuyệt vọng. 

Trong sương mù đen, Sở Khuynh Nguyệt đã ngã xuống, mềm nhũn ngã vào trong ngực Tần Thiên. Tần Thiên mỉm cười, người phụ nữ này khá có năng lực làm việc. 

Lời mắng của cô lập tức xóa bỏ giá trị vận mệnh của Lữ Mao. 

Tần Thiên nhìn nàng nói: "Từ nay về sau nàng sẽ là người phụ nữ của ta, từ nay trở đi, ta sẽ là nam nhân duy nhất, biết không?"

Sở Khinh Nguyệt gật đầu. Hiện tại nàng đã như vậy, ngoại trừ đầu hàng Tần Thiên, nàng không còn cách nào khác. 

"Điều này đòi hỏi bạn phải chứng minh sự chân thành của mình."

Tần Thiên mỉm cười ôm Sở Khuynh Nguyệt lên, nói nhỏ vào tai nàng mấy câu. Sở Khuynh Nguyệt thoạt tiên sửng sốt, sau đó thân thể mảnh dẻ run rẩy, nhưng cuối cùng nàng cắn răng gật đầu. 

Chẳng bao lâu, sương mù đen trên ghế rồng tan đi, mọi người cuối cùng cũng nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trên ghế rồng. 

Cảnh tượng này khiến tất cả các đại thần đều hét lên đau đớn, Lục Mao thậm chí còn rơi nước mắt ra máu. 

Trên long ghế, Tần Thiên tùy ý mặc một bộ quần áo ngồi lên, mà Anh Cơ đã mặc xong quần áo vẫn ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh. 

Chuyện này cũng không có gì, nhưng điều khiến Lục Mao hộc máu nhiều nhất chính là Sở Thanh Nguyệt đang quỳ gối trong háng Tần Thiên, chỉ để lại lưng của Lục Mao. Mặc dù không thể nhìn thấy phía trước, nhưng đầu Sở Khuynh Nguyệt lắc lư lên xuống, nuốt chửng thứ gì đó. 

Và mặc dù Sở Qingyue đã mặc quần áo, quỳ gối trên mặt đất, với đường cong của mông rất hấp dẫn, nhưng sự chú ý của mọi người đều tập trung vào động tác của Sở Qingyue. 

Kẻ ngốc nào cũng biết Sở Khuynh Nguyệt đang do dự điều gì. 

Tần Thiên một tay ấn Sở Khuynh Nguyệt đầu, nhìn phía dưới các thần, nói: “Từ nay về sau, ngươi thích ai sẽ là Chu gia chủ, ta sẽ mang nàng đi phong ngươi làm hoàng hậu.”

Các bộ trưởng nhìn nhau nhưng cũng không dám phản bác. Họ chỉ có thể quỳ xuống và hét lên: "Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi!"

Âm thanh của "sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Chu Khinh Nguyệt trong lòng cảm thấy buồn bực. Cô đang ngồi trong điện, thổi kèn cho một người đàn ông trước mặt tất cả các quan lại dân sự và quân sự. Cô muốn tự tử trong sự xấu hổ và tức giận nhưng vẫn không dừng lại. Cô giữ gốc con gà trống và vuốt ve nó. Cô ngậm cái quy đầu to lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, áp cái lưỡi thơm vào mắt ngựa rồi nhanh chóng liếm, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ đáng suy nghĩ. 

Tần Thiên cúi người, đưa tay đi vào trong quần áo Sở Khuynh Nguyệt. Bàn tay anh từ trong cổ áo thò ra, lập tức tóm lấy một cặp vú tuyết to lớn và cương cứng. 

Thân thể Sở Khinh Nguyệt run lên, nhưng nàng không có phản kháng. Cô chỉ tăng tốc độ nuốt nước bọt, hy vọng Tần Thiên sẽ xuất tinh càng sớm càng tốt. 

"Ôi trời, núm vú của em cứng quá. Thổi kèn trước mặt mọi người có khiến em thấy thoải mái đến thế không?"

Quan hệ bằng miệng hồi lâu, cuối cùng, khi Tần Thiên hưng phấn phát ra một tiếng kêu, một lượng lớn tinh dịch phóng ra như mũi tên, toàn bộ đều bắn vào trong miệng Sở Khuynh Nguyệt. 

Tần Thiên ấn đầu Sở Khuynh Nguyệt, kiên quyết đẩy gà vào, quát: "Nuốt đi!"

Sở Khuynh Nguyệt hai mắt đỏ lên, cổ họng ùng ục, cuối cùng nuốt hết tinh dịch nhớp nháp trong miệng. 

"Khụ khụ...khụ khụ...khụ khụ..."

Sở Thanh Nguyệt bị tinh dịch nghẹn ngào và ho liên tục. Tần Thiên đắc ý cười nói: "Hiện tại ngươi không quen ăn cũng không sao, ăn mấy lần liền sẽ quen."

Sở Khuynh Nguyệt lau đi khóe miệng tinh dịch, quay người nhìn xuống long ghế, phát hiện tất cả đại thần đều nằm trên mặt đất. Không ai nhìn lên, và cô cảm thấy nhẹ nhõm.

Những bộ trưởng này không dám ngẩng đầu lên. Nếu họ ngẩng đầu lên, họ sẽ bị Anh Cơ chặt đầu ngay lập tức. Một người trong số họ chỉ cần thực hiện một động tác nhẹ là ngẩng đầu lên và đầu của anh ta ngay lập tức bị tách ra. Ai dám ngẩng đầu lên? 

Tần Thiên đứng dậy ôm lấy Sở Thanh Nguyệt eo thon, khẽ cau mày. Vốn dĩ hắn muốn giết Lục Mao để hắn cho nổ thiết bị, nhưng hiện tại hắn phát hiện trong lỗ lớn trên tường không có dấu vết của Lục Mao. 

"Bạn vẫn có thể chạy trốn sau khi số phận của bạn được giải quyết?"

Tần Thiên lắc đầu, không để ý nhiều. Dù sao thì anh cũng không thể chạy xa được. Anh quay sang Anh Cơ và nói: "Tìm anh ấy và mang anh ấy về cho tôi."

"Đúng." Shadow Ji biến thành một cái bóng đen và hòa vào cái bóng, biến mất ngay lập tức. 

Mọi việc gần như đã xong ở đây. Tần Thiên mang Sở Khuynh Nguyệt trở về phủ. Tô Vạn Quân và Điêu Linh Tân cũng bị sốc khi nhìn thấy Sở Qingyue. Tại sao Chu hoàng hậu lại bị Tần Thiên ôm vào lòng? 

"Ngươi đi cùng ta, chúng ta đi đâu đó, sau đó ta đưa ngươi rời khỏi đây."

Tần Thiên xua tay, dưới chân bốn người xuất hiện một vòng dịch chuyển, dịch chuyển bọn họ đi. 

Trong một căn phòng ngầm cực kỳ đỏ rực, Tần Thiên đi phía trước, theo sau là ba cô gái Tô Vạn Quân, Điêu Linh Tâm và Sở Khuynh Nguyệt. 

Bọn hắn không khỏi nhíu mày, nơi này mùi máu quá nồng. 

Tần Thiên dẫn bọn họ tới một bàn thờ. Trên bàn thờ, một vòng tròn ma thuật màu đỏ như máu đang chậm rãi chuyển động. Những vệt máu bị hút vào vòng tròn ma thuật từ phía trên. Thực sự có một chiếc quan tài trong vòng tròn ma thuật! 

Điêu Linh Tân nhìn khung cảnh xung quanh với khuôn mặt tái nhợt. Nàng kinh hãi nhìn Tần Thiên nói: "Đây là phía trên chiến trường sao?"

"Bạn đang sử dụng máu trên chiến trường để luyện chế vũ khí ma thuật?"

Dù sao Điêu Linh Tân từng là thị vệ bên ngoài Tần gia nên cô biết rất nhiều điều. 

Sở Thanh Nguyệt dường như hiểu được Điêu Linh Tân có ý gì. Cô run rẩy chỉ vào Tần Thiên nói: "Anh phát động chiến tranh, giết chết vô số người chỉ vì luyện chế ma khí!?"

Sở Khuynh Nguyệt càng sợ hãi Tần Thiên, nàng quyết tâm không trái bất kỳ mệnh lệnh nào của Tần Thiên.

Tô Vạn Quân khá bình tĩnh. Rốt cuộc, cô ấy có một địa vị đặc biệt. Những điều này vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được đối với cô ấy. Thế giới tu tiên thật tàn khốc.

Tần Thiên: “Ta không phải luyện chế pháp khí, mà là mỹ nhân.” 

Nói xong, Tần Thiên vung tay lên, quan tài trong trận pháp bay ra ngoài. Nắp quan tài từ từ mở ra, một bóng dáng xinh đẹp bước ra khỏi quan tài.

Điêu Linh Tân, Sở Thanh Nguyệt và Tô Vạn Quân đều là những mỹ nhân tuyệt sắc, với khuôn mặt và dáng người đầy quyến rũ. 

Phụ nữ hiếm khi đẹp mà không biết. Họ biết vòng eo thon và bộ ngực khủng của mình hấp dẫn đàn ông như thế nào và họ cảm thấy tự hào về bản thân. 

Nhưng lúc này, khi đối mặt với người bước ra khỏi quan tài, họ lại cảm thấy xấu hổ. 

Tôi nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng, đôi lông mày chờ đợi từ lâu và khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ của cô ấy. Cô ấy thực sự ở nhiều tư thế khác nhau và rất quyến rũ. Khi cô ấy bước đi, tôi thấy váy cô ấy tung bay và mái tóc cô ấy bồng bềnh. Cô ấy thực sự rạng rỡ và quyến rũ không thể tả, cứ như tiên nữ trong số các vị thần, không ăn pháo hoa, xuất thần như tiên nữ Yaochi, bồng bềnh trong thế giới.

Cô ấy có nét đẹp, làn da săn chắc và vóc dáng thon thả. Năm tháng tàn nhẫn không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể cô, mùi hương của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể càng thêm mê hoặc. 

Đây không ai khác chính là vợ của Tianmo, An Yến Hy! 

Tần Thiên nhìn xem, không thể không nói, An Diễm Hi mặc dù là người từ vô tận năm xưa, nhưng nhan sắc vẫn chưa hề phai nhạt một chút nào. Cô ấy đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở. 

Trước mặt An Yến Hy, Tô Vạn Quân, Điêu Linh Tân và Sở Thanh Nguyệt dường như đã biến thành những người phụ nữ bình thường không đáng nhắc đến. 

"Không tệ, con quỷ này có tầm nhìn thực sự tốt." Tần Thiên vòng qua An Diên Hi.

An Yến Hy thực sự hoàn hảo về mọi mặt. Nếu có thể nhúng tay vào loại phụ nữ này, cô cũng không dám dùng vũ lực khi đút vào lỗ của mình, sợ làm tổn hại đến thân hình hoàn mỹ của mình.

Tần Thiên cười tinh nghịch. Anh ấy không phải là người đáng thương. Anh cởi quần áo của An Yến Hy và chiêm ngưỡng thân hình trần trụi tuyệt đẹp của An Yến Hy. Thân hình của An Yến Hy rất trưởng thành và gợi cảm, bụ bẫm và tròn trịa. Không thể phủ nhận An Diễm Hi xứng đáng làm ma thê. Làn da trắng hồng của cô tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. Cơ thể trần trụi và tròn trịa của cô ấy thật đáng yêu. Bộ ngực to mịn màng và đàn hồi của cô có thể so sánh với tất cả phụ nữ, thậm chí còn tệ hơn.

Tần Thiên chăm chú nhìn An Diễm Hi khuôn mặt xinh đẹp. Anh nhìn thấy đôi lông mày nhướng lên, đôi má mới hình thành, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé mở, hàm răng lộ ra và mái tóc đen mượt buông xuống sau vai. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to, nhưng đồng tử lại đờ đẫn, khuôn mặt hồng hào, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. 

Tần Thiên lại ôm An Diên Hi, cảm giác như đang ôm một thân thể mềm mại dịu dàng vào ngực mình, hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của An Diên Hi áp vào ngực hắn, thật đàn hồi. 

"Ngực đẹp thật."

Tần Thiên thở dài, dùng đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn của An Diên Hi, vuốt ve đỉnh ngọc trưởng thành, cảm nhận được bộ ngực cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay mình. Chúng mềm và thơm, khiến người ta không thể đặt chúng xuống. 

Bộ ngực ngọc trắng như tuyết của An Yến Hy vốn bị bỏ qua hàng trăm triệu năm nay đang được bàn tay dâm đãng của Tần Thiên vuốt ve, nhào nặn. Con quỷ trên bầu trời này thực sự muốn chết trong hòa bình. 

Bộ ngực ngọc bích của An Yến Hy hoàn toàn hỗn loạn. Tần Thiên chỉ có thể dùng hai tay ôm một đỉnh ngọc, nhưng khi hắn tàn phá chúng, bộ ngực lớn của An Diên Hi không ngừng sưng lên, càng ngày càng lớn, trong tay hắn không ngừng thay đổi hình dạng. 

Tuy nhiên, khi bị người ta sờ nắn bộ ngực, An Diễm Hi ngơ ngác đứng đó, ánh mắt đờ đẫn bất động. Tần Thiên thấy vậy thở dài. Đúng như dự đoán, An Yến Hy, với tư cách là một nhân vật đến từ Thời kỳ Ma quỷ và là vợ của Thiên Minh, có địa vị và sức mạnh phi thường. 

Mặc dù hắn đã luyện chế thành công cơ thể của An Diên Hi, nhưng nó chỉ là một con rối vô hồn trống rỗng cần hắn điều khiển mới có thể di chuyển. 

Tần Thiên buông bàn tay to lớn đang bóp chặt ngực mình ra. Mặc dù An Yến Hy rất xinh đẹp nhưng nó không khác gì một con búp bê bơm hơi. Bây giờ anh ta có địa vị gì mà vẫn cần một con búp bê bơm hơi? 

Đưa An Yến Hy trở lại quan tài và cất vào kho chứa. 

“Chỉ còn một việc cuối cùng phải làm ở đây.” Tần Thiên bình tĩnh nói. 

Vừa dứt lời, một bóng đen xuất hiện ở đây. Anh Cơ quỳ trên mặt đất với vẻ mặt xấu hổ, cúi đầu nói: "Xin lỗi chồng, tôi... tôi không tìm được Lục Mao."

Tần Thiên cau mày. Điểm sinh mệnh của Lữ Mao đều đã được thanh toán. Anh ta lấy đâu ra sức lực để tránh sự truy đuổi của Anh Cơ? 

"Đinh, đã phát hiện nhân vật chính vận mệnh Lục Mậu có cơ hội đổi đời, tất cả điểm vận mệnh đều đã được khôi phục."

"Hệ thống, chuyện gì xảy ra?"

"Kẻ bị cắm sừng thật may mắn. Trong lúc trốn thoát, hắn vô tình chạm vào một vòng dịch chuyển cổ xưa và dịch chuyển trực tiếp ra xa. Khoảng cách quá xa và tôi không thể phát hiện ra hắn đã dịch chuyển đến đâu."

Tần Thiên sờ sờ cằm. Đây là lần đầu tiên anh gặp một nhân vật chính định mệnh có thể hồi phục ngay cả sau khi giá trị định mệnh của anh đã bị xóa. Tuy nhiên, Tần Thiên cũng không quá lo lắng. Chỉ cần Lục Mao còn tu luyện [Green Crown Immortal Art], hắn sẽ không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào. [Nghệ thuật bất tử Vương miện xanh] đã gây nghiện. Nỗi tủi nhục bị phủ xanh sẽ khiến người tu luyện cảm nhận được niềm vui sướng chưa từng có giữa nỗi đau và sự tức giận vô tận. 

Và một khi chiếc vương miện xanh thứ ba được tu luyện, về cơ bản người tu luyện sẽ không thể bỏ [Xanh vương bất tử thuật] và hoàn toàn trở thành nô lệ xanh. 

Anh Cơ quỳ trên mặt đất, khuôn mặt xinh đẹp đầy áy náy. Đối với cô mà nói, không hoàn thành mệnh lệnh của Tần Thiên là một trọng tội không thể tha thứ. 

"Chồng, em xin lỗi, chuyện nhỏ này em cũng không làm được. Em... em cảm thấy rất có lỗi. Chồng hãy trừng phạt em nhé, Anh Kỉ không có lời phàn nàn gì cả."

Tần Thiên mỉm cười, đi tới trước mặt Anh Tễ, ngồi xổm xuống, dùng tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, nhẹ giọng nói: “Đúng là Tần gia của ta đã cho ngươi nhiều tài nguyên như vậy, ngươi liền bắt một người cũng không được.”

Anh Cơ càng cúi đầu thấp hơn, gần như vùi vào bộ ngực đầy đặn của cô, cảm giác áy náy trong mắt càng sâu. 

"Đúng... Tôi vô dụng, tôi đã phụ lòng mong đợi của chồng, tôi đáng chết, xin hãy trừng phạt tôi!"

Tần Thiên không khỏi khẽ mỉm cười: "Lần này ta tha cho ngươi đi, nếu có lần sau, ngươi có thể cởi hết quần áo lên giường, chờ ta sinh mấy đứa mập mạp mới rời giường."

Anh Cơ suy nghĩ một chút, vẻ mặt rất nghiêm túc nói: "Lão công, em đã phạm sai lầm, cần phải trừng phạt. Xin anh đừng thưởng cho em."

Tần Thiên bất lực lắc đầu, nhấc Anh Cơ từ phần dưới cơ thể lên, dùng bàn tay to lớn vỗ mạnh vào cái mông săn chắc của cô. 

"Đây là hình phạt."

Tần Thiên đánh Ưng Cơ về sau, nhìn về phía Tô Vạn Quân nói: "Vừa rồi ngươi nghe được chúng ta nói chuyện, con trai của ngươi không có chuyện gì, nó đã chạy trốn, từ nay trở đi, để cho hắn tự do, chỉ cần hắn không chủ động tới cửa, hắn sẽ không sao."

Tô Vạn Quân cúi đầu, chào Tần Thiên nói: "Cảm ơn phu quân rất nhiều. Anh đã cố gắng làm người lương thiện, chính nghĩa, em không còn gì để yêu cầu nữa. Từ nay về sau em chỉ là người phụ nữ của chồng anh."

Tần Thiên hài lòng gật đầu: "Đi thôi, chúng ta nên trở về thôi, không biết trận chiến đã xảy ra chuyện gì."

…

Trong phạm vi Trung Đạo Vực, trong phạm vi ảnh hưởng của một Đạo Vực nào đó, có một ngọn núi cao ngất ngưởng. Ngọn núi này rất lạ. Nó bao gồm một đỉnh chính hình trụ và hai đỉnh tròn ở hai bên. Nhìn từ xa trông giống như một con gà trống đứng giữa trời và đất. 

Lúc này, trên đỉnh chính phong, trong Điện Đầu Rồng, một nam tử mặc quần áo rách rưới đang quỳ gối khóc lóc. 

Những trải nghiệm được kể lại chỉ khiến người nghe buồn và người nghe lại khóc. 

"Tiền bối, thời thế đều như thế này, tên khốn kiếp này cứ làm nhục mẹ tôi khi tôi không có nhà, còn hủy hoại vợ tôi. Huống chi, hắn còn đi quá xa, không buông tha tâm phúc của tôi, thậm chí còn sỉ nhục tôi ở nơi công cộng, tôi thật khốn khổ."

Lúc này, Lữ Mao đã phát huy hết khả năng diễn xuất của mình. Với kỹ năng diễn xuất của mình, ngay cả diễn viên giỏi nhất cũng sẽ phải nản chí và cam chịu thua kém. 

Lục Mao ngước mắt lên, quan sát vẻ mặt của mấy người trong đại sảnh. Đúng như dự đoán, tất cả họ đều tỏ ra phẫn nộ. 

Nói đến đây, hắn may mắn bị Tần Thiên đập vào tường. Trong khi Tần Thiên đang quan hệ tình dục bằng miệng với Sở Thanh Nguyệt ở nơi công cộng thì anh ta đã rút thân mình ra và bỏ chạy. 

Trong khi trốn thoát khỏi sự truy đuổi của Anh Cơ, anh ta chắc chắn đã trốn thoát đến một thung lũng, tình cờ kích hoạt một trận dịch chuyển cổ xưa, sau đó được dịch chuyển đến đây. 

Lục Mao mặc dù không biết nơi này là nơi nào, nhưng linh khí ở đây so với Thiên Hoàng Đạo giới còn nồng nàn hơn mấy lần, người dân ở đây cũng có trình độ tu luyện rất cao. Nó phải là phần trung tâm của Vương quốc Đại Thiên Đạo. 

Nhưng môn phái này hơi kỳ lạ. Cả núi không có một người phụ nữ nào, chỉ có đàn ông. 

Và nó được chia thành hai trường. Theo họ, họ được chia thành trường phái kiếm và trường phái bao kiếm. 

Các đệ tử của Kiếm phái đều cao lớn, cường tráng, khỏe như trâu, thân thể đáng sợ vô song. Nhưng điều kỳ lạ là các đệ tử của Kiếm Môn không có kiếm trên người, cũng không luyện kiếm kỹ, họ chỉ tu luyện thân thể. 

Ngoài ra còn có Sword Sword Sect, phần lớn là những người nữ tính và nhỏ nhắn. Dù là đàn ông nhưng họ trông rất giống phụ nữ. Họ bước đi với hông lắc lư và cực kỳ quyến rũ. 

Các đệ tử của Kiếm phái và Bao kiếm giáo thường đi chơi cùng nhau và có mối quan hệ rất tốt, điều này khiến Lữ Mao cho rằng đây là một giáo phái đoàn kết và thân thiện. 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, gặp phải nhiều chuyện như vậy, người bình thường có lẽ đã tự sát từ lâu bởi vì không chịu nổi nhục nhã."

Người đầu tiên, một người đàn ông siêu cơ bắp, lên tiếng. Người đàn ông này tuy đã già, râu trắng, tóc bạc nhưng thân hình lại cường tráng đến đáng sợ. Lục Mao vốn đã rất mạnh mẽ, trước mặt lão già này giống như một con gà con. 

"Ta cảm thấy tư chất của ngươi khá tốt, nếu ngươi gia nhập tông môn của chúng ta, sống ở đây, chúng ta sẽ cấp cho ngươi toàn bộ tài nguyên để giúp ngươi tu luyện."

"Về phần ngươi cha hoang, chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta, ngươi sẽ trở thành người nhà của chúng ta, sau này nếu như gặp mặt, chúng ta sẽ giúp ngươi báo thù."

"Làm sao?"

Lữ Mao vui mừng khôn xiết. Hắn quỳ lạy mấy lần, hưng phấn nói: "Đệ tử nguyện ý!"

"Ồ, rất tốt." Lão giả vuốt râu cười nói: "Cái tên Lục Mậu quá khó nghe, để từ biệt ngươi năm đó bị cắm sừng yếu đuối, sao không đổi tên đi."

"Nếu tông môn muốn đặt tên cho ta, việc đặt tên này là do cha con thực hiện. Nếu tông môn không từ bỏ, ta tình nguyện bái tông môn làm cha nuôi, sẽ nuôi ngươi lúc tuổi già."

Lục Mậu cảm thấy mối quan hệ giữa một đại nhân như vậy với đệ tử quá nông cạn. Nếu hắn muốn tới thì sẽ đến gặp đại nhân, trực tiếp bái kiến ​​cha nuôi. Mối quan hệ đó sâu sắc đến mức nào. 

Ông lão nhanh chóng đứng dậy, vui vẻ nói: “Được, được, đã lâu rồi không có con trai và con gái, nhưng hôm nay ta cũng có một đứa con trai, hahaha.”

"Ta họ Dương, ta tên Dương Định Thiên, ngươi cũng nên lấy ta họ Dương."

"Cứ gọi..."

"Dương Vi!"

Lộ Mao, à... không, bây giờ nên gọi là Dương Vi. Dương Vi lại quỳ lạy mấy lần, giọng điệu cảm động nói: "Con trai của ta, Dương Vi, cảm ơn cha nuôi."

"À, nhân tiện, cha nuôi, con vẫn chưa biết tên môn phái của chúng ta sao?"

"Giáo phái của chúng ta tên là Brokeback Mountain!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Trở lại trung tâm của Daqian Dao Realm, khắp nơi vẫn còn chiến tranh, nhiều hành tinh bị phá vỡ, thậm chí còn có mùi máu thoang thoảng trong vũ trụ. 

Nhưng Tần Thiên lại không quan tâm tới điều này. Điều duy nhất anh muốn làm bây giờ là được trở về với mẹ. 

Vương triều bất tử sụp đổ. 

Tần Thiên đem Điêu Linh Tâm, Tô Vạn Quân, Sở Khinh Nguyệt vào trong cung điện sau, liền chạy về hậu cung. 

Trong phòng ngủ, một chiếc bếp nhỏ đang bốc lên từng làn khói trắng, tỏa ra mùi hoa nhài. 

Phía sau tấm bình phong thấp thoáng, một tấm chăn dài được phủ trên chiếc ghế phượng đỏ sậm. Một thân hình mảnh khảnh ngồi trên đó, bắt chéo chân, hơi nghiêng người, lộ ra dáng người duyên dáng. Một đôi mắt như mùa thu đang chăm chú nhìn vào đài tưởng niệm trước mặt. Lông mày phượng của anh đầy uy nghiêm, đầy áp lực của cấp trên. 

Tần Thiên lặng lẽ tới gần, nhìn mỹ nhân trước mắt, trong mắt tràn đầy vui sướng cùng yêu thương. 

Chiếc váy đỏ rực che đi thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô. Chiếc váy buông xõa trên ghế phượng, để lộ cặp đùi trắng nõn và thon gọn của cô. Dường như vì không có ai xung quanh nên tư thế ngồi của hoàng hậu có chút tùy hứng và táo bạo, thân hình nghiêng sang một bên, mái tóc dài buông xuống. 

Nhìn thấy Tần Thiên tới gần, Cung Tiểu Nguyệt cũng không ngẩng đầu lên. Thay vào đó, cô ấy đứng thẳng người, giơ bút lên và viết gì đó một cách vuông vức. Cô vung bút thẳng, để lộ cổ tay trắng như ngọc. 

"Mẹ, con về rồi."

"Vâng."

Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng đáp lại, nhưng cũng không ngẩng đầu nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên dừng lại, không khỏi bật cười. Có vẻ như mẹ anh đã biết anh đã trở về cùng với ba người đẹp. 

Anh ngồi trên ngai phượng, nhấc đôi chân thon dài của mẹ lên, nhẹ nhàng lay đôi chân trần trắng nõn của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, khi con trở về, mẹ không vui sao?”

“Con tôi lớn rồi sẽ không về nhà. Mẹ hiểu mà. Con nên về với người phụ nữ của mình đi, ra ngoài có thể mang về vài cái mới. Con đi buôn à?”

Cung Hiểu Nguyệt ngước mắt nhìn đùi mình đang bị con trai ôm, sau đó quay đi, vẻ mặt thờ ơ. 

Lại ghen tị rồi. 

Là con trai của Cung Hiểu Nguyệt, Tần Thiên rất hiểu rõ mẫu hậu của mình. 

“Hehe, mẹ thì khác, dù có làm gì cũng không thể so sánh được với mẹ.”

“Lúc về không phải cậu chỉ đến thăm mẹ mà không quan tâm đến điều gì sao?”

Tần Thiên mỉm cười ôm chân mẹ vào ngực, nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân xinh đẹp như ngọc của Tiểu Kiều. 

Đôi chân thon dài thẳng tắp của Cung Hiểu Nguyệt bị Tần Thiên cởi cúc, lộ ra cặp đùi trắng nõn tròn trịa, không có chút mỡ thừa nào, trông tràn đầy vẻ đẹp tao nhã! 

Tay Tần Thiên chậm rãi đưa lên, vuốt ve, nhào nặn cặp đùi mềm mại mịn màng cho đến khi chạm đến đầu gối tròn trịa, sau đó đi xuống vuốt ve con bê ngọc mịn màng. 

Đôi chân ngọc của Công Tiểu Nguyệt trông duyên dáng và tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Tần Thiên nhéo đôi chân trắng như pha lê, nhẹ nhàng vuốt ve. Nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu như bạch ngọc, hắn không khỏi đặt đôi chân ngọc của hoàng hậu lên mặt, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Cười khúc khích... nhóc à, ngứa quá." 

Hoàng hậu cảm thấy ngứa ngáy, cười nhẹ, đôi chân ngọc tùy ý cử động, thoát khỏi tay Tần Thiên, xoay người như muốn thoát ra.

Tần Thiên đột nhiên đẩy cô xuống dưới, dùng mặt xoa xoa cặp đùi trắng như tuyết của Cung Hiểu Nguyệt. Sự đụng chạm mượt mà cho thấy vị hoàng hậu cao quý này có làn da đẹp như vậy, lưỡi cũng không hề nhàn rỗi. Anh hôn và liếm đôi chân thon dài của Cung Hiểu Nguyệt, lợi dụng cô.

“Này... đừng... Mẹ không giận con nữa, đừng liếm nữa."

Tần Thiên cười không chịu buông ra. Hắn lại một lần nữa nhấc lên đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết của mẫu hậu Cung Hiểu Nguyệt, dùng miệng ngậm chặt ngón chân trắng nõn như ngọc của bà, liếm liếm ướt át. Anh không buông từng mảng tuyết và làn da băng trắng, đàn hồi và mịn màng từ dưới lên trên. Đồng thời, anh thoải mái vuốt ve, chạm vào, xoa xoa tay cô. Đôi chân hồng hào, tròn trịa và duyên dáng của Suo, từ ngón chân, mắt cá chân, bắp chân cho đến đùi trong, lớp mồ hôi mỏng trên đôi chân xinh đẹp tỏa ra mùi thơm quyến rũ của mẹ nên cậu dùng lưỡi liếm từng cái một, dùng mũi ngửi và dùng tay chạm vào từng làn da nhỏ của đôi chân thon thả này, thể hiện sự quan tâm và yêu thương vô cùng. 

“Ừ… được rồi, mẹ đừng ghen tị nữa, đừng liếm nữa, ngứa thật đấy…”

Cuối cùng, Cung Hiểu Nguyệt không bảo trì được hoàng hậu uy nghiêm, cười lớn. 

Tần Thiên cũng cười, đặt đôi chân xinh đẹp vào trong tay, vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vùi đầu vào lồng ngực đầy đặn mềm mại của mẹ: “Mẹ không còn giận con nữa à?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Cung Tiểu Nguyệt đột nhiên đỏ bừng: “Nếu con có vợ mà quên mẹ, mẹ vẫn sẽ giận con.”

Tần Thiên lắc đầu: "Mẫu thân không phải còn biết tâm tư của con trai sao?"

Sắc mặt Cung Tiểu Nguyệt dần dần hồng lên. Ngay khi cô nghĩ rằng con trai mình sắp làm gì đó với mình, cô cởi quần áo như thường lệ và dùng con cặc to lớn của anh đụ mẹ anh thành một con đĩ, nhưng cô phát hiện ra rằng con trai mình không có động thái tiếp theo mà hiếm khi và rất thành thật, chỉ ôm cô im lặng không nhúc nhích. 

Cung Tiểu Nguyệt nhận ra mình có gì đó không ổn. Bà đặt bàn tay ngọc lên đầu con trai, nhẹ nhàng an ủi con trai, nhẹ nhàng hỏi: "Thiên Nhi, con sao vậy?"

Tần Thiên trầm giọng nói: "Mẹ, con nhớ mẹ."

Cung Hiểu Nguyệt vừa tức giận vừa buồn cười, đưa tay nhéo nhéo hắn: "Ngươi lớn như vậy mà còn ôm mẹ, làm ra vẻ nũng nịu như một đứa trẻ, thật không biết xấu hổ."

Tần Thiên ôm mẹ thật chặt, như thể nếu buông ra sẽ mất mẹ. 

Trong mắt Cung Hiểu Nguyệt có chút bất đắc dĩ, nhưng sau đó dần dần tràn ngập dịu dàng. 

"Cậu bé ngốc nghếch..."

Cô nhẹ nhàng ôm con trai mình bằng tay trái, và Zhenshou dựa vào anh. 

Dù im lặng nhưng vẫn có sự ấm áp dâng trào. 

Lần này Tần Thiên đi đến Cửu Nguyên Đạo Lĩnh, cùng Đào Thiết quyết chiến cuối cùng. Nếu Tam tổ không tới cứu, có lẽ hắn đã gặp nguy hiểm. Lục Mậu ở Thiên Hoàng Đạo Vực đã lâu, hai người cũng đã lâu không gặp. 

Dù bên ngoài anh rất ngầu và lãng mạn, được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp nhưng trái tim anh vẫn hướng về mẹ. Khi anh trở về với mẹ lần này, anh không thể kìm nén được nỗi khao khát trong lòng nữa. 

Tôi ước gì mình có thể dành từng phút từng giây trong vòng tay của mẹ. 

"Tôi không quan tâm. Tuy tôi có chút dâm đãng nhưng mẹ tôi sẽ luôn là sự tồn tại đặc biệt nhất đối với tôi."

Tần Thiên ôm chặt Cung Hiểu Nguyệt, như muốn cọ xát cô vào cơ thể mình, “Không có mẹ tôi sẽ không thể sống được.”

Hơi thở của Công Tiểu Nguyệt đông cứng khi nghe điều này. 

Im lặng hồi lâu, hắn quay đầu nhỏ giọng nói: "Hừ, ngươi có chút dâm đãng phải không? Ngươi như vậy một con ngựa giống lớn, liền ngươi... Quên đi, ta dù sao cũng sẽ không tin ngươi."

Dù vậy, sự dịu dàng trong mắt anh vẫn quá mạnh mẽ để có thể tan biến. 

Nàng làm sao có thể thật sự tức giận Tần Thiên? 

Suy cho cùng chỉ là có chút đố kỵ và lo lắng về được và mất mà thôi. 

“Mẹ không tin con à?”

Tần Thiên đứng thẳng người, nắm lấy tay nàng ấn vào ngực hắn, "Mẫu thân không cảm nhận được sự chân thành của ta sao?"

Nhìn đôi mắt nóng rực, tim cô đập mạnh như trống trong lòng bàn tay, trong mắt Cung Hiểu Nguyệt cảm thấy dịu dàng. 

"Được rồi, mẹ có thể cảm nhận được, tại sao không? Dùng mọi thủ đoạn để đuổi phụ nữ ra ngoài đối với mẹ."

Tần Thiên cười nói: "Mẫu thân thật sự cảm nhận được?"

"Chà...tôi cảm nhận được. Bạn còn muốn làm gì nữa?"

Cung Tiểu Nguyệt mỉm cười nhìn con trai mình. Nàng tựa hồ đã sớm biết trong bụng tiểu tử này còn có nước hôi... Tần Thiên nghiêm túc nói: "Vì công bằng, ta cũng phải cảm nhận được mẫu thân thành ý."

"Hả?"

Cung Tiểu Nguyệt sửng sốt một lát, sau đó cô mới ý thức được mình đang làm gì. Cô trợn mắt nhìn anh với khuôn mặt ngọt ngào và công bằng. 

"Muốn sờ thì cứ nói. Nó to như một vòng tròn."

Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô vỗ nhẹ vào trán Tần Thiên, giọng điệu đầy trìu mến. 

Cung Hiểu Nguyệt vặn vẹo thân hình bụ bẫm và bạch ngọc, nằm trên phượng hoàng, sau đó nhắm mắt phượng lại, với nước da hồng hào, cô đẩy bộ ngực cao và căng tròn trên ngực mình lên. 

Tần Thiên cười hắc hắc nói: "Ta cảm nhận được mẫu thân đối với ta tấm lòng chân thành."

Nói xong, anh trực tiếp cạy môi Cung Hiểu Nguyệt ra, tham lam mút lưỡi tử đinh hương của cô, vô tâm cướp đi chất lỏng ngọt ngào từ trong miệng cô. Mẫu hậu vốn định nói gì đó của Hoàng hậu lại hoàn toàn không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ một tiếng. 

Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của cậu không ngừng trèo lên ngực mẹ. 

Tần Thiên cảm thấy rất thú vị khi nhìn bộ ngực lớn của mẹ mình dưới sự nhào nặn của mình biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, sau đó tràn ra giữa các ngón tay. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ vẫn to và mềm quá!” Tần Thiên Cường hôn hoàng hậu xinh đẹp mẫu thân, sau đó cười hàm hồ nói. 

Cung Hiểu Nguyệt tuy không đáp lại, nhưng thân thể bạch ngọc không ngừng vặn vẹo, cánh tay ngọc dần dần vòng qua cổ con trai, thể hiện tình yêu của bà. Ngoài vai trò mẹ con, cả hai còn là tình nhân vô cùng thân thiết. 

"Mẹ, con muốn mẹ." Tần Thiên chịu không nổi nữa. Anh luôn tham lam và đói khát khi đối mặt với thi thể của mẹ mình. 

Đây là phản ứng được tạo ra bởi tình yêu quá mức và tình dục quá mức. Hai mẹ con yêu nhau, thích nhau, yêu nhau... Nhìn thấy bộ dạng con trai, Cung Hiểu Nguyệt đắc ý hừ một tiếng, sau đó đứng dậy, chậm rãi quỳ xuống trước ngai phượng bằng hai chân, mê hoặc liếc nhìn con trai, vươn đôi tay thon dài ra, cởi quần con trai, sau đó nhéo vào dương vật mà cô không thể cầm được, nhẹ nhàng xoa xoa. Trên thực tế, tình yêu của cô đã được khơi dậy và tình yêu của cô đã bắt đầu. 

Tần Thiên nhẹ nhàng rên rỉ, bàn tay ngọc của mẹ hắn Cung Hiểu Nguyệt rất ấm áp, mềm mại, cầm vào trong âm đạo cũng không kém bao nhiêu. Nó ngay lập tức khiến anh bị kích thích, và con cặc to lớn của anh lại càng sưng lên trong tay cô. Nó lắc lư trước mắt Cung Tiểu Nguyệt như biểu tình. Sự rung chuyển khiến hơi thở của Cung Tiểu Nguyệt trở nên gấp gáp, trái tim cô run rẩy. 

Mẹ cô, Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ lên quy đầu to lớn, tức giận nói: “Cái đồ tồi tệ này…”

Đôi mắt to của mẹ Cung Tiểu Nguyệt hiện lên vẻ hưng phấn. Cô từ từ cúi đầu xuống, dùng cái miệng ấm áp nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu to lớn của con trai mình. 

Tần Thiên cảm giác được quy đầu của mình đã tiến vào một thế giới ấm áp. Đủ loại ấm áp và nhờn dính không ngừng phát ra từ quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh, anh không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Mẹ cô, Công Tiểu Nguyệt, đầu tiên dùng chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của mình liếm quy đầu, sau đó nhanh chóng nuốt vào, sau đó đột nhiên nhổ ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên con cặc dày đặc, hôn từ trước ra sau, sau đó từ sau ra trước, rồi nuốt quy đầu, dùng hàm răng mảnh dẻ nhẹ nhàng cắn vào quy đầu to lớn. 

Tần Thiên gầm lên an ủi, ấn mạnh vào đầu mẹ, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cổ họng bà, gần như tiến vào sâu trong cổ họng mẹ Cung Hiểu Nguyệt, khen ngợi: “Mẹ, miệng nhỏ của mẹ thật tốt.”

Mẹ Công Tiểu Nguyệt bị va chạm rất lớn và cổ họng của bà bất ngờ bị đẩy vào. Cô rên rỉ và không thể nói được. Cô dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của con trai mình và miễn cưỡng rút ra một chút. Cô mơ hồ nói: “Thằng khốn nạn, anh muốn đụ tôi chết à.”

Tần Thiên cười nói: "Nếu mẫu thân không thích, liền từ bỏ đi."

Vừa nói, cô vừa làm động tác rút con cặc ra khỏi cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ. 

Mẹ anh, Công Tiểu Nguyệt, vội vàng dùng tay ấn vào dương vật của anh để nó không ra ngoài, mơ hồ nói: “Nếu con trêu chọc mẹ nữa, mẹ sẽ không đi cùng con nữa. Con có thể đi tìm những người phụ nữ khác của con.”

Tần Thiên lập tức bị đánh, vội vàng cười nói: "Tiếp tục đi, mụ mụ, lên đi, ta muốn đụ ngươi."

Mẹ cô, Công Tiểu Nguyệt, "Ừm" và miễn cưỡng nhổ con cặc trong miệng ra. Có một đường trắng lấp lánh trên con cặc nối với miệng cô ấy. Cảnh tượng dâm đãng khiến Tần Thiên bất giác hưng phấn. Con cặc dày cộm của anh có cảm giác như nó lại đang to dần lên. Anh vội vàng bế mẹ mình Công Tiểu Nguyệt lên, nhắm con cặc của mình vào âm đạo đỏ tươi rồi đẩy mạnh, con cặc to lớn chỉ trong chốc lát đã vào được nửa đường. 

"Bình tĩnh nào chàng trai hư, cậu không biết của cậu lớn lắm sao!?"

Mẹ cô, Cung Tiểu Nguyệt, dùng ánh mắt tức giận trừng mắt nhìn Tần Thiên. Cảm giác căng tức vừa rồi dâng lên trong cơ thể cô như thủy triều, cảm giác đầu rùa lớn ấn vào bụng cô cũng khiến hai chân cô yếu ớt, khiến cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Tần Thiên nhẹ nhàng đẩy cặc vào, khiến hai người xảy ra ma sát thân mật nhất. Trong khoảnh khắc, một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể hai mẹ con. Họ không khỏi ôm nhau thật chặt, để nhau gần nhau hơn. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể họ theo từng cử động nhỏ mà họ thực hiện.

Cung Tiểu Nguyệt chậm rãi tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng này. 

Tần Thiên cứ như vậy chậm rãi đâm vào. Cung Hiểu Nguyệt tận hưởng được một lúc, cô bắt đầu cảm thấy sự thúc đẩy như vậy không thể thỏa mãn dục vọng vốn đã dâng cao của mình, nên cô nói nhỏ: “Con trai ngoan, hãy cố gắng lên.”

Tần Thiên không để ý tới nàng, tiếp tục chậm rãi đâm vào, để cho khoái cảm tiếp tục tụ tập trong cơ thể nàng. Mẹ anh, Công Tiểu Nguyệt, thở hổn hển nói: "Con ngoan, mẹ không thể chịu đựng được nữa, dùng con cặc to của con đâm thật mạnh vào con, mẹ cần sự thô bạo của con."

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp như Cung Hiểu Nguyệt mà nói, sự thúc đẩy nhẹ nhàng chỉ là để thỏa mãn mà thôi. Nếu bạn muốn đạt khoái cảm, bạn vẫn cần làm tình thô bạo! 

Tần Thiên thấy thế, không còn cảm thấy thương hại nàng nữa, đồng thời cũng hoảng sợ nên dùng sức đâm. Với lực đẩy này, con cặc của anh đã vượt qua mọi chướng ngại vật trong âm đạo xinh đẹp của mẹ và đâm mạnh vào tử cung của bà! 

Vừa rồi Cung Hiểu Nguyệt bị dục vọng tra tấn cuối cùng cũng được hưởng một loại va chạm mà không người phụ nữ nào có thể chịu nổi. Cô hét lên trong niềm vui và nỗi đau. Hơi nóng từ âm hộ khiến cô cảm thấy tim mình sắp tan chảy. 

Cung Hiểu Nguyệt hai tay run rẩy, hai chân run rẩy, hét lớn: "Quá... quá lớn... a..."

Tần Thiên không dừng lại, bắt đầu thô bạo đâm vào. Nước trong âm hộ của cô bắn tung tóe khắp nơi, và một vài tia nước đầy dục vọng được con cặc phun ra. Không có giấy bút nào có thể diễn tả được cảm giác thoải mái này. 

Công Tiểu Nguyệt cuối cùng cũng không thể chịu nổi khoái cảm tột độ và hôm nay đã đạt được cực khoái đầu tiên. 

Lúc này, hai chân của mẹ cô Cung Hiểu Nguyệt đã quấn chặt lấy eo Tần Thiên, hai tay cũng ôm chặt lấy anh. Cô liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc dài xõa ra như thác nước, phản chiếu ánh sáng vàng trong phòng. 

Nhìn thấy mẹ ôm mình quá chặt, Tần Thiên muốn đẩy nàng ra để hắn dễ dàng làm tình, nhưng không ngờ nàng ôm chặt đến mức hắn không còn chỗ để làm tình.

Tần Thiên dở khóc dở cười. Anh chỉ có thể dùng một lượng nhỏ con cặc của mình để ra vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô một lần nữa. Đâm vào hồi lâu, Cung Tiểu Nguyệt dường như đã lấy lại tinh thần. Bà nới lỏng đùi và cánh tay ngọc quanh con trai mình một chút nhưng vẫn ôm chặt lấy con. 

Tần Thiên đưa tay nhéo nhéo cái mũi xinh đẹp của cô, cười nói: "Sao vậy, ôm chặt như vậy?"

Mẹ cô, Cung Hiểu Nguyệt đỏ mặt muốn buông ra, nhưng lại không đành lòng, đành phải vùi mặt vào trong ngực con trai, ngọt ngào nói: “Mẹ chỉ muốn cùng đứa con ngoan của mẹ thân thiết hơn nữa. Mẹ muốn hòa vào cơ thể con, không bao giờ xa cách con nữa. Con sẽ đi thật lâu, mẹ con sẽ cô đơn một mình.”

Tần Thiên sửng sốt, hắn cũng ôm thật chặt mẫu thân, để thân thể dưới tiếp xúc gần gũi với bà, dùng hành động biểu lộ tâm tình. Mẹ anh, Công Tiểu Nguyệt, cũng ôm anh thật chặt, để con cặc dày đặc của anh tiến sâu hơn vào cơ thể bà. 

Ôm hắn như vậy một hồi, cung tiểu nguyệt mẹ hắn dần dần dịu đi cực khoái lại bị khơi dậy, bà nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, mẹ còn muốn hắn.”

Người con trai tự nhiên muốn nghe lời mẹ. Anh ta dùng lực rút con cặc của mình ra rồi nhét nó vào thật sâu, mỗi lần mở ra và đóng lại rộng rãi. Toàn bộ dương vật được đưa vào tận cùng và quy đầu đập mạnh vào tử cung. Khi anh rút ra, rãnh vành của quy đầu sẽ cạo vào thành gấp của âm đạo, khiến cô liên tục có cảm giác ma sát vô tận. 

Tần Thiên lại bế cô lên, sau đó đè cô lên hoàn toàn, ấn hai chân xinh đẹp của mẹ cô vào hai bầu ngực của cô, để âm đạo của cô có thể nâng lên cao hơn, khiến anh dễ dàng xâm nhập vào cô hơn. 

Mẹ cô, Công Tiểu Nguyệt, hét lên điên cuồng và không thể không đạt đến cao trào khác. Vị trí này khiến âm đạo của cô rất nổi bật. Vốn dĩ con cặc của Tần Thiên có thể dễ dàng tiếp cận và đâm vào tử cung của cô, nhưng trong tình huống này càng khó chịu hơn. 

Cung Hiểu Nguyệt choáng váng trước sự xâm nhập của con trai mình, gần như đã xâm nhập vào bụng cô, thậm chí cô còn hơi trợn mắt. Nữ hoàng vốn xinh đẹp và uy nghiêm giờ lại lộ ra vẻ mặt dâm đãng như một con điếm mà chỉ Tần Thiên mới có thể nhìn thấy. 

Tần Thiên nhìn mẹ mình Cung Hiểu Nguyệt có chút lơ đãng, không khỏi nghĩ đến một người nào đó có dung mạo giống mẹ mình. Bà ngoại Công Minh Nguyệt của anh cũng xinh đẹp không kém mẹ anh Công Tiểu Nguyệt. 

Nghĩ đến bà nội, Tần Thiên cũng nhất thời nhớ tới hắn, bà nội hắn sung sướng mông to cảm thấy nóng bừng. 

Nhưng bây giờ mẹ anh là tất cả đối với anh. 

Tần Thiên bắt đầu đẩy mạnh hơn, khiến cặc của hắn bay lên bay xuống trong âm đạo của mẹ, mật hoa chảy ra khắp sàn nhà! 

Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể họ. Cung Hiểu Nguyệt đã đạt tới cao trào trong nháy mắt bị loại khoái cảm vô song này áp đảo, phóng thích ra từng đợt âm khí, từ đỉnh cao này đến đỉnh cao khác. 

Tần Thiên cũng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Bụng mẹ anh đang mút và cắn vào quy đầu anh, như muốn hút tinh dịch của anh ra. Tần Thiên lúc này đã gần như đạt đến cực hạn, hắn dùng sức ấn vào trong bụng mẹ, khiến cảm giác đẹp đẽ càng mãnh liệt gấp ngàn lần. 

Sau đó là một đợt phun trào dữ dội, tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào tử cung người mẹ. 

"A... Nóng quá... Tinh dịch của con trai tôi trong bụng tôi ấm áp dễ chịu quá..."

Công Tiểu Nguyệt, người vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, đã bị con trai xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi dâng lên trong bụng cô khiến cô lại đạt cực khoái. 

Tần Thiên rút dương vật ra, nhìn mẹ Cung Tiểu Nguyệt. Toàn thân cô đỏ bừng, tứ chi dang rộng, nằm trên núi Fengzuo. Âm đạo của cô vẫn róc rách tinh dịch sau khi bị anh ta tra tấn. Cánh đồng cỏ bên ngoài ướt đẫm tinh dịch và mắc kẹt giữa hai chân cô. Cung Tiểu Nguyệt ngơ ngác ngẩng đầu, trong miệng lẩm bẩm cái gì đó. 

Tần Thiên ôm lấy thân thể mềm mại đỏ bừng nóng bỏng của mẹ sau khi đạt cực khoái, cười nói: "Mẹ, bà nội bây giờ ở đâu? Con cõng mẹ đi tìm bà nội, được không?"

Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của Tần Thiên đưa vào lỗ mật ong của mẹ Cung Hiểu Nguyệt, dùng ngón tay đào nó lên. Thỉnh thoảng anh nhéo nhẹ vào âm vật, nhẹ nhàng xoa bóp, tay còn lại nhân cơ hội vuốt ve cơ thể cô một cách nhẹ nhàng. 

Khi âm vật của cô bị véo, Cung Hiểu Nguyệt đột nhiên toàn thân run rẩy, lời cô định nói lập tức biến thành tiếng rên rỉ. Hai tay cô cứ lang thang khắp cơ thể con trai cho đến khi chạm vào dương vật to lớn của nó, sau đó cô cầm nó bằng cả hai tay và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Mẹ anh, Công Tiểu Nguyệt, nằm khập khiễng trong vòng tay anh. Tần Thiên mỉm cười ngồi dậy, để mẹ nằm tựa đầu vào lòng hắn, hắn tiếp tục đào. 

Mẹ cô, Cung Tiểu Nguyệt rên rỉ: “Con trai yêu, đừng đào nữa, mẹ chịu không nổi nữa, a a, nếu tiếp tục đào, nó sẽ lại xuất hiện.”

Tần Thiên cười lớn, bế mẹ mình mềm mại như không có xương, chĩa cặc vào âm đạo của mẹ. Với một lực mạnh, con cặc dài và dày đã vượt qua mọi chướng ngại vật như cây tre gãy, đâm sâu vào tử cung mà trước đây chỉ có nó mới lọt vào được. 

"Ôi Chúa ơi... dày quá... sâu quá..."

Mẹ Công Tiểu Nguyệt bị sốc trước cú va chạm của anh. Cô ôm chặt tấm lưng rộng của con trai. Cung Tiểu Nguyệt cảm giác được con cặc trong người dường như đang đâm vào mình. Cô không khỏi hét lên: "Con trai ngoan... con vào sâu quá... tử cung sắp mở ra rồi... a..."

Lần này, con gà trống khổng lồ không được bảo vệ. Nó đã được chèn hoàn toàn. Quy đầu khổng lồ cũng phá vỡ sự tắc nghẽn của tử cung, khiến Tần Thiên trở về nơi mình sinh ra, nơi mình được thụ thai. 

Dương vật to lớn được đưa vào tử cung, trục dày và dài cọ xát qua lại miệng tử cung của người mẹ. Sự kích thích cực lớn nhanh chóng khiến mẹ cô, Cung Hiểu Nguyệt đạt đến đỉnh điểm cuồng bạo, toàn thân dường như phát điên. 

Tần Thiên hít sâu một hơi, bởi vì quy đầu đã đưa vào tử cung, cửa tử cung khép lại, cắn vào rãnh vành, dương vật chỉ có thể từ từ đẩy vào một lượng nhỏ. 

Tuy không có những cú thúc mạnh mẽ và thô bạo nhưng khoái cảm sau khi lọt vào bụng mẹ lại tăng lên theo cấp số nhân. Đây là vùng hạn chế dịu dàng và nhạy cảm nhất của người phụ nữ.

Cung Hiểu Nguyệt lại không kiềm chế được mà hét lên, thân thể không ngừng co giật =, "Con trai, sao con... càng ngày càng... mạnh mẽ... à..."

"Tử cung của mẹ ta đã bị ngươi xâm nhập... a... thoải mái quá... kích thích quá... mẹ ta chịu không nổi nữa rồi."

Tần Thiên dừng lại, để con cặc cương cứng của mình cắm sâu vào trong bụng mẹ Cung Hiểu Nguyệt. Anh ấy cười và nói: "Thế nào? Con cặc của con trai tôi rất thoải mái phải không?"

Thân thể mẹ Cung Tiểu Nguyệt co giật hồi lâu, sau đó dường như bà đã tỉnh lại phần nào sau cơn sóng khoái cảm dâng trào. Cô ôm chặt lấy anh, ngây ngất nói: “Thật thoải mái. Có được đứa con trai như anh, em thật hạnh phúc. Em là một đứa con mập, dài và nóng bỏng, người phụ nữ nào có thể chấp nhận được.”

Tần Thiên cười nói: "Mẹ một mình chịu không nổi, con cõng mẹ về nhà bà nội, được không?"

Anh đẩy mạnh, khiến cô không nói nên lời, rồi bắt đầu chạy nhanh hơn. 

Mẹ cô, Công Tiểu Nguyệt, muốn nói điều gì đó, nhưng ngay khi dương vật của anh xâm nhập vào cô, lời nói đến trong miệng cô lập tức biến thành âm thanh "ừm... ừm... à... à..." và không thể nghe thấy gì nữa. 

"Con nhỏ này... con chỉ muốn chơi với mẹ và bà nội, mẹ con... à... con không chịu được nữa... tử cung của con sẽ bị tổn thương mất..."

Con cặc đâm vào đưa ra khỏi bụng cô khiến Cung Tiểu Nguyệt không chịu nổi. Cô nghiến răng ôm lấy đứa con trai đang đút vào bụng mình. Sau đó ánh sáng bao trùm hai người, khoảnh khắc tiếp theo hai mẹ con biến mất vào nhà. 

Trong một cung điện ở hậu sảnh, một cô gái xinh đẹp trông rất giống Cung Hiểu Nguyệt đang đứng trong phòng, phía sau có mấy cô gái đang quỳ gối báo cáo điều gì đó với cô. 

"Hoàng hậu, chúng ta đã phái thiếu gia của chúng ta đến Tử Sơn Tiên Môn, hắn đã được Tử Sơn Tiên Tử của Tử Sơn Tiên Môn nhận làm đệ tử trực tiếp."

"Tử Vân tiên tử mời chúng ta trở về nói với Thái hậu, nàng sẽ đối xử tốt với thiếu gia, xin cứ yên tâm giao cho nàng."

Cung Minh Nguyệt nhẹ nhàng thở dài, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, sau đó nói: "Các ngươi cũng nên ở lại Tử Sơn Tiên Môn chăm sóc một đứa bé, nói cho nàng biết, mẫu thân sẽ thường xuyên tới thăm nàng."

"Đúng!"

Cung Minh Nguyệt nhìn căn phòng trống, sắc mặt càng ngày càng buồn bã. Tin cô mang thai và sinh con gái chắc chắn không được người ngoài biết đến vì nguồn gốc đứa trẻ không rõ ràng. 

Cô cũng sợ Tần Thiên biết, nếu Tần Thiên biết anh đã sinh con gái cho cô, chắc chắn anh sẽ rất vui mừng. Với tính cách của cháu trai, bà phải tạo cho mình một địa vị. 

Nhưng bà là bà nội của hắn, chuyện này nhất định sẽ khiến Tần Thiên khó xử, nếu truyền ra ngoài, sẽ không tốt cho con gái ông. Có người sẽ không dám nói gì về một đứa trẻ sinh ra do loạn luân giữa bà nội và cháu trai, nhưng họ nhất định sẽ bàn bạc riêng. 

Ngay cả khi bạn có thể giết tất cả những người này, bạn cũng không thể thay đổi sự thật này. Điều này sẽ ảnh hưởng rất lớn đến sự phát triển của con gái bạn. Bạn đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tốt hơn là cứ giấu nó đi. Chỉ cần con gái bạn lớn lên thì sẽ ổn thôi.

Cung Minh Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu. Bà nhìn mình trong khung cảnh đó, sờ má và tự nhủ: “Sau khi sinh con, mình cảm thấy mình già đi một chút. Ôi, thật là tội lỗi. Thật là xấu hổ khi sinh ra một đứa cháu ở tuổi già như vậy”.

Công Minh Nguyệt nói rằng bà đã già nhưng thực ra bà vẫn còn quá khiêm tốn. Cô sinh ra đã rất xinh đẹp, nếu không cô đã không sinh ra Cung Hiểu Nguyệt, mỹ nhân được công nhận nhất thế giới. Dù hôm nay cô không có gì để mặc nhưng bộ quần áo bó sát đã che đi dáng người yêu kiều, động tác cũng không thể che giấu được vẻ trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Thân hình của Công Minh Nguyệt đầy đặn và cân đối, cô có kỹ năng làm đẹp tốt. Làn da trắng như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng với sự quyến rũ của MILF thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc tròn đầy đặn cùng đỉnh ngực cao và đầy đặn, tưởng chừng như có thể bung váy bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo. 

Ngay khi Cung Minh Nguyệt nhìn thấy khóe mắt cô hiện lên nếp nhăn mờ nhạt, sau lưng cô chợt lóe lên một tia sáng. Cung Minh Nguyệt giật mình, vội vàng quay đầu lại. 

Sau đó, bà nhìn thấy con gái mình, Cung Hiểu Nguyệt, hoàng hậu của La Hằng Tiên Vương, đã kiệt sức đến mức gần như bất tỉnh. Lúc này, cô đang bị một người đàn ông giữ trên không và bị đụ. Một con cặc khổng lồ đang thô bạo đi vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

"Thiên Nhi, ngươi đã trở lại... Ngươi tới đây làm gì?"

Công Minh Nguyệt lúc đầu vui mừng khôn xiết, sau đó cảm thấy có chút xấu hổ và chán ghét khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của con gái và cháu trai mình. 

Cung Minh Nguyệt từ khi mang thai liền tránh mặt Tần Thiên, điều này khiến thân thể bị Tần Thiên chinh phục và phát triển của cô rất cô đơn. 

Trong lúc Tần Thiên ôm mẹ đút vào con mèo xinh đẹp của bà, hắn nhìn bà nội, cười nói: "Bà nội, con nhớ bà quá, một mình mẹ không thỏa mãn được con đâu. Bà nội, cởi quần áo ra đi, chúng ta cùng đi."

Thân thể mảnh khảnh của Cung Minh Nguyệt run lên. Bà nhìn con cặc đang ra vào trong âm hộ của con gái mình. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng khao khát. Ở tuổi của cô, cô có một con cặc to được giới trẻ phát triển. Điều này khiến cô ấy vốn đã sừng sỏ lại càng tham lam hơn ở độ tuổi này. Và sau khi sinh con, cảm giác này càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cô do dự một lúc, nhưng vẫn không nhịn được ngứa ngáy ở vùng kín nên mới từ từ cởi quần áo ra, ngay sau đó Cung Minh Nguyệt trần trụi đứng trước mặt Tần Thiên. 

Cảm nhận được ánh mắt của cháu trai đang liếc nhìn mình, bà không còn ngượng ngùng mà duỗi thẳng vòng eo thon gọn, khoe vẻ quyến rũ trưởng thành của mình với cháu trai. 

Hai chấm đỏ tươi trên làn da trắng nõn nhìn rõ ràng xinh đẹp, trong khi rừng đen giữa hai chân trông vô cùng dâm đãng. Sự kết hợp của hai loại khí chất khác nhau khiến Tần Thiên sửng sốt trong giây lát. Ngay cả con cặc được nhét vào cơ thể mẹ Cung Hiểu Nguyệt cũng dường như trở nên to lớn hơn, điều này đột nhiên khiến mẹ cô Cung Tiểu Nguyệt càng hét to hơn. 

Tần Thiên đẩy mẹ vào trong ngực thêm hai lần nữa để đưa mẹ đến một cao trào khác, sau đó đặt mẹ hôn mê trên giường của bà nội Công Minh Nguyệt, sau đó rút dương vật của mình ra, để mẹ đứng cao trước mắt bà. 

Khi Gong Mingyue nhìn thấy con cặc ướt át của cháu trai mình, đôi mắt vốn trong veo của cô lập tức trở nên mờ mịt. Bà lập tức nắm lấy con cặc của cháu trai mình bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp. Cô không thể đặt nó xuống, điều này khiến ham muốn tình dục của Tần Thiên càng cao hơn. Anh muốn nhét nó vào âm đạo của bà mình và đụ nó thật mạnh. 

“Tại sao có vẻ như nó lại to lên nữa?”

Bà Công Minh Nguyệt ngạc nhiên nói. Vừa nói, cô vừa ra hiệu bằng những ngón tay dài trắng nõn, sau đó nở nụ cười quyến rũ nói: “Khi anh lớn lên, sau này nếu có người phụ nữ nào dám lên giường với anh, cô ấy sẽ bị đụ chết.”

Tần Thiên dùng sức ôm lấy vòng eo thon thả của bà ngoại Cung Minh Nguyệt, ôm chặt nàng trong lòng, để thân thể trần trụi của nàng cảm nhận được sự áp bức nam tính của hắn một cách thân mật nhất. 

“Người khác thì không biết, nhưng âm hộ của bà nội nhất định là được, hehe.”

Bà Công Minh Nguyệt rúc vào lòng cháu trai, tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé chơi đùa với con cặc to lớn của cháu, ngọt ngào nói: “ Cháu ngoan, đưa cho mẹ.”

Tần Thiên bị vẻ ngoài quyến rũ của cô đánh thức, dương vật của anh càng trở nên dày hơn. Anh nâng cơ thể mỏng manh của cô bằng cả hai tay và nhắm con cặc của mình vào lỗ của cô. Anh thả tay ra và đồng thời đẩy mông lên trên.

"A... nó đang đâm vào tử cung... à... nó quá... to quá..."

Công Minh Nguyệt vô cùng nhẹ nhõm trước đòn đánh cực kỳ dũng cảm của Tần Thiên. Cảm giác căng tràn trong âm đạo khiến cô vô thức rên rỉ. Hai bàn tay nhỏ bé của bé háo hức đến mức không biết đặt vào đâu. Họ chỉ vẫy tay sau lưng anh, hai chân bà kẹp chặt vào eo cháu trai. 

Tần Thiên cảm giác được con cặc to lớn của mình đâm vào tử cung của bà nội Cung Minh Nguyệt như một cây tre gãy, cắm sâu vào một khối thịt mềm mại. Âm đạo chật hẹp ôm chặt lấy con cặc của anh. Không từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác dịu dàng. Thật là thỏa mãn khi con cặc vốn dĩ sưng tấy và đau đớn của anh lại cảm thấy căng cứng như vậy. 

Cung Minh Nguyệt tựa vào Tần Thiên trên vai, nhẹ nhàng thở dốc, nhẹ giọng nói: "Bà nội ngoan, dùng cặc của cháu nhét cặc của cháu vào lỗ mật của bà nội. Lâu rồi cháu chưa được nếm thử, cháu phải bù đắp cho cháu."

Tần Thiên cười hắc hắc nói: "Bà nội yên tâm, mấy ngày nay âm hộ của bà trống rỗng, con hứa sẽ bù đắp cho bà. Nếu hôm nay bà không xuất tinh mười hai lần, tôi sẽ không xuống giường!"

Nói xong, anh đẩy bà nội vào tường và dùng sức di chuyển thắt lưng của bà, khiến cơ thể của bà Công Minh Nguyệt thực sự chỉ được hỗ trợ bởi sức mạnh của cặc bà.

Từng cú đẩy đều xuyên sâu vào tử cung nhạy cảm của bà Công Minh Nguyệt, khiến cơ thể bà như bị anh ép vào tường, chưa kể con cặc dày đặc của anh gần như đã xâm nhập vào âm đạo của bà. Mỗi lần rút ra, anh vẫn để lại quy đầu trong bụng bà nội Cung Minh. Yue chỉ rút một phần nhỏ dương vật ra khỏi tử cung, nhưng vì dương vật quá dày nên phần thịt mềm màu đỏ tươi vẫn lộ ra, mép cứng trên quy đầu bị cửa tử cung non chặn lại không thể ra ngoài, nên lực kéo mạnh gần như khiến tử cung của cô ra ngoài. 

Công Minh Nguyệt và Công Tiểu Nguyệt quả thực là mẹ con, phản ứng của họ sau khi được đưa vào bụng mẹ cũng giống nhau. 

Mặc dù Cung Minh Nguyệt đã rất già, đã cùng Tần Thiên quan hệ không ít lần, nhưng ngay cả một con điếm có con cặc dày như vậy cũng không thể được nàng yêu, ngay cả âm đạo đã sinh con của nàng cũng không. Sau vài cú vuốt ve, cô có cảm giác như cơ thể mình bị con cặc của anh đâm thủng, mặc kệ con gái cô là Cung Hiểu Nguyệt đang ở ngay bên cạnh và hét lớn. 

"Ôi chúa ơi...con cặc của con...to quá...cháu của mẹ...con mạnh mẽ quá...bà nội sẽ...không thể sống thiếu con trong cuộc đời này...ah...ah..."

Sau khi hét lên vài tiếng, một cảm giác khoái cảm cực lớn lan khắp cơ thể, khiến cô run lên và bất giác thở ra. 

Tần Thiên mặc kệ, tiếp tục làm cho con cặc dày đặc chuyển động như pít-tông. Mỗi lần thâm nhập sâu dường như xuyên qua âm đạo của cô, và mỗi lần rút ra dũng cảm dường như đưa tử cung của cô ra ngoài. Cảm giác ma sát mạnh mẽ trong tử cung lại lan ra khắp cơ thể cô, khiến cô run rẩy vài lần trước khi thoát ra ngoài lần nữa. 

Tần Thiên lại đâm sâu vào trong bụng bà nội. Anh ngừng đẩy để bà nội thở một hơi, nếu không bà có thể chết vui vẻ như thế này. Con cặc dày đã kéo căng tử cung của cô đến mức dường như to bằng âm đạo của cô.

Bà Công Minh Nguyệt không thể chịu được tác động lớn như vậy. Sau khi hét lên, cô nằm trên người Tần Thiên, thở hổn hển nhẹ nhàng nói: " Cháu trai yêu quý của ta, ngươi thật sự là người chồng tốt nhất trên đời. Cảm giác này thật tuyệt vời. Làm sao ta có thể sống mà không có con của ngươi trong âm hộ của ta? Ta thực sự hy vọng cặc của ngươi sẽ luôn ở trong âm hộ của ta."

"Mẹ, mẹ vẫn là Thái hậu sao? Mẹ lại nói những lời như vậy với cháu ruột của mình, con thật xấu hổ."

Tần Thiên và Cung Minh Nguyệt quay đầu lại, phát hiện Cung Hiểu Nguyệt cuối cùng cũng tỉnh lại, đang ngồi ở trên giường, trên mặt mang theo nụ cười, nhìn loạn luân mẹ chồng cùng cháu trai.

Bà Công Minh Nguyệt lén nhìn Tần Thiên Thiên. Mẹ chồng và cháu trai nhìn nhau mỉm cười, sau đó cả hai đều nhìn Cung Hiểu Nguyệt. Cung Minh Nguyệt nhẹ giọng nói: “Con ngoan, mẹ con tỉnh rồi, đi đụ bà ấy đi.”

"Tian'er...Mẹ...con...con...làm sao con có thể làm được điều này...ah...không..."

Cung Hiểu Nguyệt lúc này chân vẫn còn yếu, cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của mẹ chồng và cháu trai. Cung Minh Nguyệt đi thẳng đến phía sau Cung Hiểu Nguyệt, dùng đôi tay ngọc nghịch đỉnh ngọc của cô, đặt làn da mịn màng đầy đặn của cô vào tay vuốt ve cô. Cặp mông đầy đặn, đôi chân ngọc và vòng eo thon thả của cô không thể thoát khỏi sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Tần Thiên. 

Tần Thiên mỉm cười, duỗi tay ra, dang rộng hai chân của nàng. Miệng thung lũng đầy nước của Cung Hiểu Nguyệt thật đáng yêu, mũi anh tràn ngập mùi hương dục vọng còn đọng lại. Tần Thiên nhìn thấy cảnh này vô cùng thích thú, không khỏi lè lưỡi ra, âu yếm liếm một cái. 

Lúc này, dưới sự chuyển động bằng lời nói và đầu lưỡi của Tần Thiên, Cung Tiểu Nguyệt muốn chạy trốn nhưng lại không nỡ buông tay. Cô vặn eo và để lỗ mật ong trượt trên miệng con trai mình. 

Cung Tiểu Nguyệt lần đầu tiên bị liếm âm hộ, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Cô ôm lấy mẹ mình, Công Minh Nguyệt, từ miệng và mũi phát ra những tiếng rên rỉ, dường như đang khóc, đang cười và đang nức nở. 

Chẳng bao lâu, âm hộ của cô không thể chịu được sự kích thích của miệng và lưỡi, nó tự động đóng mở, chất lỏng bên trong âm hộ của cô bị ép ra ngoài. Mặc dù cảm giác được con trai liếm rất dễ chịu, nhưng so với cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được con cặc lớn của con trai xâm nhập và chiếm giữ tử cung của cô thì bây giờ chỉ có thể coi là bình thường, càng liếm càng ngứa. 

"Con ngoan, đừng liếm nữa. Trong bụng mẹ ngứa quá. Ngứa quá...con cặc...con cho con cặc vào cho đỡ ngứa nhé?"

Tần Thiên ngẩng đầu từ giữa hai chân mẹ, liếm môi. Đây cũng là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục bằng miệng với một phụ nữ. Với tư cách của anh, người khác liếm anh, vậy khi nào anh sẽ cho cô bú? 

Nhưng mẹ anh, Công Tiểu Nguyệt, không thành vấn đề. Cô là tất cả đối với anh nên một cú liếm chẳng là gì cả. 

Tần Thiên nhìn thân thể trắng nõn của mẫu thân Cung Hiểu Nguyệt cùng bà ngoại Cung Minh Nguyệt chen vào nhau như một khối tuyết trắng. Lỗ thịt của họ gần như chạm vào nhau. Nỗi khao khát trong lòng anh lại trỗi dậy. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh tiến lên một bước, đè xuống thân thể Cung Hiểu Nguyệt, để cơ thể hai cô gái hoàn toàn hòa vào nhau. Anh giơ con cặc cực dày của mình lên, nhắm vào âm đạo của cô rồi đưa vào hết cỡ. 

Cung Tiểu Nguyệt không ngờ Tần Thiên lại đột nhiên tiến lên, xuyên thấu nàng đến cùng. Niềm khoái cảm mạnh mẽ ngay lập tức khiến cơ thể cô mềm nhũn và cô kêu lên “ah”. Ngay cả bà ngoại Công Minh Nguyệt bên dưới cũng bị kích thích bởi con cặc dày đặc của cháu trai vì hai huyệt đạo của bà rất gần nhau. Khuôn mặt của cô ấy vô cùng quyến rũ. 

Tần Thiên bỗng nhiên hưng phấn cực độ, bắt đầu đâm mạnh. Đối mặt với mẹ và bà nội, anh đang đối mặt với mẹ con của những người anh thân thiết nhất. Con cặc của anh ấy càng sưng to hơn, và anh ấy đã có thể xoa bóp cùng lúc lồn của mẹ và bà ngoại. 

Cung Hiểu Nguyệt vốn muốn trách anh, nhưng vừa đưa dương vật vào, cơ thể cô mềm nhũn không cử động được. Cô chỉ hét lên trong lòng rằng cảm giác thật thoải mái. Sự kích thích mà con cặc dày mang lại cho cô là điều chưa từng có trước đây, và sự rung chuyển của mẹ cô bên dưới khiến âm hộ mỏng manh của cô phải chịu sự ma sát không thể tưởng tượng được. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô sắp bị rò rỉ. 

Cái lỗ ngọt ngào của Công Tiểu Nguyệt chứa đầy cặc con trai quý giá của cô, và mẹ cô Công Minh Nguyệt ở trước mặt cô với nụ cười nửa miệng khinh thường, điều này còn thú vị hơn chỉ có cô và Tần Thiên, ​​​​hai mẹ con. 

Cung Minh Nguyệt tuy rằng trong lòng rất mong mỏi, nhưng nàng vẫn là nhịn xuống; Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình là Cung Hiểu Nguyệt xuất thần, con cặc của Tần Thiên trong âm hộ của Cung Hiểu Nguyệt, khiến nữ hoàng vô song của Lạc Hằng Tiên Vương phải ngất ngây, trái tim Cung Minh Nguyệt lại nóng lên, sâu trong âm hộ càng thêm mãnh liệt. Đó là một mong muốn trống rỗng. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của con gái Zhang trợn tròn mắt khi Tần Thiên đụ cô gần đến mức vô tình hôn cô. Dần dần, nụ hôn giữa hai mẹ con ngày càng sâu và mạnh mẽ hơn. Nhưng chuyện này càng xảy ra, Cung Minh Nguyệt càng cảm thấy trong bụng mình trống rỗng, không thể chịu nổi, nhưng vào lúc này, chỉ có thể còn hơn không có gì.

Tần Thiên nhìn mẫu thân cùng bà nội hôn nhau, rõ ràng có thể thấy được lưỡi của bọn họ quấn lấy nhau. Tần Thiên vô cùng hưng phấn. Anh cũng cảm thấy cặc mình đang bị âm đạo chật hẹp và đàn hồi của mẹ Công Tiểu Nguyệt bóp và hút. Hắn biết mẫu thân sắp lên đỉnh, Tần Thiên đã nhịn không được nữa. 

Sau đó, hắn tăng lực nâng eo lên, tiến sâu vào trong bụng mẹ Cung Hiểu Nguyệt, khiến tinh dịch âm đạo của Cung Hiểu Nguyệt rỉ ra ngoài, khiến hai người phụ nữ đồng thời rên rỉ, thở hổn hển. 

Tần Thiên cảm thấy một loại khoái cảm khác thường, cảm giác cùng lúc chạm vào hai cái lỗ xinh đẹp và âm đạo thật khác biệt, giống như hai cái miệng nhỏ đang hôn con gà trống.

Trong lòng cảm thấy khoái cảm, Tần Thiên tiến vào càng nhanh. Anh nhìn thấy một con cặc cực dày và dài bay lên bay xuống trong âm đạo của hai cái lồn xinh đẹp gần như sát nhau. Khi con cặc lên xuống, phần thịt mềm mại của hai cái lồn xinh đẹp ra vào. Tinh dịch màu trắng không ngừng chảy trong âm đạo của họ theo chuyển động của anh khiến anh càng hưng phấn hơn, con cặc cũng ngày càng dày và dài hơn.

"A... Con yêu, con dừng lại đi... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... Mẹ sắp đụ chết con rồi... A... Mẹ lại đến rồi... Cặc con lại to nữa rồi... Ối... Lại to nữa rồi... Đến giờ xuất tinh rồi... Mẹ lại đến rồi..."

Cung Tiểu Nguyệt trong đầu không còn nghĩ ra được ý nghĩ nào khác. Cô chỉ hy vọng rằng anh sẽ mang đến cho cô một làn sóng khoái cảm khác. Làm sao cô có thể nhớ được rằng lúc này đây là cảnh loạn luân liên quan đến một gia đình ba người.

"À...tốt...tốt quá...cháu trai ngoan...con...tuyệt vời...tuyệt vời...bà lại đến...sắp xuất tinh...ah...đừng...đừng rút ra...cứ đưa nó cho bà...bà muốn con cặc to của cháu trai bà..."

Nhìn thấy cặc của cháu trai đột nhiên rút ra khỏi âm đạo, bà nội Công Minh Nguyệt gần như phát điên và khóc. 

Tần Thiên cười lớn, dùng toàn lực đẩy cặc về phía trước, nhưng nó không đưa vào bất kỳ âm đạo nào mà vào giữa hai âm đạo, để cho làn da mềm mại mịn màng của chúng làm âm đạo ma sát. 

Công Tiểu Nguyệt và bà Công Minh Nguyệt hét to hơn. Mặc dù lực ma sát không mạnh bằng sự xuyên trực tiếp nhưng lực ma sát giữa chúng ngày càng sâu hơn do diện tích của lỗ mật ong. 

Da của họ, một bên mịn như cát, một bên dày như mỡ, cọ xát vào nhau. Hai bên cảm giác khác nhau khiến dương vật của Tần Thiên đột nhiên sưng lên, đạt đến điểm nguy kịch. 

Anh gầm lên, đẩy mạnh hơn và hét lên: "Mẹ ơi, bà ơi, chúng ta cùng đi nhé."

Sau đó tinh dịch nóng hổi trào ra từ khe hở giữa lồn và bụng của mẹ và bà. Với đòn cuối cùng của mình, Công Tiểu Nguyệt và Công Minh Nguyệt cuối cùng lại đạt đến cao trào, thoát ra ngoài và bất tỉnh. 

Hai mẹ con tuy tu vi cao, tuổi đã khá cao, lại là hoàng hậu, hoàng hậu của một nước nhưng cũng chỉ có thể khuất phục trước gà trống của con trai và cháu trai mình. 

Tần Thiên cũng có chút khó thở. Mẹ và bà của anh ấy có chút phấn khích khi cùng nhau chiến đấu. Anh ta liên tiếp làm vỡ tử cung của mẹ và bà ngoại và xuất tinh rất nhiều lần. Anh cũng cảm thấy hơi buồn ngủ nên chỉ đơn giản là lau sạch bụi bẩn trên người ba người rồi ôm hai bên trái phải rồi cùng nhau ngủ. 

Sáng sớm hôm sau. 

Màn đêm buông xuống và ánh nắng rực rỡ chiếu xuống trái đất. 

Rất nhiều đại thần của La Hằng Tiên Vương cũng lần lượt thức tỉnh, mọi người hướng về phía sau cung điện. Trong suốt cuộc chiến giữa loài người và hoàng tộc cổ xưa, Vương triều bất tử Luohen không thể đứng ngoài cuộc. Nhiều nơi bị hư hại và nhiều người thiệt mạng. 

Mặc dù chiến tranh đã chấm dứt nhưng vẫn còn rất nhiều chuyện cần phải báo cáo với Cung Hiểu Nguyệt. 

Trong phòng ngủ của nhà thờ. 

So với bên ngoài, phòng ngủ phía sau có chút yên tĩnh. 

Trái ngược với sự hối hả và nhộn nhịp bên ngoài, căn phòng yên tĩnh đến mức gần như có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Gỗ đàn hương trên bàn đã cháy hết, làn khói cuối cùng cũng tan theo nắng. Đằng sau tấm rèm lụa mỏng như gạc, chiếc giường làm bằng gỗ trầm hương và chạm khắc rất bừa bộn. 

Tần Thiên nằm ở trên giường, vẫn nhắm mắt ngủ say. 

Cung Hiểu Nguyệt tựa như một con mèo con nép ở bên cạnh hắn, đầu tựa vào cánh tay hắn, cánh tay thon dài ôm lấy vòng eo rắn chắc của hắn. 

Cung Minh Nguyệt nằm ở bên kia, hai tay ôm chặt Tần Thiên, kẹp hai cánh tay của anh vào giữa ngực cô, hai tay anh đặt ở bụng dưới của cô, lòng bàn tay kẹp giữa hai chân cô, cô đang ngủ rất ngon lành. 

Bức tranh hài hòa đến khó tả, nếu không biết mối quan hệ giữa ba người này. 

Ngay cả tiếng thở đều đặn của nhiều người cũng có thể được nghe thấy trong căn phòng yên tĩnh. 

Bùm, bùm, bùm. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ nhẹ, giọng cung nữ từ bên ngoài truyền đến: "Bệ hạ, chư thần đều đã chờ ở chính điện rồi. Đã đến lúc Bệ hạ đứng dậy, vào triều."

Lời nói đã dứt, nhưng căn phòng vẫn im lặng. 

Thấy không có người trả lời, cung nữ không nói thêm gì nữa, xoay người rời khỏi cửa phòng ngủ. 

Nghe tiếng bước chân ngoài cửa ngày càng xa, đôi mắt sáng của Cung Hiểu Nguyệt chớp chớp. 

Cô ấy không ngủ quên. 

Với trình độ tu luyện của cô, việc ngủ từ lâu đã trở nên vô nghĩa. 

Ngay cả khi bạn ép mình chìm vào giấc ngủ, ý thức của bạn vẫn luôn tỉnh táo. Điều này đã trở thành bản năng của cơ thể. 

"Cậu bé hư này chắc tối qua mệt lắm, ngủ ngon quá..."

Cung Hiểu Nguyệt ngẩng đầu liếc nhìn Tần Thiên, chỉ thấy hắn vẫn đang ngủ say, bộ dáng lúc ngủ đáng yêu đến khó hiểu. 

Sau đó anh nhìn mẹ đối diện, vô thức sờ bụng mình. Cô và Cung Minh Nguyệt chưa bao giờ ngăn cản Tần Thiên xuất tinh trong bụng họ. 

Vốn tưởng rằng bọn họ tu vi cùng thực lực của Tần Thiên, khả năng mang thai rất thấp, nhưng không ngờ Cung Minh Nguyệt lại có thai dễ dàng như vậy. Bây giờ Cung Hiểu Nguyệt không khỏi nghĩ tới nếu có thai thì cô sẽ làm gì. 

Nếu không muốn tên khốn này xuất tinh, không biết Tần Thiên có đáp ứng hay không. Anh ta có lẽ sẽ không quan tâm nhiều đến việc bị con cặc của mình xâm nhập và thậm chí có thể cầu xin được xuất tinh. 

Cung Hiểu Nguyệt nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Hãy chấp nhận tình huống như vậy đi."

Do dự một lúc, bà thực sự không muốn rời khỏi vòng tay ấm áp của con trai mình. Về phần các bộ trưởng có mặt tại tòa, bà chỉ yêu cầu họ đợi. "Hãy để họ đợi thêm một chút trong khi tôi nằm xuống một lát."

Cô thay đổi tư thế thoải mái, tiếp tục nằm trong lòng Tần Thiên. 

"Được rồi, đừng lo lắng, chúng ta hãy đợi đến khi Tian'er tỉnh lại."

Cung Tiểu Nguyệt ôm Tần Thiên, hài lòng xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Vòng tay của con trai cô vẫn thoải mái như ngày nào... Đột nhiên, cô nhận ra điều gì đó, vội vàng nhắm chặt mắt lại. 

Vừa rồi tiếng gõ cửa đánh thức Tần Thiên trong giấc ngủ. 

Anh mơ màng mở mắt. Ánh nắng chói chang khiến hắn cảm thấy dễ chịu, hắn không khỏi duỗi thẳng eo.

"Thoải mái!" 

Đêm qua, tôi liên tục đổ đầy tinh dịch vào tử cung của mẹ và bà tôi, đồng thời quan hệ tình dục với hai người phụ nữ trưởng thành đầy quyền lực. Ngoài việc vô cùng thích thú, đó còn là một thử thách lớn đối với vòng eo của tôi. Tôi vừa mệt vừa vui, và tôi ngủ rất ngon. 

Nằm trong căn phòng ngủ quen thuộc, có mẹ xinh đẹp và bà nội chững chạc bên cạnh, điều này khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn, liền nhìn thấy mẫu thân Cung Hiểu Nguyệt nằm ở bên cạnh, cùng với bà ngoại Cung Minh Nguyệt ở bên kia. 

Hàng mi dài nhẹ nhàng rung lên, khuôn mặt trắng nõn xinh xắn như ánh bình minh phản chiếu trên tuyết, khuôn mặt đang ngủ yên tĩnh, bình yên giống như người trong tranh. 

“Chưa tỉnh à?”

Tần Thiên có chút buồn cười, "Mẹ, bà nội, đừng giả vờ ngủ, mỗi lần đều phải giả vờ một lát."

Chỉ cần buổi tối mẹ và bà nội nằm trên cùng một giường, sáng hôm sau khi thức dậy họ sẽ luôn giả vờ ngủ. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là họ là mẹ con, có tính cách giống nhau. 

Tần Thiên mỉm cười, một tay nhéo nhéo núm vú của mẹ, tay kia ấn vào âm đạo của bà nội. Điều này khiến hai người không thể giả vờ được nữa, tất cả những gì họ phải làm chỉ là mở mắt ra. 

Cung Minh Nguyệt kẹp lòng bàn tay của cháu trai vào giữa đùi, mặt đỏ bừng nói: “Thiên Nhi, đừng cài cúc nữa, nước lại chảy…”

Cung Hiểu Nguyệt trừng mắt nhìn con trai, "Không thể để cho ta ngủ thêm một chút sao? Ngươi nhất định phải vạch trần ta."

Tần Thiên cười nói: "Là hoàng đế cấp cao thủ, mẹ ta lúc nào mới cần ngủ? Chỉ sợ chính là ta muốn ngủ, phải không?"

“Chỉ có anh là người nói nhiều thôi!”

Cung Tiểu Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, tức giận nhìn anh.

"Nhân tiện, mẹ và bà có hài lòng với màn trình diễn tối qua của con không?" Tần Thiên nhẹ giọng hỏi, ôm hai nhân vật mỹ nhân từng người một. 

Công Minh Nguyệt lớn tuổi hơn nhưng tính cách truyền thống và nhút nhát. Bà nép mình trong vòng tay của cháu trai và ngại ngùng không nói được lời nào. 

Đêm qua thật sự là điên rồi, có lẽ vì trống rỗng quá lâu nên điên cuồng đến mức tử cung bị âm đạo xuyên qua, còn cùng con gái phục vụ Tần Thiên. 

Mỗi lần nghĩ đến mối quan hệ phức tạp giữa ba người họ, chỉ nghĩ đến thôi cô cũng cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng Cung Tiểu Nguyệt thì khác. Là mẹ của Tần Thiên, bà bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"A, thật sự là buồn cười, tiểu tử ngươi càng ngày càng tệ, cùng mẹ với bà ngoại chơi đùa."

Cung Hiểu Nguyệt đỏ mặt hừ một tiếng: "Anh thật sự muốn ngăn cản tôi mang thai phải không? Lần nào anh cũng xuất tinh nhiều như vậy, chúng còn ở trong bụng mẹ."

Khi cô nhắc đến việc mình có thai, vẻ mặt của Cung Minh Nguyệt có gì đó không ổn, nhưng Tần Thiên Tuyền lại bị vẻ ngoài đáng yêu và quyến rũ của mẹ thu hút nên không để ý. 

"Thật bất công."

Tần Thiên lắc đầu nói: "Ta không muốn tẩm bổ cho mẹ ta, ta muốn tẩm bổ cho cả mẹ lẫn bà nội."

Tần Thiên vừa nói ra những lời này, Cung Hiểu Nguyệt cùng Cung Minh Nguyệt không khỏi đưa mắt nhìn nhau, cả hai đều trầm mặc trong chốc lát. 

Tần Thiên kỳ quái nhìn bọn họ, hỏi: "Sao vậy?"

"Không có việc gì, ngươi phải biết, nếu như ta cùng mẹ ngươi đều mang thai, đứa nhỏ này khó có thể biết là của ngươi hay là chúng ta tìm người hoang dã sinh ra nó."

Cung Minh Nguyệt nhìn Tần Thiên, nghiêm túc hỏi. 

"Bạn phải nói với người khác rằng nó là của tôi!" Tần Thiên Tứ không chút do dự nói. 

Công Minh Nguyệt nói thêm: "Nhưng chúng ta chẳng phải sẽ trở thành trò cười cho cả thiên hạ sao? Bà nội mang thai con của cháu nội, còn mẹ lại mang thai con trai của bà. Đây là tội phản quốc, là chuyện ông trời không thể dung thứ."

"Vậy thì sao, nếu có kẻ dám cắn lưỡi, ta sẽ tới tàn sát cả tộc!"

"Này nhóc ngốc, ngươi có thể giết ta được không?" Cung Tiểu Nguyệt lúc này cũng nói. 

“Cho dù bọn họ không dám nói ra trước mặt ngươi vì sức mạnh của ngươi, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ đến nếu ta và bà nội thật sự mang thai và sinh ra đứa con của ngươi thì sẽ thế nào không?”

"Bọn họ sẽ lớn lên trong một hoàn cảnh đầy rẫy thảo luận, Lạc Hậu Tiên Vương và Tần Tộc tuy lớn mạnh, nhưng vẫn chưa đến mức có thể trở thành kẻ thù của toàn bộ Đại Thiên Đạo Vực."

Tần Thiên im lặng. Mẹ và bà của anh đã đúng. Anh ấy không quan tâm. Công Minh Nguyệt và Công Tiểu Nguyệt không quan tâm. Điều gì sẽ xảy ra với con cái của họ. 

Cung Minh Nguyệt ôm thật chặt Tần Thiên, không chút do dự áp thân hình mũm mĩm thanh tú của mình vào trên người cháu trai, đưa tay chạm vào mặt hắn, dịu dàng nói: "Đừng lo lắng quá, mẫu thân của ngươi là Đại Đế, ta cũng là chuẩn hoàng đế đỉnh cao, huyết thống của ngươi cường đại như vậy, chúng ta muốn có thai cũng không dễ dàng."

Cung Hiểu Nguyệt nhìn mẹ cô đang nhẹ nhàng an ủi Tần Thiên, trong lòng nhẹ nhàng thở dài, nói: "Đúng vậy, con thấy đấy, chúng ta đã bị con bôi kem không biết bao nhiêu lần, những người phụ nữ khác của con cũng đang mang thai, chẳng phải là chúng ta chưa có sao? Đừng suy nghĩ nhiều."

"Tôi sẽ tạo ra một thế giới nơi các bà mẹ có thể sinh ra những đứa con của tôi."

Tần Thiên đưa tay ôm bọn họ, ngửi mùi thơm sảng khoái trên tóc bọn họ, nói ra lời hứa. 

Cung Tiểu Nguyệt đối với hắn mà nói là tồn tại cực kỳ đặc biệt, không ai có thể thay thế được. 

Chỉ cần ở bên cạnh cô ấy, bạn sẽ cảm thấy thoải mái. 

Cung Hiểu Nguyệt cười hắc hắc, cười nói: "Con phải cố gắng lên, ta và bà nội con sẽ đợi."

Vừa nói, Cung Hiểu Nguyệt vừa đưa tay xoa đầu con trai, trong mắt tràn đầy vui mừng cùng trìu mến. 

Tần Thiên cảm động trong giây lát, nhìn thân hình hoàn mỹ của mẹ, trong lòng nóng bừng, "Mẹ, con sẽ không ra tòa sớm, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

Vừa nói, hắn vừa nhào tới Cung Hiểu Nguyệt, nhưng lần này Cung Hiểu Nguyệt không buông tha hắn. Hắn còn chưa kịp tới gần, đôi chân ngọc của Cung Hiểu Nguyệt đã ấn vào mặt hắn, ngăn cản hắn tiến lại gần. 

"Con à, tử cung của mẹ vẫn còn hơi đau, nhưng mẹ không dám dây dưa với con nữa. Đi tìm bà nội của con đi."

Thân là hoàng hậu của một quốc gia, đặc biệt là sau khi vừa trải qua cuộc chiến với hoàng thất cổ xưa, cô có rất nhiều việc phải giải quyết, nhưng quan trọng nhất là tử cung quá tải của cô. 

Tần Thiên nhìn về phía sau, phát hiện trên giường không có bóng dáng của Cung Minh Nguyệt. Lúc rời khỏi phòng, Cung Minh Nguyệt đã mặc một bộ hoàng phục đẹp đẽ, cười nói: “Bà nội, con đã già rồi, thân thể không chịu nổi sự dày vò nữa, con đi trước.”

Tần Thiên cảm thấy chán nản một hồi, sau đó lại nhìn mẹ mình, phát hiện mẹ đã thay quần áo rồi. Cô cũng cười nói: "Anh đi tìm người phụ nữ anh vừa đưa về đi. Tôi ra tòa."

"Đúng rồi, ngươi tốt nhất trở về Tần gia đi. Tần gia đã sinh ra nhân vật không thể tưởng tượng nổi, ta nghe nói hắn muốn khiêu chiến ngươi, tranh giành quyền chiến đấu của ngươi."

Tần Thiên bất đắc dĩ gật đầu nói: "Được, đợi ta từ Tần tộc trở về, cùng mẹ cùng bà nội nhiều thời gian."

Cung Tiểu Nguyệt mỉm cười biến mất vào trong nhà.

Tần Thiên nhìn căn phòng trống. Anh cũng đứng lên, ánh mắt trở nên có chút vui tươi. "Thật thú vị, hình như đã lâu không có động tác, điều này khiến một số người cho rằng mình đã tốt trở lại."

“Đi xem xem đó là ai.”

Tần Thiên mang theo Điêu Linh Tân, Tô Vạn Quân và Sở Qingyue lên tàu kho báu để trở về Tần gia.

Trở lại Tần gia, Tần Thiên đi lên cầu thang 10.000 mét trên đảo chính. Cuối cùng, vợ và con gái ông đều có mặt ở đây. 

Tần Linh Linh, Tần Linh Long, Yến Đa Nhĩ, Tần Đa Đa, Hồ Cửu Lý và đứa bé trong tay cô, nhưng Tiểu Mộng, Nguyệt Thanh Linh, Sở Bạch Vũ và Sở Bạch Nhu đều không được nhìn thấy. 

Bọn hắn vừa vui mừng nhìn thấy Tần Thiên trở lại, nhưng cũng có chút lo lắng.

Tần Thiên cũng chú ý tới có rất nhiều người chậm rãi đi ra cầu thang bên ngoài. Một số anh chị em nhà Tần, những người theo họ nước ngoài và một số trưởng lão cũng có mặt ở đây. 

Không chỉ vậy, trong hư không còn có mấy người liếc mắt, đây đều là tổ tiên của Tần tộc.

Ở đầu cầu thang, một bóng người màu trắng đang chậm rãi bước xuống. 

Tần Thiên hơi nheo mắt lại, nói với ba người phụ nữ phía sau: “Các ngươi lên trước đi.” 

Điêu Linh Tân và những người khác cũng cảm thấy bầu không khí lúc này có gì đó không ổn. Tất cả đều gật đầu và chạy nhanh lên. Bóng người màu trắng ngã xuống không hề ngăn cản anh ta. Ánh mắt của hắn luôn nhìn về phía Tần Thiên.

Lúc này Tần Thiên cũng nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người này. Anh ta mặc bộ quần áo màu trắng, đơn giản nhưng tao nhã, mái tóc trắng tung bay trong gió. Khóe mắt anh có một nốt ruồi mờ nhạt. Đôi mắt anh trong veo và sáng ngời, mang đến cho người ta một cảm giác khó có thể ghét được.

"Ngươi chính là Tần gia đương thời thần tử?"

"Ồ, ta chưa từng thấy ngươi ở Tần gia, ngươi không muốn giới thiệu bản thân sao?" 

"Xin lỗi, tôi đột ngột quá." Hắn cười nhạt, sau đó lại nói: "Ta tự giới thiệu, ta tên Tần Vô Hối."

Tần Thiên khẽ cau mày, Võ Tử thế hệ? Đây chẳng phải là tổ tiên thứ ba sao? Người trước mặt thật sự cùng thế hệ với Tam Tổ sao?

Tuy nhiên, tu vi của hắn chỉ ở mức chuẩn hoàng đế, không mạnh bằng Tam Tổ. Chẳng lẽ... "Ngươi hẳn là đoán được, ta chính là Tần tộc cổ đại thiên tài, ta ở thời đại này thức tỉnh để hoàn thành sứ mệnh của mình." 

Tần Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, không hề sợ hãi bởi vì Tần Vô Hối lớn tuổi hơn hắn mấy lần, nói: "Sao vậy, có cần ta gọi ngươi là tổ tiên không?"

Quân Vô Hối không để ý thái độ của hắn, tự nhủ: “Ta bị đại ca phong ấn vào giấc ngủ sâu, sau này yêu cầu hoàn thành sứ mệnh của mình. Tuy rằng không biết nhiệm vụ của mình là gì, nhưng bị đại tỷ đánh thức, ta đoán trận chiến giữa nhân loại và hoàng thất cổ xưa này nhất định là sứ mệnh của ta.”

"Vì vậy, xin hãy đặt tình hình tổng thể lên hàng đầu, Lord Shenzi, và để tôi chiến đấu."

"Haha, các ngươi cổ nhân thật là điên rồi." Tần Thiên cười nói: "Ta tuy rằng đối với trận chiến thiên tài này không có hứng thú, nhưng dựa theo lời của ngươi, ngươi cho rằng ta sẽ thua sao? Cần ngươi lật ngược tình thế sao?"

Nhìn thấy khí tức trên người Tần Thiên, Tần Vô Hối không khỏi nheo mắt lại. Anh cảm thấy tự tin và kiêu ngạo ở Tần Thiên. Tần Vô Huy rất vui mừng. Tương lai nhìn thấy nhà Tần có những hậu duệ như vậy sẽ rất vui mừng.

"Đúng vậy, ca ca nói không sai, ta thức tỉnh là tại thời điểm này, cho nên ngươi chơi sẽ thua."

"Anh trai của bạn có bao giờ nói với bạn rằng bạn thậm chí có thể không đủ điều kiện để thi đấu không?"

Nhìn thấy Tần Thiên cùng Tần Vô Hối đối kháng, vô số người không khỏi nín thở trong chốc lát, mọi người đều nhìn về phía trước cảnh tượng. 

Dường như vào lúc này, mọi người không khỏi cảm thấy hô hấp của mình trở nên nặng nề hơn. Mọi người đều hiểu rằng trận chiến này có ý nghĩa thay thế người mạnh nhất của tộc Tần.

Bất kể kết quả của trận chiến này như thế nào, bất kể ai thắng hay thua, cuối cùng cũng sẽ có một người đại diện cho loài người chiến đấu đến chết cùng hoàng thất cổ xưa! 

Đột nhiên, bầu không khí trở nên rất trang trọng, Tần gia thang ngoài tất cả mọi người đều không khỏi cảm thấy tâm hồn dâng cao. Tất nhiên, cũng có rất nhiều người tỏ ra hào hứng với điều đó. Bọn hắn nằm mơ cũng không có nằm mơ có cơ hội nhìn thấy người khiêu chiến Tần Thiên! 

"Không có biện pháp khác, xem ra chỉ có thể đánh bại ngươi, thật sự đã lâu không có ra tay." Tần Vô Hối ánh mắt lạnh lùng, quang mang sáng ngời, trong đó có mặt trời nhật nguyệt mọc lên lặn xuống, toàn thân bỗng nhiên trở nên cao lớn vô cùng.

"Nào, anh và em cãi nhau một trận." Tần Thiên bước tới, nhìn thẳng vào Tần Vô Huy.

“Bùm!!” một tiếng lớn, Tần Vô Hối không nói lời nào mà phóng thích ra huyết khí của chính mình. Trong phút chốc, huyết khí của Tần Vô Hối tràn ngập thế giới, như thể huyết khí của Tần Vô Hối sắp nổ tung toàn bộ thế giới. Khi năng lượng máu của anh tràn ngập toàn bộ thế giới, toàn bộ thế giới đột nhiên trở nên nhỏ bé như vậy. 

Lúc này, huyết khí của Tần Vô Hối tựa như biển cả vô tận. Giữa vùng biển rộng lớn này, thế giới dường như chỉ là một con thuyền nhỏ. Chỉ cần bão tới, chiếc thuyền nhỏ sẽ bị phá hủy ngay lập tức.

Trong nguồn năng lượng máu vô tận như vậy, tất cả sinh vật trong Tần tộc đều cảm thấy nhỏ bé, như thể năng lượng máu của Tần Vô Hối có thể tiêu diệt hoàn toàn tất cả mọi người. 

Nhìn thấy huyết khí của Tần Vô Hối tàn phá thế giới, Tần Thiên mỉm cười, sau đó cùng một tiếng vang lớn "Bùm!!", huyết khí bay lên trời, cơ thể hắn biến thành lò lửa năng lượng, luyện hóa thế giới, thân thể hoàn mỹ đến mức giống như một cú đấm có thể phá vỡ mọi thứ trên đời. 

Giữa khí huyết hai bên trấn áp thiên hạ, vô số tu sĩ Tần có mặt đều nín thở. Dù mạnh đến đâu trong nguồn năng lượng máu vô biên của hai bên, họ dường như không đáng kể và tầm thường. 

Dưới tác động của khí huyết từ hai phía, nhiều người tu vi yếu ớt và sức chịu đựng tâm lý lập tức ngất đi, hai mắt trắng bệch. Một lúc sau, số người còn đứng không bằng ba phần mười so với những người trước đó. 

"Nửa treo và tiểu bối xin hãy nhanh chóng rời đi. Nếu tu vi và tính cách không đủ, trước mặt bọn họ khó có thể tỉnh táo."

Một trưởng lão mắng mỏ, bảo những người trong bộ tộc đang sợ hãi hãy nhanh chóng rời đi. 

Một số nhân vật trong khoảng trống cũng đang nói chuyện.

"Tần Vô Huy không hổ là Võ Tử thế hệ người, cường đại đến trên thế gian không ai có thể sánh bằng, ta nghĩ lần này Thần Tử chưa chắc thắng được." Tổ tiên đối với Tần Vô Hối càng lạc quan hơn.

"Nhìn không ra, chúng ta tộc nhân thế hệ này là vô địch, hắn là thế hệ thống lĩnh, đối mặt thượng cổ thiên tài, khí thế cùng tinh thần của hắn không hề yếu chút nào." Cũng có tổ tiên đối với Tần Thiên càng xem trọng hơn. 

Năng lượng máu của Tần Thiên và Tần Vô Huy áp chế thế giới. Dường như năng lượng máu của cả hai người có thể nghiền nát thế giới thành từng mảnh. Dưới huyết khí của song phương, có người thậm chí còn nghe được tiếng thế giới mơ hồ cọt kẹt. Dường như thế giới không còn chịu nổi sức mạnh từ năng lượng máu của họ nữa và sẽ tan vỡ bất cứ lúc nào. 

Hai người cùng lúc bắn ra, bóng dáng của bọn họ trong nháy mắt biến mất, sau đó trong nháy mắt xuất hiện trước mặt nhau, đồng thời tung ra một quyền.

"Bùm!!!"

Một tiếng động lớn vang vọng khắp thế giới, lực va chạm cực lớn khiến cầu thang dưới chân bọn họ bắt đầu nứt ra, vô số công trình kiến ​​trúc và đình lầu đều bị phá hủy. Tộc tổ thấy thế liền ra tay, bao bọc một không gian, tạo thành sân quyết đấu giữa Tần Thiên và Tần Vô Hối. 

"Anh ấy... nắm đấm của họ không chạm vào nhau!" Có người kinh hãi kêu lên.

Mọi người nhìn qua mới phát hiện, nắm đấm của Tần Thiên và Tần Vô Hối căn bản không hề chạm vào nhau, trong nắm đấm hình thành một lỗ đen năng lượng. Điều này được hình thành do sự va chạm và nén của hai lực. Hai nắm đấm tuy rằng càng ngày càng gần, nhưng uy lực bộc phát càng ngày càng mạnh, sức ép của hai quyền càng ngày càng đáng sợ.

Tần Thiên và Tần Vô Hối nổi gân xanh trên mặt, hai người đều tận dụng tối đa giới hạn của cơ thể.

"Thân thể không tệ, nhưng đó không phải là điều ta muốn. Ngươi chính là Hỗn Độn Thể, để ta xem xem!" 

Nắm đấm của Tần Vô Hối phun ra ánh sáng. Lúc này, máu của Tần Vô Hối điên cuồng dâng trào. Máu vô tận từ cơ thể anh đổ vào nắm đấm. Sức mạnh cú đấm của Tần Vô Hối lập tức bùng nổ!

Tần Thiên cánh tay đau nhức, thậm chí còn nghe được tiếng xương bàn tay nứt ra, lập tức bị áp chế, toàn thân bị ép từ từ uốn cong.

“Mẹ ơi, liệu bố có thắng không?” Tần Đa Đa lo lắng hỏi khi nhìn Tần Vô Hối trấn áp Tần Thiên trên chiến trường. 

Yến Đa Nhĩ chạm vào đầu con gái và nói: "Con phải tin vào cha mình. Cha của con là người mạnh nhất trên thế giới."

“Ừ, con tin bố.”

…

"Cho ngươi xem!" Năng lượng máu vô biên trên cơ thể Tần Thiên đột nhiên hỗn loạn, biển hỗn loạn phản chiếu trên bầu trời. Sen xanh nở trên biển. Lực hấp dẫn vô song tác dụng lên nắm đấm của anh ta, trấn áp nó ngay lập tức.

Tần Vô Hối mỉm cười, bạch quang từ trong cơ thể bộc phát ra, từng làn khói và lụa quấn quanh người hắn. Máu và năng lượng khắp cơ thể anh cũng biến thành ánh sáng thần tiên rực rỡ, chiếu sáng trái đất. Mặt trời trên bầu trời bị ánh sáng từ cơ thể anh che khuất, các ngôi sao trên bầu trời lấp lánh. 

"Hỗn loạn vĩnh cửu nắm đấm!"

"Quỷ ấn trấn áp bất tử chân chính!"

Phong ấn trấn áp ma quỷ thực sự của Tần Vô Huy cực kỳ mạnh mẽ, nhưng nắm đấm vĩnh cửu hỗn loạn của Tần Thiên cũng mạnh mẽ không kém. Nó ngay lập tức xuyên thủng khoảng không và đánh trúng Phong ấn trấn áp chân bất tử bằng một cú đấm nặng nề.

Với một tiếng “bùm” lớn và một đòn kép, một sức mạnh vô song ngay lập tức quét qua thế giới như một cơn bão. Một cơn bão sức mạnh đáng sợ như vậy lan tràn một cách điên cuồng. Nếu không có tổ tiên thiết lập kết giới, một cơn bão khủng khiếp như vậy có thể phá hủy hàng ngàn ngọn núi trong giây lát. 

Một khi cơn bão khủng khiếp như vậy bị cuốn đi, ngay cả thánh giới cũng sẽ bị xóa sổ trong nháy mắt, ngay cả chuẩn hoàng đế cũng không thể chống cự.

"Hỗn loạn vĩnh cửu nắm đấm!" Tần Vô Huy vẻ mặt rất hưng phấn. Trên trán hắn xuất hiện hoa văn bất tử, sức mạnh của kẻ bất tử chân chính lại bùng nổ. Hắn nhìn Tần Thiên nói: "Hỗn Độn Bất Diệt Quyền trong tay ngươi kém đi rất nhiều!"

"Vỡ!"

Lúc này, Tần Vô Hối tức giận hét lên, sức mạnh của Chân Tiên bay lên trời, đại đạo tối cao hiện ra. Lúc này, Tần Vô Hối tựa hồ hóa thành tiên nhân từ xa xưa coi thường thiên hạ! 

Trấn Ma Chân Tiên lúc này trở nên cực kỳ chói mắt, pháp tắc tối cao hiện ra trong Trấn Ma Chân Tiên. Dường như luật này được tạo ra bởi các vị tiên cổ xưa. Mỗi pháp tắc đều sở hữu sức mạnh bất tử tối cao và dường như nó có thể nghiền nát mọi thứ trên thế giới cùng một lúc.

Tần Thiên hai mắt sáng như lửa. Anh có thể nghe thấy tiếng xương kêu răng rắc trong cơ thể mình. Cơ thể vật lý của anh không còn có thể hỗ trợ anh nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, toàn thân hắn sẽ tan nát và hắn sẽ bị Chân Tiên Trấn Ma Ấn giết chết thành một đám sương máu. 

Tần Vô Hối thực lực rất mạnh, cực kỳ mạnh mẽ. Xét về thể chất thuần túy, Tần Thiên không thể không thừa nhận mình không phải đối thủ của hắn. 

Nhưng con át chủ bài của hắn chưa bao giờ là thân xác! 

Khí tức trên người Tần Thiên đột nhiên thay đổi, trong người hắn toát ra một cỗ sức mạnh đế quốc. Ngay khi sức mạnh đế quốc này xuất hiện, Phong ấn trấn áp thực sự bất tử ngay lập tức bị áp chế trở lại. 

Tần Vô Hối trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng trên mặt lại càng là cảm kích cùng hoài niệm. 

Đế quốc trong Tần Thiên bạo phát mãnh liệt, đột nhiên một bóng đen khổng lồ từ phía sau hắn dâng lên. Cái bóng mang hình dáng của một người phụ nữ, với dáng người duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn có thể được ôm bằng một tay. Sức mạnh lăn tăn của hoàng đế tỏa ra từ cơ thể cô tỏa ra mọi hướng. 

"Bùm!"

Với một tiếng động lớn, Yêu ấn trấn áp chân thần của Quân Vô Hối đã bị trấn áp, thậm chí trên đó còn xuất hiện những vết nứt. 

"Thật may mắn, hoàng hậu âm nguyên trinh nữ quả thực hiếm thấy, nhưng như vậy còn chưa đủ." Tần Vô Hối lại tung ra nắm đấm, một đại ấn khác hình thành, đánh trúng Trấn Ma Chân Tiên. Hai cái phong ấn chồng lên nhau, áp lực của Tần Thiên đột nhiên tăng gấp đôi! 

"Một? Bạn đánh giá thấp tôi!" Tần Thiên đế quốc quyền lực lần nữa tăng lên, một bóng ma khác lại nổi lên, lại một bóng ma khác xuất hiện. Cuối cùng, đứng sau lưng Tần Thiên có bốn nữ hoàng ảo ảnh. 

"Mẹ kiếp, cái quái gì thế này! Con Thiên Chúa đã phá trinh của bốn hoàng hậu?"

"Nhưng những người này là ai! Ngoại trừ Thanh Huyền Hoàng hậu, còn có ba người khác!!"

"Đáng chết, muốn tìm trinh nữ, chúng ta chỉ có thể vào trong bụng mẹ đặt chỗ, nhưng Con Thiên Chúa lại thực sự yêu bốn nữ hoàng trinh nữ cùng một lúc. Đây chẳng lẽ là sự khác biệt giữa chúng ta và Con Thiên Chúa sao!"

"Thân ái, tiểu tử này làm ra chuyện này khi nào? Chúng ta biết Thanh Huyền, nhưng ba người còn lại là ai? Đại Thiên Đạo giới chỉ có nhiều nữ hoàng như vậy, trinh nữ lại càng ít hơn. Hiện tại ở đây chỉ có bốn người." Có tổ tiên không khỏi trong mắt hiện lên một tia hâm mộ.

"Tôi đã đánh giá thấp bạn." Tần Vô Hối cũng có chút kinh ngạc.

"Ngươi đổ mồ hôi đầm đìa! Tổ tiên!" Tần Thiên mỉm cười, sau đó dùng sức đấm mạnh vào con dấu lớn. 

Những bóng ma đằng sau họ là Qingxuan, hoàng hậu của Vương triều bất tử Tianwu, tổ tiên của Wangdao Mountain, hoàng hậu Jinghong - Phú Hồng Trần, tổ tiên của Wangdao Mountain, hoàng hậu Hạc trắng - Thượng Quan Vân Hà, và Công Tiểu Nguyệt, hoàng hậu của triều đại bất tử Luohen! 

"Bùm!!" Có một tiếng động lớn. Sau tiếng động lớn này, cả thế giới đều im lặng. Vô số tu sĩ trong thời gian dài không thể nghe được một chút âm thanh nào, tai họ dường như bị điếc. 

Hủy diệt thế giới chỉ bằng một cú đấm, sức mạnh của cú đấm này đã được phát huy đến giới hạn trong thời điểm này, thậm chí còn đánh từ giới hạn này sang giới hạn khác. Dưới cú đấm này, mọi thứ đều bị phá hủy và mọi thứ đều tan vỡ. 

Bất kể quy luật của đại lộ hay sức mạnh của thiên địa, e rằng thời gian, không gian và thậm chí cả vạn vật trong thiên địa đều sẽ bị đánh bật về điểm ban đầu. 

Dưới cú đấm này, Phong ấn Trấn yêu Chân bất tử ngay lập tức vỡ tan. Tôi sợ đây là đòn mạnh nhất của Tần Vô Hối, e rằng nó mang theo toàn bộ máu và sức mạnh bất tử của Tần Vô Hối. Tuy nhiên, nó vẫn không thể chịu được sức mạnh của cú đấm này và bị phá hủy bởi cú đấm này. 

Dưới một cú đấm như vậy, hòn đảo trống của Tần tộc xuất hiện những vết nứt, các vết nứt đan xen vào nhau, như thể toàn bộ hòn đảo trống sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào.

"Bùm!!" vang lên. Trong khoảnh khắc Trấn Bất Tử Ma Ấn bị phá vỡ, toàn bộ cơ thể của Tần Vũ Huệ bị một cú đấm đập nát qua các bậc thang. Anh ta ngã xuống và đập mạnh vào mặt đất của hòn đảo trống. Anh ta đập vỡ một cái hố sâu rất lớn trên mặt đất. Xem ra thân thể của Tần Vô Hối chỉ cần một chút cũng có thể xuyên thấu toàn bộ hòn đảo trống.

Mọi người đều bị sốc. Tất cả họ đều đã bay khỏi hòn đảo trống. Nhìn hòn đảo trống trải đang trên bờ vực sụp đổ, tất cả đều bàng hoàng như thể có một bàn tay to lớn nào đó đang siết chặt cổ họng mọi người.

Đây là một hòn đảo trống trong tộc Tần. Nó không phải là một hòn đảo đơn giản. Nó được bảo vệ bởi một đội hình lớn và được làm bằng những vật liệu rất quý hiếm. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng hòn đảo trống có thể bị nghiền nát! 

Trong lúc nhất thời, vô số đệ tử Tần, thậm chí có chút trưởng lão cùng tổ tiên đều khiếp sợ muốn nói chuyện, nhưng hồi lâu lại không nói nên lời. 

"Được rồi, bố thắng rồi!" Tần Đa Đa vui vẻ nhảy lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu cười rạng rỡ, đôi tay nhỏ bé vui vẻ nhảy múa. 

"Được rồi! Em trai ta là vô địch thiên hạ!" Tần Linh Linh cũng vui vẻ giơ nắm đấm lên. 

Tuy nhiên, Yến Đa Nhĩ và Tần Linh Long chỉ mỉm cười và không quá phấn khích. 

Tần Linh Linh nhìn Tần Đa Đa đang cùng cô ăn mừng, sau đó nhìn con gái cô và Yến Đa Nhi. Cô đã nhiều lần tự hỏi liệu mình và Yến Đóa Nhi có sinh nhầm con hay không. 

Tần Đa Đa trông giống cô ấy, nhưng con gái cô ấy Tần Linh Long lại giống Yến Đa Nhĩ. 

Trên hòn đảo hoang, sỏi và đất bay khắp nơi. Tần Vô Hối đứng trong hố sâu, ngẩng đầu nhìn Tần Thiên. Hắn lúc này có chút xấu hổ, trên người bê bết máu, quần áo rách nát nhiều chỗ.

"Bạn có muốn tiếp tục không?" Tần Thiên từ trên cao nhìn xuống Tần Vô Hối trong hố.

Hai người họ chỉ đang chiến đấu trong cơ thể vật lý. Tần Thiên đánh bại Tần Vô Hối bằng Âm Nguyên của bốn nữ hoàng, nhưng cả hai bên đều chưa sử dụng thần thông và vũ khí ma thuật của mình nên Tần Vô Hối vẫn chưa bị đánh bại hoàn toàn. 

Tần Vô Hối vỗ vỗ bụi đất trên người, cười nói: "Không cần, chúng ta đều là một nhà, không cần liều mạng chiến đấu, ta cũng tin tưởng vào thực lực của ngươi, ngươi nhất định sẽ thắng trong trận chiến giữa các thiên tài. Ta nghĩ sứ mệnh mà đại ca giao cho ta không phải là cuộc chiến giữa các thiên tài."

Tần Thiên đã hơn một lần nghe nói đến "Đại ca". Anh ta cũng đưa cho anh ta Phương pháp hỗn loạn. Tam tổ, Võ Điệp, Tần Vô Hối đều có quan hệ với đại ca, điều này khiến Tần Thiên rất tò mò.

"Đại ca trong miệng ngươi là ai?"

Tần Vô Hối thâm ý nhìn Tần Thiên, mỉm cười sau đó quay người rời đi, "Nếu là ngươi thì sẽ biết."

"Ở đây không liên quan gì tới ta, nếu như ta thức tỉnh không phải do Thiên Giao Chiến gây ra, chỉ có thể là một chuyện."

Tần Thiên nhìn Tần Vô Hối thân ảnh rời đi, hỏi: "Ngươi đi đâu?"

"Ca nói với ta, khi ta tỉnh lại, có thể xảy ra vài chuyện, để ta giải quyết. Còn có mấy việc khác đã bị ta loại bỏ, không cần thiết, chỉ còn lại hai thứ, một là Thiên Giao chiến, có ngươi ở đây, Thiên Giao chiến không cần ta, chỉ còn lại một việc cuối cùng."

"Nếu người đó chưa chết, hãy tìm hắn và giết hắn!"

Tần Thiên cũng muốn hỏi hắn muốn giết ai, nhưng Tần Vô Hối đã biến mất, Tần Thiên đành phải bỏ cuộc. Tần Thiên cảm thấy người anh trai này tựa hồ đang có âm mưu gì đó, những chuyện xảy ra sau khi hắn chết đều là một phần trong kế hoạch của hắn. 

Tần Thiên không biết hắn muốn làm gì, nhưng đó không phải hắn quan tâm. 

Tôi quay lại và lại cãi nhau nữa nên đương nhiên tôi muốn người vợ xinh đẹp của mình thư giãn một chút. 

Đêm đó, Yến Đa Nhi, Tần Linh Linh, Hồ Cửu Lê đều bị con cặc dưới háng Tần Thiên đưa lên cao trào. 

Giống như một con cáo trẻ hoang dã đang yêu, Hồ Cửu Lý cưỡi lên Tần Thiên và khóc nhẹ. Giọng nói ngây ngất của anh nghe vô cùng êm tai: “A... Chồng... của anh... dày quá... tuyệt thật... à... to quá, à... đẹp quá... à... bây giờ anh lại đánh em... à... đẹp quá..."

Tần Thiên không kịp theo dõi chuyển động lên xuống của cặp mông thon gọn của nữ hồ ly xinh đẹp này, liền bơm ra một cách dễ dàng. 

Nhưng mỗi lần anh tiến vào, hai bờ môi thanh tú của cô lại căng ra hai bên, quy đầu cọ xát vào lỗ mật mềm mại thanh tú khiến cô cảm thấy ngứa ngáy từng đợt. 

Tần Thiên phát huy lực lượng từ thắt lưng, nhịp điệu đột nhiên tăng tốc. Anh ta đâm càng lúc càng nhanh, quy đầu cuộn lên xuống, và anh ta đâm vào không thương tiếc. 

Hồ Cửu Lý chưa chuẩn bị sẵn sàng và bị đau vì bị đẩy. Anh ta không còn có thể hợp tác với anh ta trong việc vặn đầu. Thân thể mảnh khảnh nóng bỏng của hắn tựa hồ bị rút tủy, mềm nhũn nằm trên người Tần Thiên. Cái lỗ thịt chứa đầy chất lỏng và mật hoa đầy dục vọng. Khi con cặc dày được đưa vào, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, nhỏ giọt và nhỏ giọt.

Nhưng trong miệng cô lại phát ra những tiếng rên rỉ tê dại, tựa hồ cực kỳ say mê mà vui sướng: "A... chồng... anh... mạnh quá... à... em... không làm được nữa..."

Sau đó đến lượt Yến Đa Nhi. 

Vòng eo của người phụ nữ thành thục và xinh đẹp này duyên dáng đến mức Tần Thiên không khỏi ôm lấy eo cô. 

Nhìn mỹ nữ thành thục như vậy, cảm giác thành tựu của nam nhân Tần Thiên vô cùng thỏa mãn. 

Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt của Yến Đa Nhĩ giống như ánh hoàng hôn ở phía chân trời, điểm xuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đẹp đến nỗi Tần Thiên có chút mê mẩn. Cô ấy có khí chất cao quý, lạnh lùng và quyến rũ. 

Lúc này, Yến Đa Nhi đặt tay lên ngực Tần Thiên. Thắt lưng của cô ấy đã được cởi ra, quần áo rộng thùng thình và chiếc đai bụng trải dài khắp phòng được đeo trên người, khiến cô ấy trông đặc biệt gợi cảm! 

Đặc biệt, cảm giác mơ hồ nửa che nửa che khiến Tần Thiên càng cảm thấy nóng bức hơn.

"Chồng..." Yến Đa Nhi thở hổn hển, hô hấp gấp gáp. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có muốn nó không?" Tần Thiên mỉm cười, ôm lấy ngực nàng. 

Căn phòng tràn ngập những làn sóng bầu không khí quyến rũ. 

"Đo Nhi, đứng dậy đi, ta từ phía sau tới." Tần Thiên vỗ vỗ cái mông đầy đặn của cô. 

"Anh... sau này nhẹ nhàng một chút, sau này đánh thức Đa Đa và Linh Lung sẽ không tốt đâu." Tuy rằng lúc này thân thể yếu ớt nhưng nàng vẫn chống người đứng dậy, rời khỏi vòng tay Tần Thiên, nhưng không ngờ, nàng lại quay lưng về phía hắn, làm bộ như một con chó cái! 

Cặp mông trắng nõn mềm mại hướng Tần Thiên lắc lư. 

"Hãy đợi và đừng hét quá lớn, haha! Nhưng tiếng hét của Duoer thực sự khiến xương cốt của tôi yếu đi!" Nhìn nữ nhân xinh đẹp trước mặt trông như một con chó cái động dục, Tần Thiên lập tức xoay người lao về phía cô. 

Yến Đa Nhĩ dựa vào tấm chăn trên mặt đất và nâng mông lên. 

Tần Thiên duỗi tay nhẹ nhàng xoa mông nàng, nhìn về phía cửa. 

Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ dường như nhận ra điều này, và cả hai đều nhìn về phía cửa. 

Lúc này, ngoài cửa có hai thân hình nhỏ nhắn đáng yêu, một trên một dưới, tựa vào khe cửa, xem diễn cảnh dâm đãng trong nhà. 

"Ôi em ơi, chân mẹ dài và sừng quá."

"Chà, ngực của bạn to quá..."

"Mẹ tôi coi như còn trẻ, nhìn dì Cửu Lê, bà ấy được gọi là lớn, đầu bà ấy còn to hơn tôi."

"Vâng."

“Oa, cặc của bố to quá, con cảm giác như phần thân dưới của mẹ sắp bị bố cho nổ tung mất.”

"Vâng."

"Chà, em ơi, nhìn này, mẹ em đang dùng chân cọ xát cặc của bố đấy."

"..."

Tần Đa Đa và Tần Linh Lung nằm ở ngoài khe cửa, mê hoặc nhìn cha mẹ chiến đấu ở bên trong. Tần Đa Đa có vẻ rất hưng phấn, không ngừng kinh ngạc thì thầm, trong khi Tần Linh Lung sắc mặt đỏ bừng im lặng.

Trong nhà, Hồ Cửu Lê ôm lấy tấm lưng rộng rãi của Tần Thiên, cặp ngực đầy đặn nhét vào miếng thịt to. Cô thì thầm vào tai Tần Thiên: "Lão công, hai cô con gái của anh đang xem, sao anh càng ngày càng hưng phấn?"

Với sức mạnh của mình, hai cô gái nhỏ này không thể trốn tránh cảm giác của mình. Hồ Cửu Lê và Tần Linh Linh thì không sao, nhưng Yến Đóa Nhi lại vô cùng xấu hổ.

Nàng luôn lấy tay che mặt, nhưng càng làm như vậy, Tần Thiên càng hưng phấn. Lần nào anh cũng đút cô về phía cửa, để cô con gái ngoài cửa có thể nhìn rõ vẻ mặt của mẹ. 

Tần Linh Linh yếu ớt nằm trên giường, trên đôi chân dài xinh đẹp của cô có rất nhiều tinh dịch màu trắng. Cô cũng liếc nhìn về phía cửa, cười khúc khích: "Anh, anh nghiêm túc quá, biết bọn họ đang nhìn lén nên anh không thể kiềm chế được."

“Dù sao sau này bọn họ cũng sẽ biết chuyện này, vậy thì để bọn họ làm quen trước đi, kẻo bị đám ma trơi tóc vàng ở bên ngoài tò mò lừa gạt.”

Tần Thiên nhìn Yến Đa Nhi đã dang rộng vòng tay, một tay ôm lấy Hồ Cửu Lê đầy đặn, cười dâm đãng nói. 

“Mái tóc màu vàng Will-o'-the-wisp là gì vậy?" Yến Đóa Nhi ngồi dậy tò mò hỏi. 

"Will-o'-the-wisp Huangmao... chỉ là một giáo phái. Dù sao thì các bé gái cũng dễ dàng bị chúng lừa gạt."

“Ồ, đó là anh trai tôi nghĩ sao? Nếu anh không cho con gái mình ra ngoài gặp gỡ những chàng trai khác, có phải vì anh muốn kiếm tiền cho mình không?”

"Chà... chị ơi, đừng nói nhảm nữa, họ là con gái của tôi." Tần Thiên suýt chút nữa thừa nhận.

Tần Linh Linh trợn mắt nhìn Tần Thiên, “Em vẫn là em gái anh.”

"Chồng ơi, anh thật sự muốn Duoduo không phải là không thể, nhưng... à... nhẹ nhàng chút... Duoduo vẫn đang nhìn em... đừng đụ em như thế..."

"Ồ, chồng tôi muốn thì làm được, con gái tôi cũng có thể làm được." Hồ Cửu Lê cũng cười nói. 

Tần Thiên sửng sốt, nhìn ba người vợ trần trụi xinh đẹp, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu nói: "Ta khi nào nói muốn làm tình với chính con gái mình? Ta là loại người có thể làm ma cha sao?"

"Phải không?"

"Bạn không muốn à?"

“Con gái tôi đang nhìn trộm, cậu còn hưng phấn hơn à?”

Ba nữ đồng thời nói, tựa hồ đã nhìn thấu Tần Thiên. 

Tần Thiên nhất thời không nói nên lời, hỏi: "Được được được, cho dù ta muốn, ngươi vì cái gì không tức giận?"

Hồ Cửu Lê cười ngọt ngào nói: "Sao lại tức giận? Tự mình sản xuất và bán thì tốt hơn."

"Đúng rồi, đi theo anh trai cậu có vui không?" Tần Linh Linh cũng nói. 

Yến Đa Nhi có chút ngượng ngùng, tế nhị nói: "Đa Nhi rất thích ngươi như cha của nàng. Loại tình cảm này đã vượt quá phạm vi cha con. Khi nàng lớn lên, có lẽ nàng cũng sẽ giống chúng ta, vậy nên chúng ta cũng không nên ngăn cản nàng."

Tần Thiên vỗ mông Hồ Cửu Lê, hung hăng nói với ba người phụ nữ: "Ba tên dâm đãng bán con gái các ngươi, đứng thành một hàng giơ mông lên, ta sẽ dùng gậy trừng phạt các ngươi!"

Ngoài cửa, Tần Đa Đa vểnh tai nghe trong nhà nói chuyện. Cô nhìn bố cô đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô một lần nữa. Nhìn thấy người mẹ hiền lành đức độ thường ngày của mình lại biến thành một con điếm, tim Tần Đa Đa đập rất nhanh. 

"Chị ơi, em hình như nghe được lời mẹ nói, nhờ bố đón chúng ta vào. Chúng ta đã phạm sai lầm gì à?"

Tần Linh Lung ngước mắt nhìn Tần Đa Đa, nói: "Ý của mẹ ngươi là sau này chúng ta sẽ gả cho cha."

"Thật sao? Tốt quá. Bố đẹp trai thật đấy. Con thích bố nhất. Chị ơi, nhìn xem, bố đang đụ mẹ em đấy."

Hai đứa nhỏ lập tức bị bầu không khí dâm đãng trong phòng thu hút, với bốn đôi mắt to tròn. 

...Đồng thời, trong một kênh biển ranh giới. 

Đây là một con đường thần thánh ngoài không gian, độc lập với Đại Thiên Đạo Cảnh, và con đường này thời cổ đại đã có một cái tên rất vang dội. 

Lên đến cõi bất tử! 

Đây là lối đi cổ xưa dành cho tu sĩ từ cõi thấp đi lên Tiên Đình. Tuy nhiên, sau khi Tòa án bất tử bị phá hủy, lối đi này đã bị bỏ hoang. Tu sĩ từ cõi thấp không còn có thể thăng lên cõi Bất Tử nữa. Họ chỉ có thể dựa vào tu vi của mình để vượt qua biển thế giới vô tận và Jiebi. Đây gần như là một cách tiếp cận cận kề cái chết. 

Và trong kênh thăng thiên bị bỏ hoang này, một con tàu cổ bằng đồng khổng lồ đang di chuyển bên trong. 

Con tàu cổ bằng đồng rất to lớn và cổ kính, toát ra khí chất đáng sợ. Con tàu cổ bằng đồng đã vượt qua cơn bão của ranh giới, chống lại sự hỗn loạn của không gian và ra khơi vững chắc trong lối đi bị hư hỏng và bị bỏ hoang. 

Trên con thuyền cổ Qintian, có rất nhiều người tụ tập thành từng nhóm, rất nhiều người đang bận rộn với nhiệm vụ của mình. 

Những người này mặc quần áo đồng phục và có chữ "Gu" trên ngực. 

Ở mũi tàu, có một người phụ nữ cao lớn đang bình luận về khung cảnh chưa bao giờ thay đổi trước mắt cô. Đó là sự hỗn loạn, chỉ có Bão biển Biên giới đáng sợ và sự hỗn loạn của thời gian và không gian có thể dễ dàng giết chết Đại đế. 

Người phụ nữ này có dáng vẻ trang nghiêm, thanh tú và thanh lịch. Cô mặc một chiếc váy gạc trắng che đi phần thân dưới, khiến phần thân trên của cô càng thêm quyến rũ. Chiếc cổ thiên nga thon thả, bộ ngực không thể nắm bắt bằng một tay và vòng eo thon gọn khiến người ta mê mẩn ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Cô ấy có dáng người duyên dáng và những đường cong duyên dáng, đôi mắt sáng như hai viên ngọc pha lê, tỏa ra ánh sáng ấm áp. Lông mày cô cong và thưa, duyên dáng như lá liễu. 

Chiếc mũi thẳng như một viên ngọc chạm khắc tinh xảo. Đôi môi mỏng đỏ mọng, khuôn mặt trắng nõn thanh tú, mịn màng như sứ. 

Vẻ đẹp của cô ấy khiến người ta nghẹt thở, nhưng bên trên vẻ đẹp này lại có một vẻ lạnh lùng đến thấu xương. Cả người giống như một khối băng vạn năm, đẹp đẽ lay động nhưng lại lạnh lùng đến đáng sợ. 

Phía sau người phụ nữ, một cô gái nói: “Cô ơi, cô đi thuyền ở đây đã lâu rồi, gần tới rồi à?”

Thấy người phụ nữ không trả lời, cô gái dường như cũng bớt đi sự kỳ lạ. Nàng tiếp tục nói: "Tiểu thư đối với di tích nơi này thật sự rất hiểu biết, điều này đã trực tiếp tăng lên chúng ta Cố gia thực lực mấy lần. Nghe nói một tộc trưởng đạt đến đỉnh cao gần như hoàng đế đã bắt đầu đột phá Đại Đế. Đến lúc đó, Cố gia chúng ta sẽ có thêm một Đại Đế."

"Nhưng đã lâu rồi, tôi vẫn nhớ những người bạn ở Đại Thiên Đạo Giới. Cô ơi, cô có nhớ Tần Thiên không?"

Cố Thanh Hàn nghe được Tần Thiên cái tên này, sắc mặt rốt cục thay đổi. Cô ngước nhìn cơn bão đang chảy bên ngoài con tàu đồng cổ kính, trong đầu cô hiện lên một bóng người.

"Tôi không muốn." 

Cố Thanh Hàn nhàn nhạt nói, sau đó lại không nói gì nữa. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Khi cô đối mặt với Tần Thiên, trong lòng cô rất bối rối và bối rối. 

Mối thù huyết kiếp ở kiếp trước và những thay đổi ở kiếp này khiến cô không thể đối mặt với Tần Thiên. Cô rất yêu anh nhưng cũng rất sợ anh. 

Cô sợ Tần Thiên giả vờ cho cô thấy tất cả những điều này, cô sợ nếu lại trao đi tình yêu đích thực, cô sẽ lại bị người đàn ông đó làm tổn thương. 

Nhưng khi nàng từ tương lai trở về hiện tại, Tần Thiên lại khác. Anh trở nên yêu mến phụ nữ, trở nên có khả năng yêu và trở thành điều mà cô hằng mong ước ở kiếp trước. Cô không quan tâm xung quanh Tần Thiên có bao nhiêu phụ nữ, cô chỉ muốn Tần Thiên yêu cô. 

Nhưng mỗi lần cô dự định tiếp nhận Tần Thiên, ký ức kiếp trước lại hiện lên trong đầu cô. Sự tàn nhẫn của Tần Thiên, tiếng kêu của bộ tộc cô, xác chết của cha mẹ cô và thế giới đang bốc cháy. Những ký ức này không ngừng tra tấn cô, luôn nhắc nhở cô rằng Tần Thiên là ma quỷ! 

Chỉ cần là yêu ma, chính là một loại yêu ma tàn nhẫn, máu lạnh, sát nhân, nuốt chửng tinh hoa nhân loại, lấy đi cội nguồn của loài người! 

Cô ấy sẽ không đi theo con đường như kiếp trước, tuyệt đối không! 

Dưới sự tra tấn tinh thần này, cô đã chọn cách trốn thoát. Cô lựa chọn tránh xa Tần Thiên, đưa gần 80% người nhà Gu lên một con thuyền đồng cổ. Dựa vào ký ức kiếp trước, cô tìm ra đường thăng thiên và lên đường tìm kiếm tàn tích của tòa án bất tử. 

Cố Thanh Hàn có nhiều suy nghĩ như vậy, cô lắc đầu, vứt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, để không tăng thêm lo lắng. 

Đúng lúc này, một lão giả khí tức cường đại, có chút uy thế đế quốc đi tới Cố Thanh Hàn nói: "Tiểu thư, chúng ta đã xác định được vị trí. Di tích Tiên viện đã được tìm thấy."

“Được rồi, chúng ta hãy hết tốc lực tiến về phía trước và tiến về Sân Bất Tử.”

Cố Thanh Hàn xoay người đi vào trong thuyền, bước đi vững chắc không chút do dự. 

Trong thế giới nội tâm của Cố Thanh Hàn, có một người phụ nữ giống hệt Cố Thanh Hàn, cuộn tròn nhắm mắt ngủ. Nước mắt chảy ra từ khóe mắt và cô thì thầm trong miệng. 

"Anh Tần Thiên..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Tần Thiên mất vợ và con gái ở nhà được mấy ngày. Những ngày này cũng khiến Tần Thiên có chút hiểu biết về trận chiến sắp tới giữa các thiên tài. 

Danh sách của cả hai bên đã được đưa ra. 

Điều khiến Tần Thiên ngạc nhiên là Yến Đa Nhĩ cũng có tên trong danh sách. 

"Chồng ơi, em đã đánh máy danh sách này và em sẽ làm phần việc của mình cho anh." Yến Đóa Nhi nhìn Tần Thiên cau mày, nhẹ nhàng tựa vào hắn trên vai. 

"Mặc dù ta đã là vợ con, là phu quân, nhưng xin đừng quên ta là Yến Dương Đế Hoa, ta là một chủng tộc có sức chiến đấu cực mạnh, là chủng tộc khó giết nhất, chỉ cần ngươi yên tâm."

Tần Thiên trầm mặc một lát, nhưng vẫn gật đầu. Trong số các nữ nhân của hắn, ngoại trừ các hoàng hậu, sức chiến đấu của Yến Đa Nhĩ thuộc hàng đầu, có lẽ chỉ kém Cố Thanh Hàn mà thôi. 

Hơn nữa, phụ nữ của anh ta không nên được sử dụng làm bình hoa hoặc dụng cụ sinh sản ở nhà. Tần Thiên bình thường sẽ không từ chối bọn họ muốn làm gì. 

"Được rồi, chỉ cần có anh ở đây, anh sẽ không để em xảy ra chuyện gì đâu."

“Cảm ơn chồng.”

Tần Thiên lại tập trung chú ý vào danh sách. Có một số người quen trên đó. 

Danh sách trận chiến của Terran như sau:

Vương quốc gần như hoàng đế:

Thánh tử của Tần tộc——Tần Thiên. 

Âm dương tử của Ngũ Hành Thiên Giáo—Vương Hoan. 

Vương quốc Thánh Vương:

Người tu luyện phóng túng——Người mù kiếm

Thủ lĩnh của Luyện kim Thiên giáo—Đan Huyền

Con Đức Phật ở nước Phật – Thánh Bồ Đề

Thánh giới:

Tần tộc - Yến Đa'er

Vương Đạo Sơn Đạo Tử——Vân Linh

Chị gái của Kiểm Thú Phái——Hồ Lan

Đẫm Máu Tử Cung - Chùa

Thánh tử nhà họ Vương—Vương Đằng

Đội hình của Hoàng gia Swire như sau:

Vương quốc gần như hoàng đế:

Dòng dõi Phượng Hoàng - Phượng Hoàng Vương

Dòng Taotie (tāo tiè) - nuốt chửng người bất tử

Vương quốc Thánh Vương:

Dòng dõi của Thần man rợ - Voi man rợ

Dòng dõi của tất cả các chất độc——Ghost Scorpion

Dòng dõi của vua sư tử——sư tử chín đầu

Thánh giới:

Dòng dõi Thiên Hồ——Vũ Bình Sản

Hỏa Thần bẩm sinh - Mưa Lửa

Dòng dõi Pansi - Baisisi

dòng dõi 梼杌(táo wù) - không có ác

Thạch Linh bẩm sinh——Yến Bá

Tần Thiên nhìn vào danh sách chiến đấu của hoàng tộc cổ đại, thấy có một số chủng tộc cực kỳ hiếm thấy, những mãnh thú hung dữ chỉ tồn tại ở thời cổ đại và những chủng tộc tâm linh bẩm sinh được sinh ra và lớn lên. 

Không quá lời khi mô tả hai chủng tộc này đã tuyệt chủng. Không ngờ, hoàng tộc cổ đại lại giấu đi một ít trong số đó. 

Phải biết rằng hoàng tộc cổ đại đều là quái vật, giới hạn dưới của họ cao hơn nhiều so với con người, đặc biệt là trẻ em và thanh niên. Hoàng thất cổ xưa về cơ bản đều có ưu thế bẩm sinh. 

Huyết thống của họ mạnh mẽ, họ sinh ra đã có tài năng và phát triển nhanh hơn loài người. Đây đã là trường hợp của hoàng gia cổ đại bình thường, trong khi huyết thống dã thú và gia tộc tâm linh bẩm sinh lại có xuất phát điểm cao hơn. 

Đây được coi là một cuộc đấu tay đôi không công bằng. 

Điều này giống như bảo một đứa trẻ năm tuổi đi săn một con hổ năm tuổi. Cừu sẽ rơi vào miệng cọp. 

Tuy nhiên, sau một thời gian dài phát triển, loài người vốn dĩ đã thua kém những loài động vật này nhưng cũng không hề thua kém. Chiến thắng của trận chiến này vẫn chưa được xác định.

Đúng lúc này, Anh Cơ xuất hiện, báo cáo với Tần Thiên Tầm: "Phu quân, trên chiến trường bên ngoài lãnh thổ Tiên Tần cổ xưa, một cuộc xung đột khác đã nổ ra giữa loài người và hoàng thất cổ xưa."

Tần Thiên đối với tin tức này không mấy hứng thú, "Anh Kỷ, ngươi tới báo cáo hay là muốn bị đánh? Loại tin tức này cùng ta có quan hệ gì?"

Anh Cơ: "Chồng, em đến đây không phải để làm tình. Sở dĩ em báo tin này cho chồng là vì cô Tiểu Manh ở đó."

Tần Thiên lúc này càng thêm hứng thú, hỏi: "Chỉ có một mình Tiểu Mộng sao?"

"Ừ, Nhạc Thanh Linh trở về quê hương hỗ trợ chiến đấu. Hai chị em Chu Bạch Ngọc và Chu Bạch Nhu cũng đang chiến đấu ở nơi khác, nhưng cô Tiểu Manh vẫn ở gần đây."

"Đã lâu không gặp, chúng ta đi xem một chút." Tần Thiên đứng dậy, dẫn theo mấy vị thê thiếp lên tàu bảo vật, coi như chuyến đi của gia đình. 

Trên tàu kho báu, Tần Thiên sống một cuộc sống khó có thể thay đổi đối với một vị thần. 

Anh ta ngồi dang rộng hai chân, tay trái ôm Yến Đa Nhi, tay phải ôm Hồ Cửu Lê, tựa đầu vào Anh Cơ, Tần Linh Linh nằm trên chân trái, Sở Khuynh Nguyệt nằm trên chân phải. 

Giữa hai chân, Điêu Linh Tân và Tô Vạn Quân, mẹ chồng và con dâu đang tranh nhau liếm cặc nhau. 

Vào ngày này, các vị thần sẽ ghen tị khi nhìn thấy nó. 

Ngay khi Điêu Linh Tân đang nuốt con cặc của mình với vẻ mặt đầy say mê, một hòn đá đột nhiên bay lên từ bộ quần áo rải rác trên mặt đất, phát ra những chùm ánh sáng. 

Mọi người nhìn lại thì phát hiện đó là đá truyền âm. Có người muốn truyền âm thanh. 

Điêu Linh Tân tim thắt lại khi nhìn thấy viên đá truyền âm. Cô hoảng sợ nhìn Tần Thiên. Sau khi nhổ con cặc vào miệng, nàng ngẩng đầu nhìn Tần Thiên nói: "Ta... ta không biết truyền âm thạch vẫn còn ở bên người ta, ta không phải cố ý bỏ lại."

Chẳng trách Điêu Linh lại căng thẳng, bởi vì viên đá truyền âm này là của Lữ Mao. 

Nàng hiện tại không có gì, chỉ có Tần Thiên. Nếu Tần Thiên cho rằng chuyện này xảy ra, cho rằng nàng còn có liên lạc với Lục Mậu, giết nàng là chuyện nhỏ. Nếu như Tần Thiên bỏ rơi nàng, không cần nàng nữa, nàng không biết phải làm sao. 

"Không sao đâu. Hãy nói qua đi. Hãy xem anh ấy nói gì." Tần Thiên hơi nheo mắt lại, đưa tay chạm vào má Điêu Linh Tân để trấn an cô. 

Điêu Linh cảm thấy nhẹ nhõm. Cô trần truồng đi tới chỗ quần áo trên mặt đất, nhặt viên đá truyền âm lên và nối nó lại. 

Ngay sau đó một giọng nói quen thuộc vang lên. 

"Xin'er, em có ở đó không? Anh là Lục Mao, chồng của em!"

Những lời này vừa nói ra, Yến Đa Nhi, Hồ Cửu Lê, Tần Linh Linh đều nhìn về phía Tần Thiên, mà Điêu Linh trong lòng lại cảm thấy hận ý. Cô không thích Tần Thiên, nhưng hiện tại cô không thể sống thiếu anh. 

"Xin hãy thừa nhận sự thật, bây giờ tôi là vợ của bố anh!"

"Vâng!"

"Hả?"

"Anh trai, anh có khoảng thời gian vui vẻ như vậy không?"

Yến Đa'er, Hồ Cửu Lý và Tần Linh Linh đều sửng sốt. Điêu Linh Tân gần như không thể kiềm chế được khi Điêu Linh Tân nói: "Tôi là vợ của bố anh."

Tô Vạn Quân mặt đỏ lên, trong lòng có chút xấu hổ. 

"Bây giờ anh đang ở với bố tôi. Tôi xin anh một việc." Lục Mậu kinh hãi nói: "Ta cũng đã rời đi Thiên Hoàng đạo giới, không biết gần nhất xảy ra chuyện gì, ta trải qua rất nhiều phiêu lưu, thần thông vốn yếu ớt, giẫm phải vỏ chuối rơi xuống vách núi, có thể có được cao thủ truyền thừa, trực tiếp đi theo ta có rất nhiều nữ nhân."

"Những người phụ nữ này đều có dung mạo xinh đẹp và thân hình hoàn hảo, nhưng tôi nghi ngờ có người đang âm mưu chống lại tôi. Hiện tại tôi đã được chôn cất ở núi Brokeback và sẽ ngừng tiếp xúc với phụ nữ để có thể tăng tốc độ tu luyện. Hơn nữa, tôi vẫn phải luyện tập [Green Crown Immortal Art]. Những người phụ nữ này sẽ chỉ phá hủy trái tim Đạo giáo của tôi."

"Mau chuyển nó cho cha tôi, nói với ông ấy rằng nó cực kỳ ngon, còn nguyên bao bì còn nguyên."

"Đưa nó cho người khác để chữa bệnh ho của tôi."

Hiện tại Lục Mậu đã rời khỏi Tần Thiên, vận mệnh giá trị không còn bị áp chế nữa, hắn bắt đầu thể hiện ra vận mệnh nhân vật chính nên có vận may. 

Nhưng con lợn rừng không ăn được trấu hảo hạng, lần này hắn lại quá may mắn, khiến cho [Green Crown Immortal Art] của hắn trì trệ và thụt lùi. Những người phụ nữ xung quanh anh đều không bị Tần Thiên hấp dẫn, anh luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó, trong lòng trống rỗng. 

"Xin'er, ngươi biết rõ ta. Ta tu luyện [Thanh Vương Tiên Quyết], nhưng những nữ nhân này không dám chạm vào ta."

"Bề ngoài, họ vô cùng tôn trọng tôi, nhưng trên thực tế, họ làm xói mòn trái tim Đạo giáo của tôi và khiến [Green Crown Immortal Art] của tôi trì trệ."

“Thật sự là một thứ rắn lòng, ý đồ cực kỳ độc ác! Thà giao cho bố còn hơn.”

Điêu Linh Tân trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái: "Lục Mao, ngươi thật sự là..."

Mỗi lần nói chuyện với Lộ Mao, Điêu Linh Tân cảm thấy cách nhìn của cô về cuộc sống đã được thay đổi mới. 

Làm sao người ta có thể tự cắm sừng mình được? 

Đây là nuôi dưỡng và nuôi dưỡng ma quỷ phải không? 

"Hừm, ngươi cũng thông minh như ta!"

Lục Mao ở bên kia truyền âm thạch cười khúc khích, chống tay lên hông, tự tin nói: “Bọn họ cho rằng bọn họ rất thông minh, nhưng kỳ thực hết thảy đều nằm trong kế hoạch của ta.”

"Bạn muốn dùng tình yêu nam nữ để tiêu diệt tôi, Green Crown, và buộc trái tim Đạo giáo của tôi trở nên bất ổn? Vô ích thôi! Tôi đã không luyện tập [Green Crown Immortal Art] một cách vô ích."

"Ta trực tiếp đưa cho cha. Chúng ta làm một chuỗi trò lừa, một chiêu trong một chiêu!" 

Chỉ cần tặng đủ quà, bạn sẽ không phải lo lắng khi luyện tập [Green Crown Immortal Art]. 

Đến lúc chứng đạo và trở thành hoàng đế, hắn nhất định phải thưởng thức vẻ mặt sợ hãi của Tần Thiên!

Điêu Linh Tâm: “…….”

Tô Vạn Quân: “…….”

Sở Khinh Nguyệt: “…….”

Bây giờ họ tuyệt vọng với Lộ Mao đến mức họ thậm chí không muốn thừa nhận rằng họ biết anh ta. 

Thật quá điên rồ! 

Tần Thiên ôm hai người vợ xinh đẹp trong lòng nhàn nhã thoải mái, vuốt ve bọn họ, thì thầm vào tai họ về Lục Mao, vợ, mẹ và mỹ nhân, sau đó cùng nhau trầm trồ khen ngợi vẻ mặt ngơ ngác của Điêu Linh Tân, Tô Vạn Quân và Sở Qingyue. 

Tu luyện [Green Crown Immortal Art] càng lâu thì tâm lý của Lữ Mao càng dễ thay đổi. 

Lúc đầu, anh ta chỉ muốn trả thù và luyện tập [Green Crown Immortal Art], nhưng sau đó anh ta dần dần thích tự cắm sừng mình, thậm chí còn cảm thấy khó chịu khi không bị cắm sừng. 

Sự thay đổi tinh tế này đã giúp Lữ Mao lấy lại được vận mệnh của mình với tư cách là nhân vật chính của vận mệnh và được vận mệnh trời đất yêu thương. Hắn vẫn là đồ chơi trong tay Tần Thiên, muốn thế nào cũng có thể xử lý được. 

"Em và anh ấy có sao không? Anh ấy có khi dễ em không? Xét thấy chúng ta đã kết hôn nhiều năm như vậy, xin anh hãy nhẹ tay một chút..."

"Nếu bị hắn chơi chán, ngươi có thể quay lại với ta. Ta đã nghĩ kỹ rồi, ta không ngại. Cho dù ngươi bị hắn thả lỏng và có con của hắn, ta cũng không sao, chỉ cần đứa nhỏ gọi ta là bố, ta cũng sẽ nhận ra!"

"Ngươi cũng nói với mẹ ta cùng Nguyệt Nhi, yêu cầu bọn họ phục vụ hắn thật tốt, ta vĩnh viễn là bến đỗ của bọn họ."

Nói đến điểm tình cảm, sự nhục nhã trong lòng Lục Mao lại dâng lên, [Green Crown Immortal Art] trì trệ trong cơ thể hắn bắt đầu cử động. 

Điêu Linh Tân, Sở Thanh Nguyệt và Tô Vạn Quân đều hoàn toàn chết lặng. 

Không chỉ ba người bọn họ, mà cả những cô gái khác và Tần Thiên đều chết lặng. 

Trong đời tôi, tôi chưa bao giờ thấy điều gì quá đáng như vậy. 

Người bệnh bị cưỡng hiếp. Anh không những không đau đớn mà còn không quan tâm chút nào. Ngược lại, hắn có chút hưng phấn. 

[Nghệ thuật cổ tích vương miện xanh] Thật đáng sợ! 

Điêu Linh Tân tức giận đến nỗi trước đây cô đã yêu loại đàn ông này. Cô không chỉ đào tẩu đến Tần gia vì người đàn ông này và sống một cuộc sống khó khăn với anh ta, ban đầu cô còn thực sự mù quáng. Cô có chút cáu kỉnh nói: “Anh không có tư cách nuôi con của anh ấy, tôi bận nên không nói thêm nữa. Hẹn gặp lại…”

Cô còn chưa nói xong, Tần Thiên đã tới sau lưng cô, dùng con cặc to lớn của mình đâm vào âm đạo của cô, phát động tấn công. Đôi má của Điêu Linh Tân lập tức đỏ bừng, cơ thể mảnh dẻ mềm mại thành một vũng nước. 

"A... anh... đừng... à... nếu anh cho hết vào một lúc, nó sẽ khiến anh xuất tinh..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, viên đá truyền âm rơi xuống đất. 

"Xin'er, Xin'er! Bạn bị sao vậy? Xin hãy nói gì đó đi!"

Nghe thấy những âm thanh không hòa hợp trong đá truyền âm, Lữ Mao lập tức nhận ra vợ mình đang làm gì với người cha hoang dã của mình, ba chiếc vương miện màu xanh lá cây lập tức xuất hiện trên đầu anh ta. 

Sau khi rời khỏi Tần Thiên, cảm giác nhục nhã lâu ngày khiến hắn tức giận nhưng cũng có chút luyến tiếc. 

Sau khi rời đi, anh vẫn không thể quên được Điêu Linh. Cô là vợ anh yêu nhau. Hiện tại người hắn yêu đang cùng người hắn ghét nhất làm tình, hắn chỉ có thể ngồi trên truyền âm thạch mà nhục nhã mà nghe! 

Anh vốn tưởng rằng mình đã xem nhẹ và hiểu được hành vi của Điêu Linh Tân. Anh tưởng mình sẽ vui vẻ nhận lời nhưng bây giờ nghe vợ thở hổn hển và rên rỉ lần nữa, lòng anh vẫn đau như cắt. 

Đá truyền âm tỏa sáng rực rỡ, âm thanh như tiếng chim cu gáy phát ra từ trái tim linh hồn chồn. 

"Tắt đá truyền âm, không nghe, không nghe... nghe vợ mình bị đụ có kích động không? Nhanh tắt đá truyền âm đi."

"Xin'er, chờ chút, ngươi đã chịu khổ rồi. Nghe ngươi bị đánh, ta đau lòng quá. Tốt nhất ngươi nên tắt đá truyền âm đi."

"Đồ ngốc, tại sao tôi lại phải bị nhốt khi đang bị bắt và làm tình?" Điêu Linh Tân không khỏi chửi rủa. 

"A!!! Tên khốn kiếp, ngươi có thể nghe thấy! Hãy đợi ta, ta sẽ tới chỗ ngươi, ta sẽ bắt ngươi phải trả giá cho sự sỉ nhục mà ta đã phải chịu!!"

Lục Mao khuôn mặt vặn vẹo vì đau đớn, trong miệng hắn gầm lên như dã thú. [Green Crown Immortal Art] trong cơ thể anh ta đang tiến triển nhanh chóng như hàng nghìn con ngựa đang phi nước đại. 

Tần Thiên cười tà ác, rút ​​con cặc của mình ra khỏi lỗ nhỏ của Điêu Linh Tân, sau đó thọc mạnh vào lỗ đít, cho đến khi toàn bộ con cặc cắm vào hậu môn và trực tràng của Dao. 

"A!!!" Điêu Linh Tân hét lên. 

"Thằng khốn nạn, ngươi đã làm gì Tân Nhi!" Lục Mao nghe tiếng kêu thảm thiết của Điêu Linh Tân, tim Lục Mao rỉ máu. 

"Nếu bố bạn không ở đây một ngày, bạn sẽ không biết cách gọi cho ai đó?" Tần Thiên cười nhẹ, sau đó dùng sức chọc vào lỗ đít nhạy cảm của Điêu Linh Tân, "Ta đụ mẹ ngươi, ta là cha của ngươi. Đồ con bất hiếu, ta đã bóp nát lỗ đít của vợ ngươi."

Lúc này, cơ thể Điêu Linh Tân mềm như miếng bánh, nằm trên mặt đất không còn chút sức lực nào. 

Nhưng Tần Thiên đang cưỡi trên mông cô, tràn đầy sinh lực, con cặc to lớn của anh lại đưa vào hậu môn của cô, anh vẫn ra vào mạnh mẽ. 

Tần Thiên cười lớn nói: "Nào, con dâu yêu quý của ta, để ta xuất tinh vào lỗ đít của ngươi cho đầy, được không? Để lão phu xanh của ngươi nghe đi."

Điêu Linh yếu ớt nói: "Lục Mao, nhanh tắt đá truyền âm đi... Ối... ahhh... mông... mông sắp nổ tung rồi... khốn nạn... ahhh..."

Lục Mao nghe được lời này sắp ngã xuống. Mặc dù anh có thể tắt đá truyền âm, nhưng anh không thể tắt được. Anh chỉ muốn cảm giác hạnh phúc và đau đớn này. 

"Bố! Bố ơi! Con cầu xin bố, hãy nhẹ nhàng thôi. Bố cố gắng quá, tim con đau quá..."

Tần Thiên đột nhiên dùng sức, đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong hậu môn cực kỳ chật hẹp. Anh nhìn viên đá truyền âm mỉm cười nói: “Để cho em có cảm giác tham gia, em nghĩ để anh xuất tinh vào lỗ đít hay âm hộ của vợ em thì tốt hơn à?”

"Ôi, con dâu của ta, cái lỗ đít của ngươi thật giỏi nhéo, ôi ôi..."

"Ta sợ ngươi thiếu kinh nghiệm, ta dạy ngươi một lần, nếu xuất tinh vào âm hộ, ngươi sẽ có thai." Tần Thiên càng cười tà ác hơn. Con cặc khổng lồ của anh ta giống như một chiếc máy đóng cọc, hung bạo đâm vào lỗ đít của Điêu Linh Tân, lần nào cũng nhét toàn bộ chiều dài vào. Điều này khiến Điêu Linh Tân rất đau khổ. 

"Này, việc tôi làm cho vợ anh có thai có còn quan trọng không?"

Bàn tay cầm viên đá truyền âm của Lục Mao run rẩy. Chiếc vương miện màu xanh lá cây thứ tư xuất hiện mờ nhạt trên chiếc vương miện màu xanh lá cây phía trên đầu anh. Tu vi của hắn lập tức phá vỡ xiềng xích, trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Kum... bắn vào lỗ đít đi..." Lục Mao khó khăn nói ra những lời này. 

"Xin hãy nói đi!"

Trong mắt Lữ Mao hiện lên một tia điên cuồng, đồng thời hắn cũng cảm thấy có chút dễ chịu, "Bố ơi, xuất tinh vào lỗ đít vợ con."

"Đây là chàng trai ngoan của tôi. Khi nào tôi xuất tinh vào mông vợ anh xong, tôi sẽ đụ mẹ anh, hahaha."

Tần Thiên nhịn không được nữa, cảm thấy eo tê dại. Con cặc to lớn của anh đâm thẳng vào phần sâu nhất của trực tràng và xuất tinh. 

"Ahhh... nóng quá... nhiều tinh dịch quá... à... tôi đi... lần nữa... à..."

Điêu Linh Tân tuyệt vọng hét lên. Tần Thiên bất ngờ liếc nhìn Điêu Linh Tân, cười khúc khích nói: "Em thật quyến rũ."

Điêu Linh Tân rõ ràng là cố ý. 

Thay vì tắt đá truyền âm, cô lại tăng âm lượng của đá truyền âm lên mức tối đa để Lữ Mao có thể nghe dễ dàng hơn. 

Điêu Linh Tân tức giận nói: "Dạy cho con rùa xanh này một bài học."

Nếu như trước đây độ thiện cảm của Điêu Linh Tân đối với Lộ Mao giảm xuống 0, thì độ thiện cảm hiện tại của anh ấy là âm. 

Hoàn toàn thất vọng và chán ghét. 

Chỉ có thể nói rằng nó đã được tinh chế bằng cách thực hành [Green Crown Immortal Art]. 

Tần Thiên rút dương vật ra, tinh dịch ùng ục chảy ra từ lỗ đít của Điêu Linh Tân, bắn vào đá truyền âm. 

Đá truyền âm lần nữa sáng lên. Lục Mao tựa hồ đang nghĩ tới cái gì khác, nhưng Tần Thiên lại lười nghe, trực tiếp dùng linh lực của mình đập nát truyền âm thạch thành từng mảnh. 

Thật tốt khi làm điều này một lần để tìm kiếm vận may cho Lữ Mao. Lục Mao ngày ngày nghe hắn nói chuyện cũng quá dễ dàng. 

Nhìn thấy Tần Thiên đi tới, Yến Đa Nhi khẽ cau mày nói: "Lão công, ta biết ngươi có một số sở thích đặc biệt, nhưng ngươi tránh xa loại người này ra."

Tần Thiên mỉm cười đi tới Yến Đa Nhi, "Được, thỉnh thoảng chơi thôi."

Tô Vạn Quân nhìn con dâu cách đó không xa, mông nhô ra, lỗ đít vẫn đóng mở, rỉ ra tinh dịch đặc quánh. Sau đó cô nhìn con cặc ướt át của Tần Thiên. Bây giờ cô cảm thấy có chút áy náy, cảm thấy có lỗi vì mình đã sinh ra một đứa trẻ vô liêm sỉ như vậy. Cô đi tới háng Tần Thiên, nuốt con cặc vào miệng, làm sạch con cặc vừa ra khỏi lỗ đít trước mặt rất nhiều phụ nữ. 

…………. 

Nhân loại và hoàng tộc cổ đại bắt đầu một cuộc chiến sau Jiuyuan, và họ hoàn toàn bị chia cắt. 

Ngôi sao Tianluan nằm ở ngã ba của Miền Cổ Tiên Bất Tử và Miền Đạo của Núi Vạn Thọ. Kể từ khi cuộc chiến giữa hai gia tộc bắt đầu, nó luôn là nơi đi đầu trong những trận chiến khốc liệt. 

Sau khi Đại đế của Nhân tộc và Hoàng đế vĩ đại của Hoàng gia cổ đại ký kết Chiến tranh Thiên Giao, hành tinh bị chiến tranh tàn phá cũng mở ra một thời kỳ hòa bình ngắn ngủi. Tuy nhiên, thỏa thuận này không đủ để dập tắt hoàn toàn chiến tranh. Vẫn còn rất nhiều nơi trong Miền Đạo Daqian vẫn đang cháy bỏng chiến tranh. 

Nhưng hôm nay, có một vị khách bất thường đã tới Thiên Loan Tinh. 

Một con rồng đen cực kỳ to lớn bay ra khỏi đám mây, lượn vài vòng và đáp xuống ngôi sao Tianluan. Những chiếc vảy và bộ râu đen tối của rồng thể hiện sự thuần khiết và cao quý của dòng máu rồng. Sức mạnh rồng hung dữ tràn ngập không khí, khiến mọi người trong thành phố bên dưới đều cảm thấy sợ hãi. 

"Một con rồng thuần chủng, là thành viên của Hoàng gia Cổ đại? Tại sao nó lại xuất hiện từ phía sau!" Khi mọi người nhìn thấy một con quái vật có thể so sánh với Vương quốc Thánh Vương như vậy, tất cả đều cho rằng đó là cuộc tấn công lén lút của Hoàng gia Cổ đại, và tất cả đều kêu lên, chuẩn bị đón kẻ thù. 

Nhưng khi con rồng đen xuất hiện trước mặt mọi người, mọi người mới phát hiện ra con rồng đen hóa ra chỉ là một chiếc ô tô, phía sau là một cỗ xe vàng. Thắt lưng và rèm cửa thêu hình mây phượng, phía trên che ô có trang trí hình rồng phượng mạ vàng, hai thành xe chạm khắc hình con rùa. , cánh phượng, có tủ, lư hương, lư hương, phía trước thắt lưng, phía dưới có hoa sen phượng móc đôi. Có thể nói là cực kỳ xa hoa, mọi người đều âm thầm chấn động. Ai mạnh mẽ như vậy, lại có thể du hành hoành tráng như vậy, để rồng thuần chủng làm người tiên phong! 

Sau một khắc, một bàn tay bạch ngọc từ trong rèm vươn ra, vén chăn ra, lộ ra một khuôn mặt đẹp đẽ hoàn mỹ đến đáng sợ. 

"Nàng là... Vợ của Thần Tử, một trong những thí sinh của cuộc thi Thiên Kiều, Yến Đa Nhi?!" Một nam tu sĩ run giọng nói. 

Nhìn thấy thân hình đỏ rực, thân hình thanh tú của một cô gái run rẩy trong đám đông. Sự xuất hiện của Yến Đa'er có nghĩa là kẻ xấu chắc chắn đã đến. 

Quả nhiên, dưới sự nhìn chăm chú của vô số người phía dưới, lại có hai người nữa bước ra khỏi cỗ xe vàng. Trong đó một người cũng là nữ nhân, dung mạo không hề thua kém Yến Đóa Nhi. Cô ấy rất duyên dáng và duyên dáng, với trang trí bó sát, mái tóc màu hồng, hai chiếc tai cáo đầy lông trên đỉnh đầu và chín cái đuôi đung đưa phía sau, khiến cô ấy trông duyên dáng và quyến rũ. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này rõ ràng là một người phụ nữ, mùi hương đức độ của cô ấy đặc biệt rõ ràng. Sự kết hợp giữa phong cách tiên nữ xinh đẹp và mùi hương đức hạnh của một người phụ nữ, cùng với phong thái phóng khoáng và quyến rũ của cô ấy, khiến các nam tu sĩ phía dưới miệng lưỡi khô khốc, máu không khỏi bồn chồn. 

Nhưng điều khiến các nam tu sĩ tức giận chính là thân hình đầy đặn của mỹ nhân đang dựa vào một người đàn ông mặc đồ trắng. Anh ta thực sự vòng tay qua eo cô gái và tàn nhẫn chiếm lấy cơ thể đầy đặn vô cùng nóng bỏng của người phụ nữ trong vòng tay của mình. 

Nhưng điều khiến mọi người càng không thể chấp nhận nổi điên cuồng là một nàng tiên khác bước ra khỏi xe. 

Mái tóc như mây, đường nét khuôn mặt đẹp tự nhiên, chiếc mũi thẳng như được tạc cẩn thận, đôi môi nhỏ như quả anh đào, đôi môi mềm mại duyên dáng gợi cảm, mỏng mà ẩm ướt. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, bộ ngực thẳng và kiêu hãnh, phần mông dưới đầy đặn và tròn trịa, trang điểm màu xanh nhạt trang nhã. Chiếc váy ở phần thân dưới chỉ che được đầu gối, để lộ đôi chân thon thả. Cô đang đi một đôi giày trắng thêu đầy quyến rũ. Chỉ cần nhìn thấy đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô lộ ra dưới váy cũng đủ khiến người ta mơ mộng. 

Đôi chân ngọc này không có gì sai cả. Đôi chân thon thả và hoàn mỹ này đơn giản là một trong những tác phẩm sáng tạo hoàn hảo nhất trên thế giới. 

Ngay sau đó, lại có thêm ba nàng tiên xinh đẹp bước ra, khung cảnh lập tức trở nên náo nhiệt. 

Có người tại hiện trường nhận ra danh tính của thanh niên áo trắng, lập tức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Nếu là anh ta thì điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tần Thiên ngáp một cái, dùng bàn tay to lớn ôm lấy Hồ Cửu Lê, bước ra khỏi xe. Chiếc giường mềm mại ấm áp thơm ngát, mặc dù được mỹ nhân phục vụ rất thoải mái, nhưng xương cốt hắn lâu ngày sẽ mềm nhũn. 

Tần Thiên liếc mắt nhìn thấy Tiểu Mộng ở trong đám người. Tiểu Mộng là một cô gái xinh đẹp tiêu chuẩn, có khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu, một đôi mắt phượng, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi gợi cảm. Cô ấy có dáng người rất cân đối, những đường cong duyên dáng, cặp đỉnh tròn và to trên ngực, bụng dưới phẳng, cặp mông tròn và to béo, đôi chân tròn và thon, tràn đầy khí chất trẻ trung. 

Tuy nhiên, vì đã nhiều lần cống hiến hết mình cho Tần Thiên nên tuy mang khí chất nữ tính mạnh mẽ nhưng cũng có nét duyên dáng của một thiếu nữ, khiến cô càng thêm hấp dẫn và ngon miệng. 

Đúng lúc Tần Thiên thở dài nói những nữ anh hùng định mệnh này thật xinh đẹp đến không thể chấp nhận được thì một bóng người đột nhiên bước ra, vênh váo đi đến bên cạnh Tiêu Mông. 

"Người đẹp, ngươi nghĩ thế nào? Chỉ cần ngươi đồng ý làm đạo lữ của ta, Cơ Bá Đạo Tông của ta cùng Tần gia có quan hệ. Nếu ngươi trở thành nữ nhân của ta, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi."

Người này là Tiểu Cơ Ba, thiếu gia của Cơ Ba Đạo Môn. Cơ Ba Đạo Môn cũng là lực lượng chính chịu trách nhiệm cho trận chiến Tianluan Star lần này. Người ta nói rằng nó có liên quan đến tộc Tần. Trên thực tế, Cơ Ba Đạo Môn là thế lực chư hầu của tộc Tần. Nó có một số kết nối, nhưng không nhiều. 

Tiểu Mộng cảm thấy buồn nôn khi nhìn người đàn ông này. Người đàn ông này luôn thống trị Tianluan Star nhờ là thiếu gia của Kiếm phái tối cao. Nàng mặc dù không có nhiều tình cảm với Tần Thiên, nhưng nàng sẽ không phản bội hắn, huống chi là chuyện như vậy. 

"Tốt nhất ngươi nên tránh xa đi. Ta đã nói với ngươi rồi, ta có một đạo sĩ đồng hành. Khi đạo hữu của ta đến, ngươi có muốn cũng không thể trốn thoát." Tiểu Mộng lùi lại một bước và giữ khoảng cách với Tiểu Cơ Ba. 

Một ánh mắt nghiêm nghị lóe lên trong mắt Tiểu Cơ Ba. Trước khi hoàng gia cổ đại tấn công, Tiểu Mộng đã thể hiện sức chiến đấu rất mạnh mẽ. Với một người và một thanh kiếm, anh đã anh hùng trên chiến trường và tiêu diệt vô số kẻ thù. 

Nếu chiến tranh không căng thẳng thì hắn đã tấn công Tiểu Mạnh từ lâu rồi. Hiện tại Cổ Vương thất đã ngừng tấn công, Thiên Loan tinh đã bình tĩnh lại, Tiêu Jiba không thể nhịn được nữa. 

"Ngươi, đạo sĩ đồng bạn của ta, chẳng là gì cả. Để ta nói cho ngươi biết, hôm nay Loan Hành là căn cứ của Jiba Đạo Môn của ta. Dựa vào mối quan hệ của chúng ta với Tần gia, khi đạo hữu của ngươi đến, ta có lẽ sẽ đưa ngươi lên giường của ta, Jiejiejie."

Tiểu Cơ Ba có vẻ mặt tiêu chuẩn của một nhân vật phản diện và anh ta nở một nụ cười kiêu ngạo. Anh ta bước tới và đưa tay ra tóm lấy Tiểu Mộng. 

Ngay khi bàn tay của Tiểu Cơ Ba chuẩn bị bắt được Tiểu Mộng thì bàn tay to lớn của anh đã nắm lấy cánh tay của anh. Với một tiếng cạch sắc bén, bàn tay của anh ta đã bị nhéo ra! 

"A!! Ngươi là ai? Sao dám chạm vào ta! Cha ta là chủ nhân của Jiba Sword Clan, còn ta là thiếu gia của Jiba Sword Clan. Ngươi chết rồi!"

Sắc mặt của Tiểu Cơ Ba thay đổi đáng kể, khuôn mặt bị cơn đau dữ dội bóp méo. Không chỉ xương mà cả bàn tay dường như bị nghiền nát. 

"Ồn ào."

Tần Thiên lạnh lùng liếc hắn một cái, tay còn lại vẫy tay tát hắn một cái! 

Tiểu Cơ Ba nhận một cái tát nặng nề vào mặt và bị hất bay hàng chục mét, đánh sập nhiều tòa nhà. 

Tần Thiên đứng đó, tay vẫn ôm bàn tay gãy đẫm máu. 

Tần Thiên nhìn Tiêu Mộng nói: "Sau này nếu gặp phải loại người này, cứ giết hắn đi, sẽ có nhiều chuyện vớ vẩn như vậy."

Tiêu Mông hừ lạnh một tiếng, quay người nói: “Ngươi cho rằng ta chính là ngươi thích giết người sao?”

"Ngươi dám đánh ta! Cha ta chưa từng đánh ta, ngươi lại dám đánh ta!" Tiêu Jiba từ trong đống đổ nát bò lên, ngón còn lại chỉ vào Tần Thiên gầm lên: "Ta muốn ngươi chết. Ở đây, ta là kiếm chủ, ta sẽ sỉ nhục người phụ nữ của ngươi đến chết trước mặt ngươi, tiểu tử xinh đẹp!!"

Với tư cách là thiếu gia của Jiba Sword Clan, Tiểu Cơ Ba đã bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy chưa? 

Anh ta lập tức lấy ra một lá bùa chỉ huy và nghiền nát nó. 

Sau khi nghiền nát lệnh phù, Tiêu Jiba chỉ vào Tần Thiên, cười ác độc nói: "Chờ chết, đừng rời đi, ngươi... ngươi... ngươi... mua quan tài, ngươi..."

Tần Thiên không khỏi nhìn về phía Tiêu Mộng. Tại sao loại cốt truyện chỉ có thể xảy ra với nhân vật chính và nữ chính của Destiny này lại xảy ra với anh ta? 

Theo lý mà nói, Tiêu Mông đã bị chinh phục, tất cả điểm vận mệnh đều thuộc về hắn. 

“Hệ thống, giúp ta kiểm tra xem lúc này Tiểu Manh còn có điểm vận mệnh hay không.”

"Đinh, hệ thống kiểm tra, vận mệnh giá trị của Tiểu Manh đang khôi phục..."

"Ồ?" Tần Thiên ánh mắt lóe lên. Tiểu Mạnh cũng giống như Lữ Mao, đã bắt đầu khôi phục điểm vận mệnh của mình. Điều này có nghĩa là Tiểu Mộng sẽ gặp được cơ hội lớn, giúp cô trở thành nữ anh hùng định mệnh một lần nữa. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy!?" Tiêu Mông hai tay không khỏi ôm ngực, nhìn thấy Tần Thiên đang nhìn chằm chằm mình, cảnh giác nhìn hắn. 

"Đã lâu không có hân hạnh chiều chuộng ngươi, để ta xem xem lỗ đít của ngươi tối nay có chật không." Tần Thiên dùng ngón tay nhéo cằm Tiểu Mộng, cười dâm đãng nói. 

"Đồ xấu xa, cho dù không chặt, tất cả đều là do ngươi!" Tiểu Mạnh sắp tức giận. Một lỗ kín có nghĩa là gì? Bạn không biết lỗ của tôi có chật hay không! 

Ngay tại Tần Thiên cùng Tiêu Mộng đang nói đùa thời điểm, một cỗ kinh khủng khí tức bao phủ toàn bộ Thiên Loan tinh, đồng thời một thanh âm mạnh mẽ truyền vào tai mọi người. 

"Ai dám làm tổn thương con trai ta trong lãnh thổ của Cơ Ba Đạo phái của ta!"

Âm thanh hòa lẫn với linh lực cường đại, khiến màng nhĩ của mọi người có mặt đều đau nhức. Tần Thiên nhéo lỗ tai, trên mặt hiện lên một tia không vui. 

Rất nhanh, hai bóng người một nam một nữ xuất hiện trước mặt mọi người. Người đàn ông vạm vỡ và người phụ nữ mảnh khảnh, nhưng cả hai đều mang khí chất dữ tợn như nhau. 

Người đàn ông này tự nhiên là chủ nhân của Giáo phái Cơ Ba Đạo, Tiểu Cơ Đan, Giáo phái Ba Đạo. 

Sau lưng hắn mang theo một thanh kiếm đen khổng lồ, cả người toát ra khí tức dày đặc như núi, ngoạn mục đến mức một số người yếu hơn có mặt ở đó không khỏi lùi lại hai bước dưới luồng khí như vậy. 

Người phụ nữ còn lại có mái tóc đen xõa xuống vai như thác nước, vài lọn tóc được búi tinh xảo, vừa duyên dáng vừa quý phái. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng lộng lẫy, dáng người cao ráo, thanh nhã, cử chỉ cũng lộ ra một loại cao quý và uy nghiêm! 

Vợ của chủ nhân Jiba Sword Clan cũng là mẹ của Tiểu Cơ Ba. 

"Ji'er, chuyện gì đang xảy ra vậy!" Sau khi Tiểu Cơ Đan tiếp đất, ông lập tức nhìn con trai mình và nhìn thấy lòng bàn tay gãy của Tiểu Cơ Ba, sắc mặt có vẻ hơi xấu xí. 

"Bố! Mẹ! Tên khốn này đang bắt nạt con, mẹ phải thay con bé quyết định!" Tiểu Cơ Ba ngay lập tức khóc lóc với bố mẹ. 

Theo hướng ngón tay của con trai mình, Tiểu Cơ Đan nhanh chóng chú ý đến Tần Thiên, người được bao quanh bởi các ngôi sao và mặt trăng ở trung tâm. Lúc đầu, Tiểu Cơ Đan chỉ nghĩ rằng anh ta trông quen quen, nhưng anh ta không phải là Tiểu Cơ Ba, vì vậy anh ta ngay lập tức nhận ra Tần Linh Linh và Yến Đa'er bên cạnh Tần Thiên! 

Tần Thiên thường xuyên vắng mặt ở Tần Thiên Cổ Vực, người nhỏ bé như hắn cũng không thường xuyên gặp Tần Thiên, nhưng số ít này lại khác. Họ đều là người nhà của Con Thiên Chúa, đặc biệt là ba người này đã thêm hương cho Tần gia, càng thêm khác biệt. 

Trong nháy mắt, Tiêu Cát Đan đã đoán được thân phận của Tần Thiên! 

Một cảm giác sợ hãi quét qua cơ thể Tiểu Cơ Đan, và anh cảm thấy như rơi vào một hang băng ngay lập tức. Ông cũng biết con trai mình có đức tính như thế nào, nhưng ông chỉ là con một. Cho dù hắn thường xuyên làm những việc ức hiếp đàn ông, thống trị phụ nữ, Tiểu Cơ Đan cũng nhắm mắt làm ngơ, nhưng không ngờ rằng Tiểu Cơ Ba lại ngu ngốc như vậy! 

Anh ta thực sự đã xúc phạm đến con thần của tộc Tần. Đây là ông chủ của ông chủ của mình. Họ giống như những con kiến ​​trước mặt tộc Tần. Đối mặt với một con quái vật như vậy, nếu muốn giết hắn, có lẽ họ sẽ giết hắn chỉ bằng một ngón tay… không, chỉ cần nhìn thôi! 

Sự ép buộc bao trùm toàn bộ nơi này ngay lập tức biến mất. Động lực của Tiểu Cơ Đan đột nhiên thay đổi. Hắn mỉm cười nịnh nọt, đối Tần Thiên nói: "Thì ra là Thần tử, không ngờ ngươi lại hạ cố đến Thiên Loan Tinh, ngươi báo cáo cho ta, ta sẽ đích thân ra ngoài chào đón ngươi..."

Tiểu Cơ Ba choáng váng. 

Người cha kiêu hãnh của anh, chỗ dựa lớn nhất của anh, lúc này lại nhượng bộ đối phương? ! 

Nhưng ngay lập tức, Tiểu Cơ Đan đột nhiên quay lại và tát vào mặt Tiểu Cơ Ba, tát nửa khuôn mặt còn lại của anh ta thành hình đầu lợn, sau đó xin lỗi Tần Thiên: "Đứa trẻ này bị mù mắt, đã va chạm với Con Thiên Chúa. Tôi hy vọng Con Thiên Chúa sẽ rộng lượng hơn và không quan tâm đến anh ta..."

Sau đó, mẹ của Tiểu Cơ Ba, Hà Nguyệt cũng nhanh chóng nháy mắt với Tiểu Cơ Ba, mong rằng cậu bé cũng sẽ thừa nhận sai lầm của mình. 

Lúc này, Tiểu Cơ Ba dù ngu ngốc đến đâu cũng biết mình đã xúc phạm đến người mà lẽ ra mình không nên xúc phạm, liền nhanh chóng đi theo cha mình, cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình:

"Chúa ơi, tôi đã sai rồi. Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa ngài. Tôi mù quáng trước sự thật..."

Tần Thiên lạnh lùng nhìn trước mặt ba người, sau đó lại nhìn Tiêu Mộng: "Hắn đang trêu chọc ngươi. Nếu ngươi cho rằng bọn họ đáng chết, ta hiện tại có thể giết chết toàn bộ Jiba Sword Clan. Ta ngay cả một con chó cũng không thả ra, ta sẽ đổ đầy nước nóng vào tổ kiến, lắc trứng để thả chúng ra."

Trên trán Tiêu Mộng xuất hiện mấy đường đen. Điều này đã quá cường điệu. "Hắn liền không có chạm vào ta, vậy nên quên đi. Nhân tộc và hoàng thất cổ xưa đang có chiến tranh thì không cần thiết phải giết lẫn nhau."

Tần Thiên tiếc nuối lắc đầu, "Đáng tiếc, đã lâu không giết cả nhà, cho nên tay có chút ngứa."

Vì Tiêu Mông không có ý định hủy diệt gia tộc nên hiếm khi hắn ra tay. Anh ôm cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Mộng trong tay và bước ra xe ngựa trước công chúng. 

Nhìn thấy điều này, Tiểu Cơ Đan thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, khi đi ngang qua ba người, Tần Thiên ánh mắt dừng lại trên thân hình ưu nhã của Hạ Nguyệt trong chốc lát, sau đó khóe miệng cong lên. 

"Sư phụ Tiêu... Lăng phu nhân rất xinh đẹp!"

Những lời nói có vẻ nhẹ nhàng của Tần Thiên khiến Tiểu Cơ Ba và Tiểu Cơ Đan đồng thời run rẩy, và Hà Nguyệt càng đỏ mặt hơn sau khi nghe những lời này.

Cô ấy thực sự rất đẹp. Dù không xinh đẹp như Yến Đa'er hay Hồ Cửu Lý nhưng cô vẫn là một mỹ nhân có danh tiếng khắp nơi. Nếu không, cô ấy đã không được Tiểu Cơ Đan ưu ái. Ngay cả sau khi sinh con, vóc dáng của cô vẫn giữ được nét thon gọn của thiếu nữ, đặc biệt là cặp mông săn chắc. Đầy đặn và gợi cảm, cô ấy run rẩy khi bước đi. Với vòng eo như rắn nước và đôi chân thon dài như ngọc, cô có thể dễ dàng khơi dậy suy nghĩ của mọi người. Cô ấy thường bị một số người theo dõi vào các ngày trong tuần. Ngay cả cậu con trai yêu quý của bà cũng có lúc thể hiện vẻ mặt tương tự. 

Nhưng khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy trước mặt chồng con và trước mặt bao nhiêu người như vậy có ý nghĩa gì? 

Hạ Nguyệt cúi đầu, im lặng. 

Nhưng Tiêu Kế Đan sắc mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi không biết mình đang suy nghĩ cái gì...

đêm. 

Trong phòng Tần Thiên, Tiểu Mộng bị lột trần truồng, nằm trên giường lớn, hai tay nắm chặt ga trải giường. Cặp vú đầy đặn của cô ấy rung chuyển lên xuống và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

"Âm hộ của em vẫn thật chặt, thật thoải mái. Em thật là một con đĩ nhỏ, âm hộ của em thật chặt."

"Thật là một con đĩ phải không? Hả?"

Mỗi lần Tần Thiên hỏi cô đều đánh cô một cái rồi tát mạnh vào mông cô. 

Tiểu Mộng đã bất tỉnh theo chuyển động của anh, và chỉ hy vọng rằng con cặc lớn của Tần Thiên có thể đụ cô thật mạnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn nhưng lại tràn đầy khoái cảm của Tiểu Mạnh, Tần Thiên càng nhiệt tình hơn, đẩy cặc nhanh hơn, "Nói cho ta biết, ngươi là con điếm nhỏ sao? Nếu ngươi không nói gì, ta sẽ rút ra. ngươi không phải là nữ nhân duy nhất ở đây."

"Ư...đừng, ừ huh... à... à... tôi sắp chết rồi... đừng rút nó ra..."

"Nói nhanh đi!"

"Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ... a... a... ta là một con đĩ nhỏ... ta là một con đĩ nhỏ... đụ ta chết đi."

Tiểu Manh nâng mông lên cao hơn, thẳng eo hợp tác với lực tác động của Tần Thiên. 

Nhìn thấy Tần Thiên đâm ra không những không tăng tốc mà ngược lại càng ngày càng chậm, nàng lại kêu lên: "Nhanh hơn nữa, nhanh hơn nữa, a... ừm... Ta là một con điếm... Đến chết ta đi."

"Anh gọi tôi là gì?" Tần Thiên nhếch mép hỏi. 

Tiểu Mạnh lúc này không còn quan tâm nữa, cô đầu hàng: "Chồng, anh là chồng em, em là con điếm nhỏ của anh... Chồng ơi, đụ em mạnh hơn nữa... Nhanh lên..."

"Đúng vậy."

Tần Thiên lập tức tăng tốc độ đâm, con cặc to lớn đang vỗ vào trong cơ thể hắn, khiến âm hộ non nớt của Tiểu Mạnh phải chịu đựng khoái cảm cực lớn.

Tiểu Mạnh đang trong niềm vui sướng tột độ này, cứ như thể cô ấy được nâng lên trời vậy. Khi đầu của Tần Thiên Quý chạm vào miệng tử cung và phun ra tinh dịch nóng bỏng, Tiểu Mộng bị kích thích đến giới hạn và cơn co giật lan từ sâu trong cơ thể đến toàn bộ cơ thể cô. Cô cảm thấy muốn đi tiểu mạnh đến mức không thể kìm lại được, tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi tử cung và đổ lên quy đầu. 

Một lúc sau, khi con cặc được rút ra, lỗ mở lần lượt mở ra, những dòng tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi đó. 

Tần Thiên ngồi dậy, chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của Tiểu Mộng. 

"À...thật khó chịu, phiền phức quá, đừng gây sự với người khác nữa." Tiểu Mạnh không ngừng vặn vẹo mông để thoát khỏi sự quấy rối của anh. 

Tiểu Mộng chật vật đứng dậy từ dưới người Tần Thiên, mặc quần áo vào, lại bị ôm ở trước mặt. Cô ngồi trên đùi Tần Thiên, thân dưới của họ dán chặt vào nhau. 

Cảm giác được bên trong càng ngày càng lớn, Tiêu Mông giật mình: "Không, ngươi còn tới sao?"

Tần Thiên cười xấu nói: "Ân, ta khá tốt, chúng ta đổi vị trí, làm lại lần nữa đi."

Đột nhiên, có tiếng gõ nhẹ vào cửa. 

Tần Thiên nhướng mày hỏi: "Ai?!"

"Thiên tử, là ta, Hạ Nguyệt!" Giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ ngoài cửa. Giọng nói cố tình hạ thấp, như thể vị khách đang lo lắng bị nghe thấy. 

"Ồ? Thì ra Hạ phu nhân đến tìm tôi muộn như vậy, có chuyện gì à?" Tần Thiên nhếch lên khóe miệng, nhưng vẫn là chất giọng dò hỏi hỏi. 

Nghe được câu trả lời của Tần Thiên như biết sự thật, Hà Nguyệt vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô lại không dám lộ ra ngoài. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng nói: “Tôi đến xin lỗi anh. Hôm nay con trai tôi va vào anh. Tôi cũng cầu xin Con Thiên Chúa chú ý đến nó nhiều hơn, đừng tranh cãi với nó.”

"Xin lỗi? Nhưng sao phu nhân lại đến muộn như vậy? Ban ngày xin lỗi không được sao? Phu nhân có động cơ thầm kín sao?" Tần Thiên vẫn bình tĩnh, tiếp tục giả ngu. 

Hà Nguyệt xấu hổ và tức giận đến mức muốn bỏ đi ngay tại chỗ. Tần Thiên rõ ràng là muốn nhục nhã nàng! 

Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến mệnh lệnh của Tiểu Cơ Đan trước khi đến, Hà Nguyệt lập tức mất hết dũng khí để quay người bỏ đi. 

Đúng vậy, ngay cả chồng cô cũng yêu cầu cô đến xin lỗi Tần Thiên vì con trai anh ta. Sự sỉ nhục này có ý nghĩa gì? 

Vì vậy, Hà Nguyệt chỉ có thể chịu đựng nhục nhã, nhẹ giọng nói:

"Con Thiên Chúa, tôi... tôi còn có mục đích khác. Tôi đặc biệt đến gặp Con Thiên Chúa vào ban đêm khi không có ai ở xung quanh. Tôi nghe nói Con Thiên Chúa thích phụ nữ. Tôi thấy mình có chút xinh đẹp, cho nên..."

"Nói cách khác, ngươi muốn bị ta đụ phải không?" Tần Thiên trực tiếp vạch trần mục đích của Hà Nguyệt mà không hề che giấu. 

"Ừ..." Hạ Nguyệt run rẩy nói. Cô đã sớm nhìn ra Tần Thiên muốn hoàn toàn làm nhục cô, chà đạp tôn nghiêm của cô, nên hắn đơn giản vứt bỏ tất cả.

"Chỉ cần vào!" 

Sau khi mở cửa, điều đầu tiên Hà Nguyệt nhìn thấy chính là Tiểu Mộng trong vòng tay Tần Thiên. Phần thân dưới của chúng vẫn còn dính liền với nhau và con gà trống khổng lồ không ngừng di chuyển ra vào lỗ. Hà Nguyệt choáng váng khi nhìn vào kích thước đáng kinh ngạc như vậy. Để so sánh, Tiểu Cơ Đan không chỉ có dương vật nhỏ mà còn có một quả trứng nhỏ. 

Hơn nữa, trong phòng có hơn hai người, lại có sáu người phụ nữ xinh đẹp. Họ mặc quần áo mỏng, trò chuyện hoặc làm việc khác. Nhìn hai người làm tình, bọn họ đều đã quen, không có quá nhiều bất ngờ hay ngượng ngùng. 

Hà Nguyệt nhìn các mỹ nữ và tiên nữ trong căn phòng này. Vẻ đẹp tự tin của cô bỗng nhiên không đủ. Cô ấy thực sự trông giống như một con quạ lạc vào một đàn phượng. 

Tần Thiên lập tức không để ý tới Hà Nguyệt mà tiếp tục ôm mông Tiểu Manh, đẩy mạnh. Sau khi Tiểu Mộng lần nữa đạt đến cao trào, Tần Thiên đem Tiểu Mộng mềm nhũn ném cho Hồ Cửu Lê ở một bên, sau đó nhìn về phía Hà Nguyệt. 

"Nếu ngươi đến đây để bị đụ thì đừng đứng đó, cởi hết quần áo ra, dùng miệng lau sạch cặc của ta."

Hà Nguyệt nhìn những con cặc phủ đầy chất lỏng không rõ nguồn gốc, trong lòng cảm thấy vô cùng phản kháng. Cô là vợ của giáo chủ, trong cuộc sống thường ngày được người khác hầu hạ. Cô đã từng làm loại việc này từ bao giờ. 

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Cô run rẩy cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình xinh đẹp. 

Tuy không giỏi bằng những người phụ nữ khác nhưng trong thế giới tu luyện, được nuôi dưỡng bằng linh khí của trời đất, những người phụ nữ ở đây cũng không đến nỗi quá tệ. Hà Nguyệt cũng là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp với ngoại hình ưa nhìn. Không phải nàng không đẹp, mà là những người phụ nữ bên cạnh Tần Thiên đều rất xinh đẹp. 

Hạ Nguyệt quỳ ở giữa hai chân Tần Thiên, nghiêng người, há miệng, đưa con cặc vào trong miệng, bắt đầu ngọ nguậy đầu và nuốt xuống. 

Tần Thiên hài lòng gật đầu nói: "Với sắc đẹp của ngươi, từ nay về sau có thể làm hầu gái bên cạnh Đa Nhi, chăm sóc cuộc sống thường ngày của nàng, giúp nàng chăm sóc bọn trẻ các loại."

“Ừ, Hạ Nguyệt nghe lời.”

Tiếp theo, Tần Thiên vuốt ve cái mông tròn trịa đầy đặn của Hà Nguyệt, liếm gần như toàn bộ. Tần Thiên bế Hà Nguyệt đặt lên trên giường lớn. Sau đó, với sự hợp tác của Hà Nguyệt, anh nhắm con cặc của mình vào âm đạo đầy tinh dịch, sau đó Hà Nguyệt rên rỉ say sưa. Sau đó, cô hơi hạ eo xuống, vật khổng lồ hung hãn cuối cùng cũng hoàn toàn tiến vào cơ thể cô. Hạ Nguyệt hài lòng rên rỉ, cảm thấy phần thân dưới trống rỗng và ngứa ngáy của mình cuối cùng cũng bị một vật thể to lớn nóng bỏng lấp đầy, cô không khỏi cảm thấy thoải mái vô cùng. 

Sau đó Tần Thiên bắt đầu không lưu tình đâm tới, tốc độ càng lúc càng nhanh. Tiếng da thịt đập vào nhau liên tục, đồng thời vật khổng lồ di chuyển ra vào cũng mang theo tiếng phun nước. Tất nhiên, hấp dẫn nhất chính là tiếng hét say mê và tiếng rên rỉ như nước mắt của Hà Nguyệt. 

Cảm nhận được khoái cảm vô tận từ thân dưới truyền đến, Tần Thiên thoải mái hít vào, đồng thời thân dưới bắt đầu chuyển động nhanh chóng, mỗi lần đánh vào thân thể đầy đặn của Hà Nguyệt đều sẽ lắc lư dữ dội. 

Con cặc khổng lồ hầu như lúc nào cũng sẽ đâm mạnh vào phần sâu nhất trên cơ thể Hà Nguyệt, đánh bật nó ra và nghiền nát không thương tiếc, khiến Hà Nguyệt hét lên và rên rỉ, cơ thể mỏng manh của cô run lên không thể kiểm soát. 

Hai người quan hệ tình dục trong tư thế này. Chỉ sau hơn chục lần, dưới cảm giác tê dại dày đặc như vậy, Hạ Nguyệt cuối cùng cũng không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô hét lên và lắc đầu điên cuồng khi đạt cực khoái đầu tiên. Nhưng đây không phải là kết thúc. Tần Thiên tà ác cười, công kích càng thêm mãnh liệt. Mọi người đều biết rằng cơ thể con người cực kỳ nhạy cảm khi đạt cực khoái, những tư thế và chuyển động như vậy vốn có thể mang lại khoái cảm cực kỳ mãnh liệt cho phụ nữ chứ đừng nói đến khi đạt cực khoái? 

Vì vậy mỗi lần Tần Thiên ra vào, Hà Nguyệt không khỏi trợn mắt, điên cuồng nắm lấy tay cô, sau đó hét lên, cơ thể co giật run rẩy, nước miếng chảy ra từ miệng. Hiển nhiên, niềm hạnh phúc tê dại như thiên đường đã hoàn toàn chinh phục cô, khiến cô hoàn toàn lạc lối…

Tôi không biết họ đã làm việc đó được bao lâu. Hà Nguyệt đã mê sảng và gần như hôn mê, nhưng Tần Thiên vẫn không buông tha cô. Nếu như cuối cùng Yến Đa Nhi không có lòng tốt, nhìn Hà Nguyệt một cách đáng thương, chủ động thu hút dục vọng của Tần Thiên về phía mình, Hà Nguyệt không biết liệu mình có sống sót ra khỏi giường hay không. 

Ngày hôm sau. 

Tiểu Cơ Đan và con trai Tiểu Cơ Ba đang đợi sự khởi hành của Tần Thiên bên ngoài cỗ xe lớn như biệt thự di động. 

Tiểu Cơ Đan đợi mãi vẫn không thấy Hà Nguyệt. Hắn vốn tưởng rằng buổi tối đi một hai giờ là đủ, nhưng đã là ngày thứ hai, Tần Thiên còn chưa để Hà Nguyệt về! 

Tiểu Cơ Ba lúc đầu không biết gì cả. Nhìn thấy vẻ mặt bất thường của cha mình, anh không khỏi cảm thấy nghi ngờ. 

Đúng lúc này, cửa xe mở ra, Tiểu Mạnh bước ra ngoài trước. Đầu tiên cô liếc nhìn Tiểu Cơ Đan và con trai anh ta với ánh mắt đầy ẩn ý, sau đó nói:

"Đừng đợi nữa, quay về đi. Vợ ngươi đã là thị nữ của Thẩm Tử phu nhân, sau này đừng quấy rầy nàng."

"Chính là như vậy, tạ ơn Thần Tử đại nhân!" Tiểu Cơ Đan nói lời cảm ơn, nhưng mặt anh lại tái xanh! 

Một đêm không đủ, hắn còn muốn chiếm không trả lại! ! 

"Cha, ngươi có chuyện gì vậy?!" Tiểu Cơ Ba hỏi ngay sau khi nhìn thấy sự hớ hênh của Tiểu Cơ Đan. 

Nhưng Tiểu Cơ Đan vẫn im lặng và nhìn con trai mình với ánh mắt căm thù. Tất cả chuyện này đều do anh gây ra. Chính vì đứa con phản bội này mà mẹ vợ không đến. Nhưng dù sao hắn cũng là con trai của hắn, làm sao có thể giết hắn? 

Anh chỉ có thể quay người bỏ đi. 

Tiểu Cơ Ba đang bối rối, nhưng chợt nhận ra mẹ mình không có ở đây, tim anh lập tức đập thình thịch, nghĩ đến lời nói của Tần Thiên ngày hôm qua, "Vợ anh rất đẹp...", sắc mặt lập tức biến thành màu gan lợn. 

Nhưng suy cho cùng, anh cũng giống như cha mình, nghiến răng nghiến lợi nhưng không còn cách nào khác là đành chịu đựng nhục nhã rồi quay người bỏ đi. 

Tần Thiên không có ý định ở lại đây quá lâu. Anh ta đến đây để mang Tiểu Mộng trở lại, và Hà Nguyệt chỉ là một lợi ích bất ngờ. 

Tiểu Cơ Ba nhìn Tần Thiên và đoàn tùy tùng đi ra. Anh định đi tìm mẹ nhưng khi nhìn thấy bà, anh dừng bước. Anh cũng là người từng làm nghề trồng hoa, rất quen thuộc với vẻ mặt đỏ bừng và đỏng đảnh của mẹ mình. 

Trước đây chỉ là phỏng đoán, bây giờ đã được xác nhận. Anh chợt cảm thấy có chút khó chịu và tự trách mình đã đuổi mẹ đi vì sự liều lĩnh của mình. 

Hà Nguyệt cũng nhìn thấy Tiểu Cơ Ba, nhưng cô ấy cúi đầu xuống sau một cái nhìn. Bây giờ cô ấy là người giúp việc của Yến Đa Nhĩ chứ không phải mẹ của Tiểu Cơ Ba. 

Tiểu Mộng nhìn Tiểu Cơ Ba và lắc đầu đáng thương. Điều này có nghĩa là khi kẻ ác gặp kẻ ác còn ác hơn mình thì xúc phạm ai khác ngoài kẻ xấu này là điều không tốt. 

Tần Thiên cùng tất cả mỹ nữ đi ngang qua Tiêu Jiba, đưa tay vỗ vỗ vai hắn, cười nhẹ: "Mẹ ngươi thật ngầu."

Tiểu Cơ Ba toàn thân run rẩy. Anh bất lực ngước nhìn mẹ mình, mong nhận được chút an ủi, nhưng Hà Nguyệt chỉ cúi đầu đi ngang qua anh mà không thèm nhìn anh. 

Anh ta lập tức ngã gục xuống đất, niềm tự hào và nhân cách biến mất, chỉ còn lại sự tiếc nuối. 

Ngay lúc Tần Thiên chuẩn bị rời khỏi Thiên Loan tinh thời điểm, nơi xa truyền đến một đạo thanh âm ầm ĩ, một luồng khí tức cường đại đang nhanh chóng tới gần. 

"Không, Cổ Hoàng Gia lại tấn công!"

Có người kinh hãi kêu lên, mọi người lập tức căng thẳng, nhưng mọi ánh mắt đều tập trung vào Tần Thiên, người được bao bọc bởi mỹ nhân, giống như vì sao ôm lấy mặt trăng.

Yến Đóa Nhi nhìn Tần Thiên, hỏi: "Lão công, chúng ta muốn ra tay sao?" 

Tần Thiên không có động tĩnh gì, chỉ đứng ở nơi đó, nhìn bầu trời, cười nói: "Có người ra tay."

Lần này, Hoàng gia cổ đại dẫn đầu đội, một người đàn ông mạnh mẽ đáng sợ với hai chiếc sừng, là người đầu tiên được sinh ra ở đỉnh cao của Thánh giới. Họ tấn công hành tinh Tianluan vì nó gần với Lãnh thổ Tần bất tử cổ đại, khiến Tần tộc ghê tởm. 

"Tiêu Kỷ Đan, tới chết đi!" Manjiao gầm lên, dẫn quân tấn công tuyến phòng thủ, nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là trước đây khi nhìn thấy họ tấn công, Tiểu Cơ Đan sẽ ngay lập tức dẫn người của mình ra ngoài để đánh chết anh ta, nhưng lần này không có ai bước ra. 

Đúng lúc này, đột nhiên, trời đất đột nhiên hóa thành máu, biến thế giới thành một màu đỏ thẫm như máu. 

Những đám mây vỡ ra và một con dao đẫm máu khổng lồ từ trên trời rơi xuống. Sát ý vô biên như núi đè thẳng vào lòng mọi người. Nhiều người trở nên điên loạn và mất trí trước ý định giết người này.

Con dao đẫm máu xé gió và cắm thẳng vào quân đội của hoàng gia cổ xưa. Ngay lập tức có những tiếng la hét. Vô số thành viên hoàng gia cổ xưa bị cắt thành tám mảnh, tứ chi và cánh tay gãy rải rác khắp bầu trời. 

Chỉ với một đòn, hàng trăm ngàn quân đã bị giết! 

Mãn Kiều sợ đến mức điên cuồng hét lên trời: "Là ai! Cút khỏi đây!"

Nhưng hắn vừa dứt lời, một dòng máu chảy ngang cổ hắn, trong đôi mắt khó tin, đầu hắn rơi ra khỏi cơ thể.

Giết hắn ở đỉnh cao của thánh giới chỉ bằng một đòn!

Trong cơn mưa máu hình thành từ vết máu phun ra, một người đàn ông đứng đó. Mái tóc anh đỏ rực và tung bay trong gió. Trên mặt anh ta đeo một chiếc mặt nạ sắt. Chiếc mặt nạ không có dây đai, cứ như thể nó được dát lên mặt anh vậy. Thân trên của anh ta trần trụi. Cơ thể anh đầy những vết sẹo lớn nhỏ. Không có một mảnh da nào còn nguyên vẹn. Thay vào đó, có nhiều sợi xích quấn quanh người anh ta. Anh ta cầm một thanh kiếm đỏ như máu trong tay.

Khí tức giết người của người đàn ông này đã ngưng tụ thành hiện thực. Những từ "giết" vặn vẹo đang trôi nổi xung quanh anh ta. Người bình thường sẽ phát điên và chết chỉ cần nhìn vào nó.

Anh ta cầm con dao và đi về phía đám đông. Nhìn thấy cảnh tượng này, nhiều người không dám ở đó lâu. Họ ẩn nấp như thể nhìn thấy thần bệnh dịch.

Tần Thiên nhìn hắn. Khi anh ta đến gần hơn, luồng sát khí trên cơ thể anh ta đau đớn như một cơn gió mạnh. Anh ta không thể tin được mình đã giết bao nhiêu người trước khi có luồng sát khí đáng sợ như vậy. 

"Một trong những thí sinh, con trai huyết thống của Shadian - Futu." Yến Đa Nhĩ tiết lộ danh tính của người này. 

Tần Thiên gật đầu nói: "Tu vi là Thánh Vực đỉnh cao, nhưng lại có thể trong nháy mắt giết chết cùng cấp, hơn nữa cũng ngang hàng với hoàng thất cổ đại, khó trách có thể đại biểu cho nhân loại tham chiến. Quả thực rất đáng sợ."

Khi ngôi chùa đến gần, một số phụ nữ xung quanh Tần Thiên không thể chịu đựng được và bắt đầu khó thở. Nhìn thấy điều này, Tần Thiên tạo ra một sự kiềm chế để cô lập luồng sát khí tràn ngập thế giới. 

Phù Đồ đi tới Tần Thiên. Anh ta liếc nhìn Tần Thiên và Yến Đa Nhĩ, rồi đi ngang qua họ mà không dừng lại. 

"Nếu ngươi thua, ta cũng sẽ không buông tha ngươi, cho dù là Tần gia."

"Bạn khá điên rồ." Tần Thiên cười nhẹ, nhìn về phía Futu bóng lưng nói: "Ta sẽ không thua, ngươi nên lo lắng cho chính mình đi."

"Ta cũng sẽ không thua!"

Trận chiến mười thần đồng, đây là trận chiến sẽ tiết lộ tất cả di sản của loài người và hoàng gia cổ đại. Những người có thể tham gia trận chiến này đều được chọn từ hàng triệu người.

Lấy Futu làm ví dụ. Tuy là Thánh Vương nhưng thực lực của hắn cũng không kém gì Thánh Vương. Sở dĩ tu vi của hắn thấp là bởi vì hắn có quá nhiều sát ý. So với người bình thường muốn đột phá tu vi khó gấp mấy chục lần, nhưng một khi đột phá, hắn gần như là vô địch trong cùng cảnh giới. 

Sau khi nhìn thấy chùa, Tần Thiên có chút hứng thú với những thí sinh khác, có thể sẽ mang đến cho hắn một ít bất ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Ở rìa một thị trấn nhỏ trên một hành tinh ở một cõi nào đó, bên cạnh con đường quanh co có một quán rượu có phần cổ kính. 

Cánh cửa gỗ của quán rượu được khảm những chiếc đinh đồng, dường như đang nói lên lịch sử của nó. 

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn chiếu lên tấm cửa, phủ lên nó một màu vàng nhạt. 

Đẩy cánh cửa gỗ nặng nề ra, một mùi thơm hòa lẫn giữa mùi rượu và mùi gỗ ùa về phía bạn. 

Ánh sáng trong phòng mờ ảo, chỉ có vài ngọn nến lung linh, tạo nên bầu không khí ấm áp và huyền bí. 

Trên tường có treo một số bình rượu, vò rượu cổ, đầy dấu vết thời gian. 

Trong góc quán rượu, có vài vị khách đang ngồi ở chiếc bàn gỗ. Giọng nói của họ có lúc cao, có lúc trầm. 

"Nghe qua chưa? Phía đông một tòa thành lớn đã bị Cổ Vương thất tàn sát, toàn bộ thành phố đều nhuộm đỏ máu, xác chết khắp nơi, mùi máu tanh sẽ không tiêu tan trong ba tháng."

"Những con thú này thật kiêu ngạo. Chúng vẫn dám làm điều này dù chiến tranh đã kết thúc. Điều đó thực sự đáng ghê tởm."

“Tuy nhiên, cuộc sống hiện tại không dễ dàng với họ”.

Một người chế nhạo với vẻ hả hê. 

"Ngươi đang nói đến một người thần bí, ta thật sự rất khâm phục hắn, hắn có thể một cây cung như chim sợ hãi giết chết một đàn thú, khiến chúng im lặng, thật là thỏa mãn."

"Ta không biết người này là ai, ngươi có cảm thấy hắn có thể là Thiên Kiều chiến đấu thí sinh không?"

"Người này sử dụng cung tên. Hình như trong danh sách không có ai sử dụng cung tên cả."

Trong quán rượu diễn ra một cuộc thảo luận sôi nổi, mọi người đều đoán xem vị cao thủ bí ẩn này là ai. Trước một chiếc bàn trong quán rượu, có một người mặc áo choàng đen, đội mũ trùm đầu, không nhìn rõ khuôn mặt, nhưng có vẻ như rất quan tâm đến chủ đề này, ánh mắt luôn dán chặt vào đám người đang thảo luận. 

Đúng lúc này, cửa quán rượu bị đẩy ra, một người mù đội mũ tre quấn băng bước vào quán rượu. 

Anh ta đang cầm một cây gậy tre trong tay và vuốt ve thanh trường kiếm trong tay bằng tay kia. Lớp gỉ trên bao kiếm tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo. 

Bước chân của hắn vững vàng, mặc dù không nhìn thấy, nhưng mỗi bước đi đều giống như được tính toán chính xác, vừa đủ để tránh chướng ngại vật trên mặt đất. 

Những vị khách khác trong quán rượu cũng ngừng nói chuyện và chuyển sự chú ý sang vị khách đặc biệt này. 

Người mù khẽ mỉm cười, khoe hàm răng trắng nõn, sau đó lấy từ trong tay ra một túi linh thạch cũ kỹ vá víu, nhẹ nhàng đặt lên bàn. 

“Một nồi rượu tiên say và một đĩa thịt bò.” Người mù thì thầm. 

Ông chủ nhà hàng gật đầu rồi quay lại chuẩn bị đồ ăn và đồ uống. Những vị khách khác cũng quay lại chủ đề của mình, nhưng ánh mắt của họ luôn vô thức liếc nhìn người mù. 

Mặc dù nơi này không phải là trung tâm của cuộc chiến nhưng vẫn nằm trong phạm vi cuộc chiến giữa hai chủng tộc. Người mù này đến đây bằng cách nào? 

Một lúc sau, đồ ăn và rượu được bưng lên. Người mù ngửi thấy mùi rượu rồi ngẩng đầu lên nhấp một ngụm. Trên mặt anh hiện lên vẻ hài lòng, như thể ngụm rượu này là một loại rượu thần kỳ nào đó có thể khiến anh quên đi mọi đau đớn. 

Người mù chạm vào ly rượu và đặt ngón tay lên đó một lúc, như thể anh ta có thể nhìn thấy chất lỏng trong suốt như pha lê đang chảy trong ly. 

Anh thì thầm: “Cuộc đời như một giấc mơ, mọi thứ đều tuyệt vời khi bạn say”. Rồi anh lại cười một mình. 

Mọi người chỉ nghĩ anh là người mù nói nhảm, còn Tao cũng không để ý lắm. 

Đúng lúc này, một nhóm khách không mời mà đến đột nhiên xông vào quán rượu, phá vỡ sự yên tĩnh vốn có. 

Mọi người đều bị sốc. Đó không ai khác chính là kẻ thù truyền kiếp của loài người, hoàng gia cổ xưa. Anh ta có nhiều hình dạng khác nhau, một số có răng nanh, một số phủ vảy và một số cao như núi. 

Nhưng đông nhất là nhóm người thuộc dòng dõi phượng hoàng với đôi cánh trên lưng và bộ lông như lửa. 

Họ phát ra những tiếng cười rùng rợn và hơi thở kinh hoàng, khiến toàn bộ quán rượu tràn ngập một bầu không khí kỳ lạ. 

"Đó là... họ đến từ Hoàng gia Cổ đại! Họ thật giỏi khi đến đây!!" Có người hét lên kinh ngạc. 

"Đừng lo lắng quá, chạy nhanh đi!"

Tôi không biết ai hét lên trước. Mọi người trong quán rượu lập tức bỏ chạy, chẳng mấy chốc quán rượu ồn ào vốn dĩ trở nên im lặng. 

"Ha ha, thật sự có một số người không sợ chết." Một vị hoàng tộc cổ xưa nhìn thấy trong quán rượu vẫn còn một người ngồi, trên mặt hiện lên một nụ cười tàn nhẫn. 

Những người còn lại của hoàng tộc cổ xưa cũng cười lớn. 

"Vị sư huynh này, ta muốn tới uống chút rượu, nhưng lại không có món khai vị, không biết sư huynh có thể giúp được không?"

Một người Phượng tộc đi tới bên bàn rượu, cúi người nhìn người đàn ông mặc áo choàng đen vẫn đang nhàn nhã uống rượu. 

"Anh ơi, ngon quá. Nhìn thôi đã thấy đói rồi." Anh ta đặt bàn tay to lớn của mình lên đầu người đàn ông mặc áo choàng đen, đôi mắt anh ta lóe lên tia máu, máu chảy ra từ miệng anh ta càng kinh tởm hơn. 

Đúng lúc bi kịch sắp xảy ra. 

"Khụ khụ..."

Một tiếng ợ rượu vang vọng khắp quán rượu, khiến cho hoàng gia cổ xưa có mặt mới nhận ra rằng trong quán rượu còn có một người khác. 

Người đàn ông này đội một chiếc mũ tre, đôi mắt được che bằng vải trắng, trên tay cầm một cây gậy tre. Anh ăn mặc đơn giản và giản dị. Lúc này sắc mặt hắn hơi say, đang mỉm cười với hoàng thất cổ xưa. 

"Anh từ đâu tới vậy, anh mù? Sao anh lại cười!" Hoàng tộc cổ xưa sắp ăn thịt Phượng hoàng của người áo đen cảm thấy khá bất mãn khi nhìn thấy lời chế giễu của người mù. 

Người đàn ông mù hôi hám này trông giống như một kẻ ăn xin. Trong cơ thể hắn không có dao động mạnh mẽ, cũng không cảm nhận được mình mạnh mẽ đến mức nào. Chỉ có một loại nhân loại thấp hèn dám cười nhạo hắn. 

"Ta cười ngươi không đánh giá quá cao năng lực của mình. Ta cười ngươi tuy rằng có thể nói được tiếng người, nhưng ngươi vẫn là dã thú uống máu như tóc, hahaha." Người mù ngẩng đầu nhấp một ngụm rượu, nở một nụ cười anh hùng. 

"Tìm chết! Đi giết hắn!" Đôi cánh của hoàng tộc cổ xưa dòng Phượng Hoàng dang ra và biến thành một tia lửa. Họ lao về phía người mù và há cái miệng đầy máu để ăn thịt người mù cố gắng khiêu khích hoàng gia cổ xưa. 

Người mù không hề hoảng sợ hay sợ hãi. Anh ta dường như đã say một nửa. Anh dựa vào thanh tre trong tay, loạng choạng đứng dậy. Thay vào đó, anh bước về phía hoàng gia cổ xưa của dòng dõi Phượng hoàng đang tấn công anh. 

Hoàng thất cổ xưa của dòng dõi Phượng Hoàng không coi trọng người đàn ông mù này. Những hoàng tộc cổ xưa xung quanh đều đang chờ xem người mù bị cắn đứt. Người đàn ông mặc áo choàng đen vốn im lặng cũng hơi quay đầu lại, đưa mắt nhìn người mù đang cầm gậy tre dò đường. 

Vào thời điểm quan trọng này, thanh trường kiếm trong tay kia của người mù cắt xuyên không khí như một tia chớp. 

Chỉ cần nghe một tiếng thét chói tai, người đứng đầu hoàng tộc cổ xưa Phượng Hoàng đã bị chặt đứt, máu bắn tung tóe khắp nơi. 

Những hoàng tộc cổ xưa khác đều sững sờ trước cảnh tượng này và nhìn người mù với ánh mắt sợ hãi. 

Người mù không dừng lại. Anh ta mạnh mẽ di chuyển giữa hoàng gia cổ xưa, thanh kiếm dài trong tay giống như thần chết, thu hoạch mạng sống của những con thú này. 

Mỗi khi thanh kiếm được vung lên, một trong những hoàng gia cổ xưa sẽ ngã xuống. 

Chỉ trong chốc lát, nhiều thành viên hoàng gia cổ xưa đã chết dưới thanh kiếm của hắn. 

Thanh kiếm của người mù rất nhanh. Khi anh đi trước người đàn ông mặc áo choàng đen, phía sau anh là những xác chết đã bị chặt thành nhiều mảnh. Anh ta vung thanh trường kiếm trong tay để rũ hết máu trên đó rồi tra kiếm vào vỏ. 

"Tôi có phải là người thừa tay không?" Người mù khẽ mỉm cười.

Người đàn ông mặc áo choàng đen ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt. Đó là một khuôn mặt kiên quyết và có phần đẹp trai. Anh ta nhìn người mù với vẻ sợ hãi trong mắt và nói: "Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn."

"Haha, ta nghĩ ngươi có thể giết hết những người này mà không cần ta ra tay, đúng không? Di Vũ đại nhân, tín đồ của Con Thần, tộc Sheri."

"Bạn là ai?" Di Vũ cau mày. 

Trong thời gian này, anh đã tìm hiểu thông tin xung quanh về một người bị nghi ngờ là thành viên của tộc Bắn Nhật. Để gây ra rắc rối không cần thiết, anh ta đã hành động bí mật và không bao giờ nói cho ai biết việc người mù nhận ra anh ta. 

"Ta đương nhiên không thể so sánh với Tần gia Thần Tử đám người đi theo, nhưng ta chỉ là một kẻ tu luyện tầm thường, một kẻ mù mà thôi, ha ha."

Người mù đặt bầu rượu trước mặt Dịch Ngọc, nói tiếp: “Tôi cũng đang chú ý tới người cậu đang tìm, cậu đã ở đây nên tôi cũng lười chăm sóc người mù. Hiện tại hắn đang ở phía Nam, nếu bây giờ cậu chạy tới thì hẳn là có thể nhìn thấy hắn.”

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này và bạn đang làm gì ở đây?" Di Vũ không tin ngay người mù. 

Người mù: "Nghe nói ở đây vẫn còn có hoàng tộc cổ xưa không tuân thủ hiệp định đình chiến, hơn nữa còn có một người bí ẩn đang săn lùng hoàng thất cổ xưa. Tôi cũng được biết Phượng Hoàng Nữ sẽ đến, vì vậy muốn tới đây xem có thể mang người thần bí này trở về, bảo toàn nhân loại sinh cơ hay không."

"Thiên Hoàng cô gái!" Dịch Vũ thấp giọng nói ra cái tên này, trong mắt hiện lên một tia hận ý không thể xóa nhòa. 

"Người mù mời ngươi uống rượu, ta chỉ hy vọng ngươi nhìn thấy Cổ Vương thất tàn sát loài người của ta, có thể giúp đỡ ta." Người mù nói xong, cầm thanh tre, gõ xuống đất rồi bước ra khỏi quán rượu. 

Dịch Ngọc nhìn bình rượu trên bàn, trầm mặc một lát, cầm bình rượu đi về phía nam. 

"Người mù này không đơn giản, tu vi không rõ, nhưng hẳn là không kém ta. Một số hoàng tộc cổ xưa đang dẫn đầu Thánh giới, lại bị một kiếm chém đầu. Kiếm này nhanh đến mức ta cũng không thấy rõ."

Dịch Vũ nhớ lại thanh kiếm nhanh như chớp của người mù trong quán rượu, thầm so sánh trong đầu. Anh nhận ra rằng nếu bị đến gần, anh sẽ không thể tránh được thanh kiếm của người mù. 

Hơn nữa, người mù tuổi cũng không lớn lắm, gần như giống hắn và Tần Thiên. Quả thật không thể tin được rằng một người như vậy lại là một người tu luyện bình thường. 

Đang lúc Dịch Vũ đang vội vàng suy nghĩ thì đột nhiên dừng lại, nhìn về một hướng. 

"Sư tỷ, ngươi chờ một chút, tông môn hỗ trợ sẽ sớm tới." Một người đàn ông giẫm lên một thanh kiếm bay và niệm phép trên tay, né tránh các đòn tấn công trên không trong khi phản công. 

Ngoài anh ra, còn có hơn mười người tham gia trận chiến. Họ đang chống cự một cách tuyệt vọng và dường như đang bảo vệ thứ gì đó. 

Trên mặt đất có một người phụ nữ mặc áo xanh, kiếm cắm xuống đất, nửa quỳ trên mặt đất, thân thể chống đỡ. Sắc mặt cô tái nhợt, trên mặt lấm tấm mồ hôi. Ngực cô mặc áo xanh dính đầy máu, hiển nhiên là cô bị thương nặng. 

"Hahaha, hỗ trợ? Bạn có nghĩ rằng bạn có thể chờ đợi hỗ trợ không?" Một vị hoàng tộc cổ xưa dùng cánh quạt và cầm trên tay một thi thể. 

Nalanxuan cắn chặt đôi môi hồng hào, nhìn vào không trung với ánh mắt tức giận. Thi thể trong tay anh chính là sư đệ yêu quý nhất của cô, người mà cô coi như anh ruột của mình. Bây giờ nhìn thi thể lạnh ngắt của hắn, Nạp Lan Hiên không khỏi cảm thấy trong lòng bất lực cùng bi thương. 

Hắn nghiền nát thi thể thành từng mảnh, lộ ra nụ cười tàn ác nói: "Nalan Huyền, ta thấy ngươi rất xinh đẹp, nếu ngươi đầu hàng để chúng ta vui vẻ, hay là chúng ta cân nhắc thả đệ tử các ngươi đi?"

Nạp Lan Hiên cắn môi, ánh mắt kiên định. Cô đứng dậy và rút thanh trường kiếm cắm dưới đất ra. 

"Muốn ta phục tùng dã thú các ngươi thì đừng nghĩ tới, muốn đánh thì đánh. Cho dù chúng ta đều chết ở đây, sớm muộn gì các ngươi cũng sẽ chết trong tay những người khác của tộc ta!"

Nạp Lan Hiên nói xong, những anh chị em khác cũng đứng về phía cô. Trên người bọn họ đều có vết thương, nhưng ánh mắt lại không hề nao núng. 

Lòng căm thù của loài người đối với hoàng gia cổ xưa đã khắc sâu vào xương tủy của họ. Ngay cả những người yếu đuối nhất cũng sẽ bộc lộ lòng dũng cảm đáng kinh ngạc khi đối mặt với hoàng gia cổ xưa. 

Không có ông là vì mối hận đã khắc sâu trong máu của tổ tiên chúng ta. 

Vào thời cổ đại, hoàng tộc cổ đại đã đi ngược lại xu hướng và thay thế các vị thần bất tử cai trị thế giới. Lúc này, loài người đã mất đi sự ban phước của các vị tiên và bị tàn sát, bắt làm nô lệ và dùng làm thức ăn máu. Đây là lịch sử đau buồn và đen tối nhất của loài người. 

Vô số anh hùng đã hy sinh trong cuộc kháng chiến. Đây là nỗi đau mà nhân loại sẽ không bao giờ quên. 

"Hừ, ta giúp ngươi, ngươi dù sao cũng chỉ là máu thịt của chúng ta mà thôi!" Hoàng tộc cổ xưa không còn mực, họ cũng sợ hậu quả ngoài ý muốn, toàn bộ tu vi của họ bùng nổ. 

"Giết!"

Nạp Lan Huyền gầm lên giận dữ, dẫn những anh em còn lại đi giết hoàng thất cổ xưa.

"Phong ấn!" 

Hoàng tộc cổ xưa Phượng Hoàng trực tiếp phun ra một chưởng, pháp lực đáng sợ hóa thành một ấn lòng bàn tay, áp chế nó bằng một luồng khí tức kinh khủng. 

Một chưởng ra tay, tựa như mặt trời chói chang rơi xuống, muốn đốt núi, đốt biển. 

Sắc mặt Nạp Lan Hiên thay đổi. Nếu như ở thời kỳ đỉnh cao, cô có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ cô bị thương nặng, căn bản không thể ngăn cản anh. Hơn nữa, cô không thể giấu được. Cô là người duy nhất ở đây có thể chiến đấu chống lại hoàng tộc cổ xưa của dòng dõi Phượng Hoàng. Nếu cô trốn tránh, một số sư huynh của cô chắc chắn sẽ bị thương vong nặng nề.

Nạp Lan Hiên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi ra tay. Là một sư tỷ, cô phải bảo vệ các đệ tử của mình và đưa họ trở về giáo phái an toàn. 

Thanh kiếm dài trong tay cô hóa thành ánh kiếm sáng chói, thanh kiếm vung ra và va chạm với Phượng Hoàng. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, máu từ khóe miệng Nalanxuan chảy ra.

"Bọ ngựa chặn xe, ngươi đánh giá quá cao năng lực của mình! Chết đi!" Hoàng tộc Phượng Hoàng cổ xưa chế nhạo một quyền.

Kiếm quang vỡ vụn, Nạp Lan Hiên cũng giật mình. Anh ta lại phun ra một ngụm máu và bay về phía sau.

"Chị cả!"

"Bảo vệ sư tỷ!"

"Những con thú, tôi sẽ chiến đấu với bạn!!"

Nhìn thấy Nạp Lan Hiên nôn ra máu ngã xuống đất, những người khác như điên cuồng lao về phía Na Lan Hiên, cố gắng chặn Na Lan Hiên khỏi Phượng Hoàng sắp rơi xuống. 

"Ân, ngươi đi nhanh đi, để cho ta yên. Ta sẽ kéo dài thời gian cho ngươi. Nếu có thể, từng người một hãy trốn về môn phái càng nhanh càng tốt và báo tin tức cho thủ lĩnh ở đây!"

Nạp Lan Hiên nhìn các anh chị em đang đứng trước mặt mình. Cô liên tục bảo họ trốn thoát, nhưng không ai chịu bước đi. 

"Nhân loại quả thực là một cái ngu xuẩn nhất chủng tộc, nếu như các ngươi đều chạy trốn, có lẽ có một số ít có thể sống sót, các ngươi hiện tại đều phải chết!"

Hoàng gia cổ xưa của dòng dõi Phượng hoàng cười lớn. 

Đối mặt với sát chiêu đang lao tới, Nạp Lan Hiên đứng dậy, đi tới đứng cùng các đệ tử của mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp đẫm máu của hắn hiện lên một nụ cười buồn bã, ánh mắt kiên định, cười nói: "Đây chính là lý do tại sao loài người chúng ta chưa bao giờ bị các ngươi đánh bại, đó là điều mà các ngươi dã thú sẽ không bao giờ hiểu được."

Ngay tại Nạp Lan Hiên nhắm mắt lại, dự định cùng đồng môn đồng môn chết đi. 

Cách đó không xa, trên bầu trời, không gian đột nhiên bị xé toạc, để lại một cái lỗ lớn. 

Một vết nứt không gian khổng lồ xuyên thủng một nửa bầu trời. Cảnh tượng này làm rung động lòng người, khiến vô số người choáng váng và chết lặng! 

Ngay khi vết nứt không gian mở rộng, một mũi tên mang theo ngọn lửa mặt trời chân chính đột nhiên bùng phát từ sâu trong không gian và bắn thẳng vào Phượng Hoàng. 

"Đó là ai!"

Cảm nhận được sức mạnh của mũi tên lửa, vẻ mặt của hoàng tộc cổ xưa tên Phoenix thay đổi mạnh mẽ và họ vội vàng quay lại để chống cự. 

Có một tiếng nổ! 

Sức mạnh khủng khiếp do mũi tên mang theo trực tiếp xé nát cơ thể anh ta, cơ thể anh ta trong nháy mắt biến thành than đen, biến thành một cơ thể cháy đen và rơi xuống đất. 

Những người có mặt, dù là Nalan Hiên và nhóm của hắn hay còn lại hoàng thất cổ xưa, đều sững sờ và không có phản ứng gì. 

"Cái gì thế này!!" Một gia đình hoàng gia cổ xưa hét lên. 

Họ rất sợ hãi. Mũi tên lửa khiến tất cả bọn họ cảm thấy vô cùng sợ hãi! 

"Chạy...chạy đi!" Một gia đình hoàng gia cổ đại tuyệt vọng vỗ cánh để trốn thoát. 

Nhưng một mũi tên lửa khác xuyên qua không gian và bắn xuyên qua anh ta. 

Ngay sau đó, nhiều mũi tên được bắn ra, lần lượt bắn hạ từng hoàng gia cổ đại kiêu ngạo vốn có. Họ bị bắn hạ xuống trái đất như những mặt trời thiêu đốt. 

gọi đi! gọi đi! gọi đi! gọi đi! 

Mũi tên bắn ra, hư không rung chuyển! 

Trong con mắt kinh ngạc của đám người Nạp Lan Huyền, toàn bộ hoàng thất cổ xưa đều chết dưới mũi tên bất ngờ này. 

"Sư tỷ, đây là..."

"Có người đã cứu chúng ta." Nalanxuan hướng về phía mũi tên nói, sau đó chắp tay cúi đầu thật sâu. 

Những người còn lại cũng vậy. 

"Nalan Tuyền Huyền Kiếm Tông, đa tạ tiền bối giúp đỡ, về sau nếu như có thể có ích lợi gì đó, ta sẽ hi sinh mạng sống của mình để báo đáp ngươi."

Nạp Lan Hiên đợi một lúc, nhưng không nhận được phản hồi, cô cũng biết người này không muốn tiến tới. Sau khi cúi lạy lần nữa, cô cùng những người còn lại quay trở lại giáo phái. 

Mà xa xa, trên đỉnh một ngọn núi, Dịch Ngọc đứng trên đó, toàn thân tràn ngập chân hỏa mặt trời. 

Trên ngực hắn mơ hồ hiện ra một vật tổ mặt trời, khí tức cực kỳ cường đại. Đôi mắt của anh ta giống như những mặt trời vàng, với luân xa mặt trời trên lưng, linh lực dâng trào và một cây cung vàng trong tay. 

Anh ta đặt cung tên trong tay xuống, hóa thành ánh sáng vàng và biến mất, vật tổ trên người anh ta tiêu tan và trở lại hình dáng ban đầu. 

Anh nhìn chiếc bình trong tay, cười nhạt, mở bình ra uống. Khi hết rượu, anh vứt bình và tiếp tục đi về phía nam.

Cô gái Thiên Hoàng bây giờ đang có tâm trạng không tốt. Phượng Hoàng Vương đã hồi sinh, địa vị của nàng trong Phượng Hoàng huyết thống cũng bị ảnh hưởng rất lớn. Ngoài ra, lần trước cô bị Tần Thiên thổi bay nửa đầu, điều này luôn khiến cô vô cùng phẫn nộ. 

Gần đây, một người đàn ông bí ẩn đã xuất hiện và săn lùng gia đình hoàng gia cổ xưa, đặc biệt là dòng dõi Phượng hoàng của họ. Nhiều người đã bị bắn chết. 

Gia tộc cuối cùng không thể ngồi yên và cho cô cơ hội thứ hai để đối phó với người đàn ông bí ẩn này. 

Tất nhiên, gia đình hoàng gia cổ xưa của họ không phải là không có lợi ích. Trong một trận chiến khác, người này đã gieo lửa phượng hoàng. Sky Phoenix Girl có thể tìm thấy người đàn ông bí ẩn này bằng cách cảm nhận được ngọn lửa. 

"Tìm được rồi, ở trong núi!"

"Thiên Phượng Ấn!"

Thiên Phượng Nữ trực tiếp kích hoạt trong cơ thể Niết Bàn Hỏa, một con phượng hoàng rực lửa khổng lồ bay ra, bao trùm bầu trời và mặt đất. Cùng với cơn gió thổi từ lòng bàn tay cô, khoảng không gầm lên và mặt đất rung chuyển. 

Giống như một con phượng hoàng nguyên thủy, nó đến từ thời xa xưa xuyên không gian và thời gian, uy thế của nó làm lay động lòng người. 

Bùm! 

Ngọn núi trực tiếp nổ tung, vô số mảnh vụn khổng lồ bay ra, theo sau là ngọn núi sụp đổ, giữa những tảng đá sụp đổ, một bóng đen nhanh chóng né tránh. 

"Hừ, nhìn ngươi còn trốn như thế này."

Thiên Hoàng Nô cầm trong tay một vũ khí gần như hoàng gia, một lưỡi dao phượng sắc bén. 

Lưỡi kiếm sắc bén của Phoenix Feather chém xuống như một thanh kiếm thiên đường. 

Bóng đen chỉ kịp né tránh, nhưng vẫn bị thương mấy lần, máu tươi bắn tung tóe. 

Nhưng cái bóng không ngồi yên chờ chết. Anh ta nhặt cây cung dài và bắn nhiều mũi tên vào Cô gái Thiên Hoàng trên bầu trời. 

gọi đi! gọi đi! gọi đi! 

Những mũi tên xuyên qua hư không với sức mạnh hàng vạn hecta, hầu như mỗi mũi tên đều có thể dễ dàng giết chết một cao thủ cấp thánh. 

Sau khi nhìn thấy mũi tên này, đôi mắt của Thiên Hoàng Nô đột nhiên mở to, ẩn chứa một chút kinh ngạc, cô ngạc nhiên nói. 

"Đây là... Ma lực bắn mặt trời của tộc Bắn Mặt Trời, Cửu Quang Liên Châu!!"

Nhưng cô không để cô ấy có nhiều thời gian để ngạc nhiên. Những mũi tên mang theo ngọn lửa rực cháy đã ở rất gần trong tầm tay. 

Cô gái Tianhuang vung Phoenix Feather Blade trong tay để chặn những mũi tên bắn vào cô, nhưng những người dân bộ tộc khác đi cùng cô không có bảo vật như Phoenix Feather Blade. 

Lần lượt, những mũi tên xuyên qua ngực của những người thuộc dòng dõi Phượng hoàng. 

Sức mạnh bắn khủng khiếp này theo đúng nghĩa đen có thể bắn hạ mặt trời, mặt trăng và các vì sao! 

"Làm sao có thể! Tại sao Sheri tộc còn có người sống sót, ngoại trừ một cái được Tần Thiên thu làm đồ đệ gia hỏa?"

Trong cuộc thảm sát, cô đã đích thân đến đó và mọi người trong tộc Sheri đều bị giết. Cho dù có cá lọt lưới cũng không mạnh đến thế.

Yiyu đi theo Tần Thiên và dựa vào Tần gia. Anh ta có những điều kiện đặc biệt và thuận lợi để đạt được tiến bộ nhanh chóng như vậy. 

Trong trận chiến này, mỗi bên ra tay, người đàn ông bí ẩn bị thương nặng, trong khi cô gái Tianhuang là người duy nhất còn lại, và tất cả những người dân bộ tộc mà cô mang theo đều bị bắn. 

Sau khi bụi mù tán đi, Thiên Hoàng Nữ có thể thấy rõ bộ dáng của người đàn ông thần bí này. 

Anh ta mặc một chiếc áo choàng đen rộng thùng thình rách rưới. Toàn thân người đàn ông này được quấn đầy băng vải, dường như đã lâu rồi không thay. Những miếng băng dính đầy máu. Đôi mắt đỏ rực nhìn anh như thể đang ở trong biển lửa. 

Anh ta cứ đứng đó mà run rẩy, như đang chịu đựng cơn đau dữ dội, miệng há to, thở hồng hộc, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt, trong mắt tràn đầy điên cuồng và hận ý. 

"Chết đi, chết đi, các ngươi đều đáng chết!" Hắn tức giận gầm lên, trên người hắn khắc lên vật tổ mặt trời vàng kim, phát ra âm thanh chói tai của thịt bị đốt cháy. 

Anh ta lại giương cung và lắp một mũi tên, và những mũi tên bắn ra. 

"Ta không biết lần trước ngươi như thế nào trốn thoát, nhưng lần này ngươi trốn không được."

Thiên Phượng Nữ ra tay, mana đáng sợ dâng trào, biến thành một bàn tay khổng lồ che phủ bầu trời. Sức mạnh ma thuật bẩm sinh của Shooting Sun Clan được sinh ra để kiềm chế dòng dõi Phoenix nên cô không thể để một thành viên khác của Shooting Sun Clan phát triển. 

Bàn tay khổng lồ che phủ bầu trời vươn ra, như thể bao trùm cả thế giới. 

Những mũi tên đều đổ sụp trước lòng bàn tay khổng lồ, nhưng người đàn ông bí ẩn không hề né tránh. Hắn điên cuồng gầm lên: "Thiên Phượng Nữ! Anh trai ta, cha mẹ ta, người dân của ta, cả mạng sống đều phải bị ngươi trả giá!!"

Đôi mắt anh ta toát ra một lượng giận dữ và thù hận đáng kinh ngạc. 

Sức mạnh của đại lộ tụ tập lại, biến thành hàng ngàn mũi tên và bắn xuyên không trung. 

Giống như thần Yi bắn mặt trời. 

Những bàn tay và mũi tên khổng lồ phun ra năng lượng khủng khiếp, và cú va chạm tạo ra nhiều ngọn núi, dòng sông chảy ngược và màu sắc của thế giới thay đổi. 

"Bạn là ai? Không thể nào có một người như bạn tồn tại trong Gia tộc Sheri!" Thiên Hoàng Cô Gái khẽ cau mày khi nhìn thấy sức chiến đấu của người đàn ông này. Cô đã cảm nhận được khí chất của Xã Nhật Đạo ở người này. 

Người này ít nhất là một trong những người có huyết thống mạnh nhất của tộc Sheri và ít nhất phải là hậu duệ trực hệ. Tuy nhiên, cô đã giết tất cả những người có huyết thống mạnh mẽ. Cuộc trốn thoát của Di Vũ là một tai nạn. Nếu như Tần Thiên không gây chuyện, Dịch Ngọc đã chết rồi. 

Nghĩ đến đây, Thiên Hoàng Cô Gái không khỏi nghĩ tới một người và một mũi tên. 

"Yương!"

Khi tộc Sheri bị thảm sát, có người đã bắn bị thương cô, thậm chí còn trấn áp cô. Nếu như cuối cùng Chuẩn Hoàng không để Chuẩn Hoàng ra tay, cô chưa chắc đã có thể giết được hắn. 

Di Không cũng là người mạnh mẽ, tài năng và có huyết thống nhất của tộc Sheri. Anh cũng là tộc trưởng trẻ tuổi của tộc Sheri. 

"Ngươi còn chưa chết, làm sao có thể sống sót trong lửa Phượng Hoàng của chúng ta!" Thiên Hoàng Cô Gái có chút kinh ngạc. Cô rõ ràng nhìn thấy Nhất Không bị đốt thành tro. 

"Chết rồi, chết cháy rồi, bây giờ ta là một con quỷ báo thù!"

Nhất Không gầm lên giận dữ, bắn ra một mũi tên, hóa thành một mũi tên ánh sáng rực rỡ, hướng thẳng về phía Thiên Phượng Nữ. 

Thiên Phượng Nữ đương nhiên không hề sợ hãi, trong tay Phượng Hoàng đao đốt cháy hừng hực ngọn lửa, "Hừ, ta có thể giết ngươi một lần, có thể giết ngươi lần thứ hai, đáng tiếc nếu hắn biết ngươi còn chưa chết, hắn sẽ như vậy cao hứng, ha ha ha."

Dịch Không: "Ý anh là gì!?"

Thiên Hoàng Nữ: “Tại sao phải nói cho người chết biết?”

Thiên Hoàng Nô cười khẩy, cầm trong tay lưỡi phượng lông, cô gần như ngay lập tức đến trước mặt Di Không, và chém về phía đầu Di Không bằng lưỡi phượng lông trong tay. 

Di Không miễn cưỡng tránh được, nhưng trên mặt vẫn còn một vết máu. Anh muốn tránh xa cô gái Tianhuang càng sớm càng tốt, nhưng cô gái Tianhuang không cho anh một cơ hội nào cả. Với thân hình mạnh mẽ của huyết thống Phượng Hoàng, Di Không chỉ có thể đánh tới lui để né tránh. Trên người hắn vốn đã có rất nhiều vết thương, mỗi vết thương đều như bị ngọn lửa thiêu đốt, khiến động tác của hắn càng lúc càng chậm. 

Từ xa xưa đã có rất nhiều cung thủ nhưng họ không thể chống lại được sát thủ đến gần. 

Đúng lúc Nhất Không sắp mất đi chỗ dựa thì một mũi tên xuyên qua cung điện. Nhất Không cảm giác được điều gì đó, kinh ngạc quay đầu lại nhìn những mũi tên lửa bay từ xa đến gần. 

Mũi tên mang theo ý chí bắn hạ mọi thứ. Bất cứ nơi nào nó đi qua, khoảng không đều bị vỡ vụn và biến thành vực sâu tối tăm! 

Chính xác là như vậy! 

“Kỹ thuật bắn tên mặt trời—xuyên thủng mặt trời!”

Di Không kêu lên, trong mắt đầy vẻ khó tin và sốc. 

Mũi tên xuyên qua hư không, Thiên Phượng nữ nhân mất cảnh giác, trực tiếp bị đánh trúng. Cô phát ra một tiếng hú thảm thiết rung chuyển bầu trời, cơ thể Phượng hoàng vỡ tan tành. 

Ngọn lửa Nirvana bùng cháy trong cơ thể cô và cô nhanh chóng sửa chữa cơ thể bị gãy. Cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc và tức giận.

"Chết tiệt, sao anh ta cũng ở đây!"

Nhất Không ngơ ngác nhìn về phía sau, hoàn toàn không để ý đến cô gái Thiên Hoàng đang mắng mỏ. Phía sau hắn là một nam tử tuấn tú với đôi mắt kiên nghị, trên tay cầm chiếc cung vàng. Mũi tên vừa bắn là từ tay anh ta.

Nhất Không nhìn bóng dáng quen thuộc mà xa lạ này. Con số này cao hơn nhiều so với con số trong trí nhớ của anh. Trong ký ức của anh, lẽ ra anh nên trẻ trung và hồn nhiên hơn. 

"Tiểu... Tiểu Vũ..."

"Bạn ổn chứ? Tuyệt vời, vẫn còn những người sống sót từ tộc Sheri." Dịch Ngọc đi tới bên cạnh hắn, ngồi xổm xuống, lo lắng nhìn hắn. 

Toàn thân Di Không được bao phủ bởi những dải băng, tóc của anh ấy rải rác khắp nơi. Anh ta trông không giống anh ta chút nào và Di Vũ cũng không nhận ra anh ta. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Chúng ta có biết nhau không?" Dịch Vũ nhìn thấy Nhất Không đang nhìn mình chằm chằm, trong mắt tràn đầy vui mừng cùng quen thuộc. 

Đôi mắt của Di Không đáng sợ như lửa đốt. Nhìn vào, hắn có thể cảm nhận được làn da của mình như bị đốt cháy, nhưng Dịch Ngọc lại cảm nhận được một cảm giác quen thuộc trong mắt. 

"Không, không, thấy vẫn còn thành viên trong tộc còn sống, tôi rất vui." Nhất Không thu hồi ánh mắt, cúi đầu, giấu khuôn mặt xấu xí của mình dưới lớp băng trong bóng tối. 

Ngay khi Di Vũ định hỏi điều gì đó, một tiếng kêu kinh hoàng vang lên khắp thế giới, một con phượng hoàng khổng lồ bay lên trời. 

"Ngươi đáng chết! Đừng nói ngươi, cho dù là Tần tộc con trai Thần Tộc tới, ta cũng sẽ không thua hắn!"

Cô gái Tianhuang, người đã biến thành hình dạng ban đầu, đã bắt đầu trở nên nghiêm túc. 

Di Vũ và Di Không vẻ mặt nghiêm túc, trao đổi ánh mắt với nhau và siết chặt cung tên. 

Dịch Vũ thấp giọng nói: "Ta sẽ cùng nhau diệt trừ nàng, báo thù cho dân chúng ta, nợ máu phải trả bằng máu!"

Nhất Không nhìn Dịch Ngọc trong mắt có chút nhẹ nhõm. Anh gật đầu với đôi mắt kiên quyết. 

Khi chiến tranh sắp nổ ra, Phượng Hoàng Thiên Nữ biến thành một con phượng hoàng khổng lồ, dang rộng đôi cánh, bay cao lên trời. Lửa phun ra từ miệng cô, ngay lập tức đốt cháy khu rừng. 

Dịch Vũ và Dịch Không nhanh chóng né tránh, đồng thời rút cung tên nhắm vào Thiên Hoàng Nữ. Cung tên cắt xuyên không khí và tạo ra âm thanh sắc bén. 

Tuy nhiên, khả năng phòng ngự của Sky Phoenix Girl ban đầu dường như rất mạnh mẽ, mũi tên của họ bị lửa đốt cháy và không thể làm tổn thương cô ấy chút nào.

Di Vũ và Di Không đều bị sốc. Dù sao thì Thiên Hoàng Nữ cũng là một thiên tài nổi tiếng trong hoàng tộc cổ đại, thực lực của cô ấy là không thể nghi ngờ. Hơn nữa, sau khi biến thành hình dạng ban đầu, với cơ thể mạnh mẽ của Phượng tộc, ngọn lửa bẩm sinh và sức mạnh Niết bàn thách thức thiên đàng, việc giết chết cô ấy là điều vô cùng khó khăn. 

Di Vũ và Di Không không nản lòng mà tiếp tục tìm kiếm cơ hội trong khi né tránh khoảng trống.

Tất cả mọi thứ trên thế giới đều phụ thuộc lẫn nhau. Sức mạnh Nirvana bất chấp thiên đường của Phoenix Clan có thể hồi sinh Phoenix Clan bằng dòng máu mạnh mẽ của họ. Tuy nhiên, sức mạnh ma thuật bẩm sinh của Tộc Bắn Mặt Trời, Kỹ thuật Bắn Mặt Trời, đã ngăn cản Phượng Hoàng Tộc sử dụng sức mạnh của Niết Bàn. 

Vì thế không phải là họ không có cơ hội chiến thắng. 

Nhất Không làm thủ thế với Dịch Ngọc, sau đó nhanh chóng vòng qua phía sau Thiên Hoàng Cô Gái. Khi Yi Yu nhìn thấy cử chỉ này, anh ấy giật mình và có chút ngạc nhiên nhìn Di Không đang chạy. 

Cử chỉ này là cách giao tiếp nguyên bản giữa hai anh em khi anh đi săn cùng anh trai khi còn nhỏ. Ý nghĩa của cử chỉ này là để anh ta thu hút con mồi, để anh ta nhân cơ hội lẻn vào và tấn công. 

Dịch Vũ kinh ngạc không hiểu tại sao người đàn ông này lại biết được cử chỉ trao đổi giữa anh và anh trai mình, nhưng chưa kịp suy nghĩ thì đòn tấn công của Thiên Hoàng Nữ đã giáng xuống người anh, anh không còn cách nào khác ngoài dùng cung và bắn tên để chống trả, giống như anh đã từng cùng anh trai đi săn để thu hút con mồi. 

Khoảnh khắc Phong Thiên Hoàng Nô quay lại tấn công Di Vũ, Di Không nhanh chóng bắn một mũi tên bằng toàn bộ sức lực của mình. Mũi tên nhanh đến mức dường như xuyên qua không gian và đâm vào lưng anh. 

Thiên Hoàng Nữu gầm lên đau đớn, quay người lao về phía Nhất Không. Dịch Vũ thấy vậy vội vàng bắn thêm một mũi tên nữa, chặn đòn tấn công của Thiên Hoàng Nữ. 

Trận chiến ngày càng trở nên khốc liệt hơn. Thiên Phượng Nữ giận dữ vỗ cánh, ngọn lửa lao về phía hai người như một con rồng khổng lồ. Họ né tránh mọi hướng trong khi bắn cung tên liên tục, dồn hết sức lực vào từng mũi tên. 

Thời gian dường như chậm lại, mỗi lần né tránh, mỗi phát bắn dường như vô cùng khó khăn. 

Các đòn tấn công của Tianhuang Girl ngày càng dữ dội và ngọn lửa gần như đốt cháy toàn bộ thế giới. Quần áo của Di Vũ và Di Không ướt đẫm mồ hôi, thể lực gần như kiệt sức. 

Tuy nhiên, họ vẫn kiên trì, đối mặt với lòng hận thù diệt chủng, họ chiến đấu đến chết, Di Không chớp thời cơ, bắn một mũi tên và trúng vào mắt Thiên Hoàng Nô. 

Di Vũ theo sát và bắn vào mắt còn lại. Cô gái Thiên Hoàng hét lên đau đớn, mất phương hướng và bắt đầu tấn công ngẫu nhiên trong rừng. 

Nhất Vũ cùng Nhất Không nhìn nhau, trong lòng ngầm hiểu ra. Họ thực hiện một cử chỉ cùng một lúc. Những phù văn màu vàng trên khắp cơ thể Yiyu sáng lên, chín mặt trời hội tụ lại và biến thành một mũi tên cực kỳ sáng chói! 

Một mũi tên xuyên qua không gian rộng lớn! 

Dịch Vũ gầm lên: "Kỹ thuật bắn cung bắn mặt trời - Quan Dương!"

Thiên Hoàng Nô tuy mất đi thị lực nhưng cô vẫn cảm nhận được sức mạnh của mũi tên. Cô quay lại và đặt đôi cánh của mình trước ngực, sau đó đôi cánh của cô rung chuyển và mũi tên vỡ tan. 

"Hahaha, kỹ năng bắn mặt trời của bạn không hơn gì, bạn sẽ chết khi mắt tôi hồi phục!"

Lúc này, Thiên Hoàng Nô vừa làm chệch hướng mũi tên của Di Vũ. Cô dang rộng đôi cánh, mở trung tâm, một mũi tên xuyên qua hàng phòng ngự của Thiên Hoàng Nô với tốc độ cực nhanh không thể che được tai cô, hoặc tia sét có thể nhắm mắt cô. 

Trong ánh mắt không thể tin nổi của Thiên Hoàng Nô. 

Gặp sự cố! 

Thiên Phượng Nữ thuộc dòng dõi Phượng hoàng của hoàng tộc cổ xưa bị một mũi tên xuyên qua và biến thành một cơn mưa máu! Anh ta hét lên một tiếng chói tai, sau đó rơi từ trên không xuống và rơi mạnh vào rừng. 

Hóa ra mũi tên của Di Vũ chỉ là đòn tấn công nhử, to lớn và uy lực, nhưng đòn sát thương thực sự lại là mũi tên đơn giản của Di Không. Trong khoảng thời gian ngắn sau khi Tianhuang Girl dùng toàn lực chặn đòn tấn công của Di Vũ, một mũi tên đã giết chết anh ta! 

Dịch Vũ thở hổn hển nhìn Nhất Không, ánh mắt kinh ngạc chuyển sang. Người đàn ông này làm sao có thể biết hồi nhỏ anh và anh trai đã săn bắn như thế nào? ? 

"Anh..." Yiyu muốn mở miệng nói một cái tựa đề. 

Nhưng vào lúc này, Thiên Hoàng Nữ phát ra một tiếng kinh hãi. Cô đã lấy lại được cơ thể con người của mình. Cô dùng một tay ôm ngực, một lỗ máu xuyên qua cơ thể cô. Người cô đầy máu. Ngọn lửa Niết Bàn đang bùng cháy, cố gắng hàn gắn vết máu trên cơ thể cô. 

"Chết tiệt! Chết tiệt! Ahhhhh!!!"

Cô gái Tianhuang trông giống như một con quỷ điên. Nàng tay kia cầm một viên ngọc phù, “Tuy rằng ta không muốn dùng, nhưng để giết ngươi, ta cũng không để ý lắm.”

Cô dùng sức nghiền nát ngọc phù, đột nhiên một luồng lửa bắn lên trời, mở ra một lối đi trên bầu trời. 

Lúc này, lửa đột nhiên lan khắp bầu trời, bầu trời như bị thiêu rụi, chuyển sang màu đỏ. 

Một cái bóng bước ra khỏi lối đi và dừng lại trong khoảng không. 

Đó là một chàng trai trẻ, mặc áo choàng màu vàng đỏ, sau lưng có đôi cánh. Trong lúc rung chuyển, một biển lửa dâng lên bầu trời. 

Sự xuất hiện của anh ngay lập tức khiến thế giới tràn ngập một áp lực mạnh mẽ. Trong chốc lát, tất cả núi non đều bị nghiền nát, mọi thứ đều trở thành mặt đất bằng phẳng. 

Yiyu và Yikong, thậm chí cả Tianhuang Girl, ngay lập tức bị Vô Biên đè xuống đất, như thể trời sập và đè lên họ. Sự khủng bố khiến áp lực của thế giới thay đổi, và hành tinh này rung chuyển khi hắn xuất hiện. 

"Rác." Người đàn ông liếc nhìn cô gái Tianhuang. 

Thiên Phượng nữ hài nằm trên mặt đất, áp lực cực lớn đè lên cơ thể, khiến thân thể vốn đã bị thương nặng của nàng càng thêm đau đớn. Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông trên bầu trời, không cam lòng và tức giận đan xen. 

"Bọn họ chỉ là tàn dư của tộc Sheri, một lũ kiến, chết đi."

Anh ta lao thẳng về phía Di Vũ và Di Không, ngọn lửa xối xả tràn ra như một cơn sóng lớn. 

Ngọn lửa xối xả nhanh chóng nhấn chìm Di Vũ và Di Không. Đây là thần thông bẩm sinh của hắn, còn mạnh hơn cả ngọn lửa Niết Bàn. Không phải phượng hoàng nào cũng có ngọn lửa Niết bàn, nhưng có một loại ngọn lửa bẩm sinh khác hiếm hơn ngọn lửa Niết bàn, đó là ngọn lửa bất tử, có thể sống sót qua mọi tai họa và đốt cháy mọi thứ trên đời. 

"Hả?" Người đàn ông nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhìn về phía biển lửa. 

Trong biển lửa, Di Vũ và Di Không đứng lên chống lại áp lực và nhìn người đàn ông trên bầu trời. Di Vũ cầm một lệnh bài trong tay, lệnh bài lại tản ra một luồng khí chất khác, chống lại áp lực của người đàn ông này. 

Nhìn vào mã thông báo trong tay Di Vũ, nhìn thấy ký tự Tần đơn giản trên mã thông báo, anh ta mỉm cười nhẹ nhàng, thu hồi áp lực và đáp xuống đất. 

Bên cạnh anh là cô gái Tianhuang đầy máu nằm trên mặt đất. Anh nhìn cô với ánh mắt trịch thượng, nhẹ nhàng nói: "Em làm anh thất vọng quá. Anh đã cho em một cơ hội nhưng em lại không nắm bắt được. Khi quay lại anh sẽ trừng phạt em."

Nói xong, nàng không nhìn Thiên Hoàng Nữ nữa, nhưng trong mắt Thiên Hoàng Nữ hiện lên mãnh liệt không cam lòng, nàng cúi đầu, trầm mặc. 

Nhìn vào lệnh bài trong tay Dịch Ngọc nói: “Ta cho ngươi một cơ hội nghiền nát nó, tìm được chủ nhân của ngươi.”

"Nếu hắn tới, chúng ta liền có thể giết hắn, để Thiên Kiều đối nhân tộc trực tiếp mất đi một cái chuẩn hoàng người chơi."

Dịch Ngọc: “Chỉ vì muốn giết Con Thần, ngươi mới đang nằm mơ.”

"Pháp thân này thật sự không giết được hắn, muốn giết Tần gia thần tử công tử, có lẽ phải cần chân thân tới. Nhưng ngươi cho là ta một mình tới, chúng ta tộc có mấy vị đại đế, chỉ cần Tần Thiên dám tới, ta cam đoan hắn sẽ không có khả năng rời đi tinh cầu này."

"Nhân tiện, ta còn chưa tự giới thiệu, chúng ta cùng làm quen một chút người có quyền lực nhất trong hoàng tộc cổ đại, thiên tài cổ đại Phượng Hoàng huyết thống, Phượng Hoàng Vương."

"Anh ấy cũng là một trong những người tham gia cuộc thi Tianjiao."

Dịch Vũ cau mày nói: "Ngươi nói có hoàng đế mai phục, chúng ta có cần phải tin không? Hiện tại mọi hành động của hoàng đế các ngươi đều sẽ bị nhân tộc giám sát. Nếu hoàng đế xuất binh, hoàng đế nhân loại cũng sẽ không ngồi yên."

Phong vương cười nhạt nói: "Nếu như chúng ta còn có một vị hoàng đế vĩ đại mà bọn họ không biết thì sao? Ngươi muốn cùng ta đánh cược mạng sống của chủ nhân ngươi sao?"

Di Vũ im lặng. Anh thật sự không dám cá cược. Nếu như hắn triệu hoán Tần Thiên, bị phục kích, chết cũng không có gì to tát. Nhưng nếu Tần Thiên bị thương hoặc bị ngã, hắn sẽ chết không thể tha thứ.

"Tôi có thể giết bạn mà không cần Con Thiên Chúa ra tay." Di Vũ cầm cung tên trong tay, sẵn sàng chiến đấu đến chết. Hắn không thể gọi Tần Thiên, tuyệt đối không được.

"Ta đang trì hoãn thời gian, ngươi chạy nhanh đi, đi Cổ Tiên Tần Vực tìm Tần gia, bọn họ sẽ bảo vệ ngươi." Di Vũ thì thầm với Di Không.

Di Không nhìn Di Vũ với ánh mắt nhẹ nhõm. Đứa trẻ chỉ gọi điện cho anh trai khi có việc cần làm trước đó đã lớn. 

"Ồ, không ai trong số các bạn có thể trốn thoát." Phong Vương lạnh lùng nói, sau đó vỗ một chưởng về phía hai người, mang theo khí tức quái dị, đốt cháy bầu trời cách xa ngàn dặm. 

Cuộc tấn công của Phong Vương mạnh mẽ đến mức cho dù Di Vũ và Di Không có dùng toàn lực để chặn nó, họ cũng không còn là đối thủ của họ nữa. Lúc này, một chiếc lông phượng giống như một thanh kiếm sắc bén, xuyên qua biển lửa, đâm vào Dịch Vũ vào thời khắc mấu chốt. 

Để bảo vệ Di Vũ, Di Không đã dùng cơ thể mình chặn đòn chí mạng. Phong Vũ xuyên qua trái tim anh và Di Không gần như sắp chết. 

Di Vũ nhìn thấy Di Không bị Phong Vũ xâm nhập vì mình, trong lòng tràn ngập đau đớn và tức giận. 

Lúc này, băng vải trên người Y Khổng cũng rơi vãi trên mặt đất, lộ ra làn da bị ngọn lửa đốt cháy. Toàn thân đầy vết thương và máu thịt bị đốt cháy. Những người nhìn thấy đều vô cùng bàng hoàng, mọi người không thể tưởng tượng được sự tra tấn mà chủ nhân của cơ thể này đã phải trải qua. 

"Đừng cử động, tôi sẽ cứu cậu ngay!" Di Vũ nhanh chóng bước tới đỡ Di Không. Đây là thành viên gia tộc cuối cùng của anh trên thế giới này, anh không thể để anh chết như thế này. 

Nhất Không nhìn hắn, nằm trên mặt đất thở dốc. Anh nhìn Dịch Ngọc, khóe môi nở nụ cười: "Tiểu Ngọc... em đã lớn rồi..."

"Sao cậu biết biệt danh của tôi? Ngoài bố mẹ tôi ra, những người duy nhất gọi tôi như vậy là...chỉ có..."

Di Vũ nhìn Di Không có khuôn mặt xấu xí trong vòng tay mình. Điều này khác với người anh trai mà anh nhớ. Anh trai của anh ấy đẹp trai, tốt bụng và tài năng. Anh ấy là một người anh trai rất tốt. Anh ấy là hình mẫu mà anh ấy ngưỡng mộ nhất và muốn trở thành sau khi trở nên mạnh mẽ. 

"Trông tôi chắc đáng sợ lắm. Xin lỗi vì đã làm em sợ, Tiểu Ngư."

"Không, không, sao anh không nói với em sớm hơn? Sao anh lại giấu em, anh trai!!"

“Anh không muốn em nhìn thấy anh như thế này.”

Dịch Vũ nắm tay Nhất Không, nước mắt rưng rưng: “Đừng nói nữa, mau uống thuốc đi.”

Nhất Không lắc đầu, "Thân thể của ta đã bị hủy diệt từ lâu, trên thân thể của ta đã bị đốt cháy một mảng lớn. Mọi thứ ta nhìn thấy trong mắt đều là một biển lửa. Ta đã rút hết mọi thứ và chỉ còn sống để báo thù. Bây giờ ta thấy ngươi vẫn còn sống, thật sự rất tuyệt."

Yiyu nghiến răng cố gắng không để nước mắt tiếp tục chảy ra, "Không, anh gặp được em rất khó khăn. Chúng ta mới gặp nhau, nhưng em lại phải rời xa anh..."

"Tiểu Ngọc, em đã lớn rồi, không cần anh chăm sóc nữa... Nếu anh có thể ở bên em nhiều hơn... thì... tốt quá..."

Sinh mệnh lực của Nhất Không đang nhanh chóng tiêu hao, tay anh yếu ớt trượt khỏi tay Dịch Ngọc.

"Bạch bang bang." Có một tràng pháo tay vang lên. Phong vương vỗ tay và cười nói: "Thật sự là tình anh em sâu sắc. Chúng ta vừa gặp nhau đã vĩnh biệt nhau. Thật buồn và cảm động."

“Ta là người tốt bụng, nên sẽ phái huynh đệ các ngươi xuống Cửu Tuyền đoàn tụ.”

Phượng Hoàng Vương một tay vung ra, như thể hiện ra đôi cánh phượng hoàng, xẻ đôi khoảng không như thiên kiếm, chém về phía Dịch Vũ. Đôi cánh phượng hoàng cũng được bao bọc bởi những ngọn lửa bất tử, nhiệt độ của nó có thể đốt cháy trời đất và làm tan chảy vạn vật. 

Dịch Vũ vùi đầu vào ngực Nhất Không, nước mắt lặng yên rơi xuống, “Anh sẽ báo thù cho em…” anh khàn giọng nói. 

Rồi anh đứng dậy, đôi mắt đầy quyết tâm và quyết tâm. 

Anh ta nhặt cung tên của Yi từ trên trời, đứng trên trái đất, đối mặt với mặt trời trên bầu trời, giương cung và mũi tên, giống như tổ tiên Yi của anh ta, và chuẩn bị bắn hạ mặt trời. 

bùm! ! ! 

Một tiếng động lớn vang lên giữa hai người, sau đó là một vụ nổ lớn. Vụ va chạm khiến khoảng không rung chuyển, toàn bộ hành tinh có dấu hiệu vỡ vụn. 

Mặt đất bị đập vỡ và sụp đổ, tạo thành một vực thẳm không đáy. Mọi thứ lần lượt rơi xuống. Một bóng người bay ra khỏi phạm vi vụ nổ và rơi xuống vực thẳm. 

Di Vũ toàn thân đầy máu, quần áo rách rưới, tay cầm cung trống rỗng, máu vương vãi khắp nơi. 

Thực lực chênh lệch quá lớn. Cho dù Phong Vương chỉ là phân thân hình chiếu, bản thể cũng không có tiến lên, Dịch Vũ cũng không có cách nào chống cự. 

Phong Vương nhảy xuống, nhìn Dịch Vũ đang rơi xuống, cười nói: "Ngươi còn một tay, bóp nát lệnh bài, gọi Tần Thiên tới."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa..."

"Ngươi khá trung thành, vậy nên cứ chết với lòng trung thành của mình đi." Phượng Vương cười lớn, sau đó toàn thân hắn tràn ngập ngọn lửa bất tử, hóa thành một con phượng hoàng thần thánh ngọn lửa màu đen, lao về phía Dịch Vũ đang rơi xuống, đốt cháy mọi thứ trên đường đi. 

Yiyu nhìn Hỏa Thần Phượng Hoàng đang đến gần. Anh tuyệt vọng nhắm mắt lại. Trong lòng anh cảm thấy có lỗi và hối hận. Người đáng lẽ phải sống sót phải là anh trai anh. Nếu anh trai anh sống sót, anh chắc chắn sẽ mạnh mẽ hơn anh. Nếu là anh trai hắn sống sót, hắn nhất định sẽ báo thù cho cha mẹ mình. 

Anh quá xấu hổ khi phải đối mặt với anh trai, cha mẹ và một số thành viên trong gia tộc đã chết một cách bi thảm. 

"Thật xin lỗi, ca ca, ta quá yếu, không làm được... ta không làm được..."

"Tôi không thể làm được..."

"Tôi không thể làm được..."

…………

"Tôi không thể làm được!!" Dịch Ngọc buông cung tên trong tay, tức giận khoanh tay ngồi dưới đất, đôi má nhỏ phồng lên rất đáng yêu. 

"Tiểu Vũ, đừng nói nhảm, muốn cùng ta đi săn trong núi, nhất định phải rèn luyện kỹ năng bắn cung." Một thanh niên tuấn tú ngồi xổm bên cạnh Di Vũ, đưa tay âu yếm xoa đầu Di Vũ. 

“Nhưng làm sao một mũi tên làm bằng gỗ có thể xuyên qua một tảng đá lớn như vậy?” Tiểu Di Vũ chỉ vào một tảng đá cao bằng một người ở đằng xa. Tảng đá đầy vết lõm và trên mặt đất có rất nhiều mũi tên gãy. 

"Tiểu Ngọc nhất định có thể làm được, ta tin tưởng Tiểu Ngọc." Dịch Không an ủi. 

"Ta không phải ca ca, ca ca, ngươi là trong tộc thiên tài, ta sao có thể so sánh với ngươi..." Dịch Vũ quay đầu lại, nghe có chút cô đơn. Anh luôn muốn trở thành một thiên tài như anh trai mình. Anh ấy làm việc chăm chỉ, nhưng anh ấy không bao giờ có thể theo kịp bước chân của mình. 

"Không, bạn có biết tại sao tôi có thể bắn xuyên qua tảng đá không?" Yikong mỉm cười hỏi. 

"Anh trai tôi chắc hẳn là người có học thức cao và tài năng."

“Sai rồi, bởi vì tôi tin tưởng vào cung tên trong tay mình.”

"Bạn có tin vào cung tên trong tay mình không?"

"Được rồi, chỉ cần tin vào cung tên trong tay. Cung tên không chỉ là vũ khí đơn giản của tộc Bắn Mặt Trời chúng ta, chúng còn là đối tác của chúng ta. Nếu tin vào chúng, bạn sẽ nghi ngờ chính mình, làm sao chúng có thể phát huy hết sức mạnh của mình?"

Di Không nhặt cung tên trên mặt đất lên và bảo Di Vũ cầm nó. Hắn ngồi xổm bên cạnh, chỉ vào tảng đá nói: "Tiểu Vũ, thử một lần, nhớ tin vào cung tên trong tay."

Dịch Vũ kéo dây cung, nhắm vào tảng đá phía xa. 

Dịch Không nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cậu, thì thầm vào tai cậu. 

"Tiểu Vũ, tin tưởng vào cung tên của mình."

Yiyu gật đầu và nhắm mắt lại, để bản thân tin vào cung tên trong tay, tin vào chúng và tin vào chính mình. 

Giọng nói của Di Không vẫn vang vọng bên tai anh. 

"Tiểu Vũ, tin tưởng vào cung tên của mình."

"Tiểu Vũ, tin tưởng vào cung tên của mình."

…………

"Xiaoyu, hãy tin tưởng vào cung tên của bạn!"

Di Vũ mở mắt ra, bên cạnh anh là cung tên của anh trai Di Không. Anh ta nắm lấy dây cung bằng cánh tay còn lại, sau đó đá vào cây cung và dùng chiều dài của bàn chân để kéo cây cung dài thành một vòng tròn. 

Cây cung bắt đầu kêu, phát ra âm thanh chói tai, thân cung bắt đầu gãy, Dịch Vũ gầm lên! Dây cung trực tiếp cắt đứt lòng bàn tay của hắn, cắm vào xương bàn tay! 

"Bánh xe lớn nhất!"

"Kỹ thuật bắn tên mặt trời - Phá hủy mặt trời!!"

Một mũi tên cực kỳ sáng xuất hiện trên cây cung! , toát ra sức mạnh quái dị. 

"Phượng Vương, ta đi trước một bước, pháp thân này của ngươi, mời theo ta xuống địa ngục, ha ha ha."

"Về phần hình dạng thật của ngươi, Con Thiên Chúa sẽ giết ngươi!"

Di Vũ không sợ chết. Một tiếng vang lớn, dây cung cắt đứt năm ngón tay, cung nổ tung thành từng mảnh, hư không vỡ vụn, mũi tên xuyên qua hư không, bắn về phía Phượng Vương. 

Mũi tên mang theo vô số ngôi sao sáng, bắn về phía Phượng Vương Động. 

Phong Vương cau mày, ngọn lửa bất tử bảo vệ toàn thân hắn, va chạm với những mũi tên, sóng lớn quét qua như cuồng phong. 

"Khó trách ta đến từ Xạ Nhật Tộc. Thủ pháp Xạ Nhật Tiễn thật sự có thể khắc chế Phượng Tộc của ta."

Phong Vương đứng trong hư không, nửa người đã biến mất, nhưng vẻ mặt vẫn lạnh lùng như xưa. 

"Ta thừa nhận ngươi là cường giả, có thể hủy diệt thân thể của ta, đáng khen ngợi."

Cơ thể của Phoenix King từ từ tiêu tan và cuối cùng biến thành cát bụi. 

Và trong vực thẳm, chỉ còn lại một cây cung và mũi tên gãy, như để chứng minh rằng dường như có ai đó đã tồn tại ở đây ...

Ức Ngọc, cung đứt dây đứt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Trong cung điện sang trọng, ánh nắng ban mai chiếu qua khung cửa sổ tinh xảo, ánh sáng vàng tràn ngập không gian. 

Tại nơi yên tĩnh và trang nghiêm này, Tần Thiên cùng hai vị hoàng hậu song sinh đang nằm trên chiếc giường hoa lệ. Dấu vết của niềm vui đêm qua vẫn còn in đậm trong tâm trí họ. 

Khi Tần Thiên tỉnh lại, điều đầu tiên hắn cảm nhận được chính là hai thân thể mềm mại ấm áp bên cạnh. 

Anh mở mắt ra và nhìn thấy hai khuôn mặt xinh đẹp gần như giống hệt nhau đang nhìn anh mỉm cười. 

Họ là chị em sinh đôi của hoàng hậu. Nói đúng ra, họ không phải là chị em ruột thịt mà là bản sao. Họ không ai khác chính là các hoàng hậu của Thiên Vũ Tiên Vương, Thanh Huyền và Thanh Phong. Đôi mắt của họ như hồ nước sâu, đầy bí ẩn và dịu dàng. 

Tần Thiên khẽ cử động cơ thể, cảm thấy làn da của mình cách xa làn da của họ dưới tấm chăn. 

Ký ức về đêm qua tràn vào tâm trí anh, và anh thưởng thức từng chi tiết, niềm đam mê, sự thân mật và niềm vui không thể kiềm chế. 

Ánh mắt của anh ta dừng lại giữa hai chị em. Cơ thể mỏng manh của họ tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, một mùi hương say đắm. 

Anh nghĩ đến sự vướng mắc giữa ba người họ đêm qua. Từng nụ hôn trìu mến, từng va chạm nồng nàn đều khiến anh cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. 

Trên chiếc giường êm ái, Thanh Hiên nằm trên bờ vai rộng của Tần Thiên. Bờ vai trắng nõn thanh tú của cô tựa như ngọc pha lê khiến người ta không thể rời mắt. 

Khuôn mặt cô hơi đỏ bừng, đôi mắt mờ và mái tóc hơi rối. Chỉ có cơ thể cô là hơi vặn vẹo, thực hiện các động tác thư giãn sau chiến tranh. Tuy nhiên, nếu cô không cẩn thận, nó có thể gây ra một cuộc chiến khác. 

"Cô bé Qingxuan, xin hãy tha thứ cho tôi ngay bây giờ."

Tần Thiên hôn lên trán Thanh Huyền, vuốt tóc nàng, cười nhẹ. 

"Ha hả, trước hết cho ta tha thứ cho ngươi."

Thanh Huyền hơi ngẩng đầu lên, trên gò má ửng hồng có chút xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở như hoa lan, giống như một thiếu nữ thanh tú. 

Khi một người phụ nữ như cô ấy yêu một ai đó, cô ấy sẽ ngày càng yêu người đó nhiều hơn. Trước đây nàng sẽ có chút tức giận vì Tần Thiên không thể đi cùng nàng, nhưng bây giờ thì không. Khi tình yêu ngày càng sâu sắc, cô càng quan tâm đến Tần Thiên hơn. 

Cô không quan tâm Tần Thiên không có thời gian đi cùng cô, cô cũng không quan tâm Tần Thiên có nhiều phụ nữ, chỉ cần anh yêu cô là được. 

Nếu Tần Thiên Thiên không còn yêu cô nữa, cô không còn cách nào khác ngoài...

Sau khi thiến anh ta, biến các công cụ phạm tội thành mẫu vật, chặt chân tay anh ta, trói bằng dây xích và giấu anh ta ở một nơi không ai có thể tìm thấy, cô sẽ không để anh ta chết. Nàng yêu nàng như vậy, nguyện ý để Tần Thiên sống cùng nàng, chỉ thuộc về nàng. 

Tần Thiên không biết Thanh Huyền trong đầu ý nghĩ, nhìn qua thanh tú duyên dáng đến mức nào đáng sợ. Anh mỉm cười nhẹ:

"Như ngươi đã biết, gần đây xảy ra quá nhiều chuyện, ta còn phải chuẩn bị cho Thần Chiến Chiến, nên không thường xuyên tới gặp ngươi."

"Ừ, tôi biết."

Thanh Huyền gật đầu, không quan tâm chút nào. 

Cô duỗi lòng bàn tay ra, đặt lên ngực Tần Thiên. Cô chỉ ngón tay xanh biếc vào ngực Tần Thiên, nhẹ nhàng trêu chọc. Đôi mắt to của cô ấy ngấn nước và đầy quyến rũ. 

Tần Thiên cong môi, nắm lấy bàn tay đang gây hỗn loạn, vòng tay ôm lấy vòng eo thanh tú của Thanh Huyền, dùng một chút lực, đặt toàn bộ cơ thể cô lên trên cơ thể anh. 

Qingxuan dang rộng hai chân và cưỡi lên bụng dưới của Tần Thiên. Cơ bụng áp vào lỗ mật ong của cô, nơi hơi ấm vẫn chưa tiêu tan. Nàng trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Ngươi xác định muốn tiếp tục?"

Tần Thiên khóe miệng co giật, cảm thấy có chút áy náy. Qingxuan là một vị hoàng đế vĩ đại. Tuy rằng hắn là chuẩn hoàng đế, nhưng chuẩn hoàng đế cùng đại đế là hai chuyện hoàn toàn khác nhau. Với trình độ tu luyện của Qingxuan, Tần Thiên thậm chí còn nghi ngờ liệu cô có thể dùng âm đạo của mình véo dương vật của anh ta về mặt vật lý hay không. 

“Chị lại lén ăn cơm, em cũng muốn ăn.” Qingfeng nhìn thấy Qingxuan ngồi trên Tần Thiên. Cô nghĩ họ sẽ quan hệ tình dục sau lưng anh lần nữa, cô chợt cảm thấy không hài lòng. 

Qingxuan nhìn em gái ngốc nghếch của mình không nói nên lời, Tần Thiên cũng vậy. Nếu bạn tạo một bản sao của con quỷ bên trong tôi, sẽ thông minh hơn nếu tạo một bản sao. 

"Con đĩ này, cặc của anh trai mày không được đưa vào. Hơn nữa, mày đụ tao hay mày thì có khác gì đâu?"

Qingxuan và Qingfeng là một cộng đồng người sao chép và mọi cảm xúc của họ đều được kết nối với nhau. 

Lần này, Thanh Phong nhìn thấy con cặc của Tần Thiên không hề đưa vào âm đạo của cô mà dính chặt vào cái bụng trắng như tuyết của Thanh Huyền. Cô lập tức thở phào nhẹ nhõm, ôm Tần Thiên, bắt đầu làm điệu bộ. 

Nhìn thấy một khuôn mặt giống hệt Qingxuan hành động khêu gợi trong vòng tay cô có cảm giác hơi kỳ lạ, và bản thân Qingxuan cũng cảm thấy hơi ớn lạnh khi nhìn thấy một khuôn mặt giống hệt cô đang làm điều này. 

Vì xấu hổ và tức giận, cô tát vào mông Thanh Phong, nhưng cô cũng ngay lập tức cảm thấy mông mình đau nhức. Nàng rên rỉ một tiếng, ngã xuống trên người Tần Thiên, Thanh Phong cùng Thanh Phong nhéo thật chặt nàng. 

Cái tát của Thanh Huyền khiến bản thân bị thương. Qingxuan sợ đau, nhưng Qingfeng cũng thích bị tát. Qingfeng chỉ đơn giản là đánh chết Qingxuan.

"Đánh người khác sẽ khiến ngươi khóc." Tần Thiên nhìn Thanh Huyền có chút nước mắt, cảm thấy có chút buồn cười.

“Đó không phải là lỗi của bạn khi tạo ra thứ này.” Thanh Huyền có chút tức giận. Nàng là một hoàng hậu của triều đại, tu vi của một vị hoàng đế vĩ đại, nhưng lại bị một nữ nhân biến thái và ngu ngốc thao túng.

"Chị, bị đánh thật sướng, em đánh chị một cái..."

"Anh đi đi, tôi đau chết mất." Thanh Huyền trợn mắt nhìn Thanh Phong.

Hai người ôm lấy cánh tay của Tần Thiên, một bên trái một bên phải, dùng bộ ngực cực lớn và đầy đặn xoa xoa cánh tay của nam nhân! 

Tần Thiên ôm hai người, không chút do dự ôm lấy đỉnh núi tuyết cao chót vót trên ngực hai chị em. Lòng bàn tay anh cảm nhận sâu sắc bộ ngực xinh đẹp đầy đàn hồi và đầy áp lực của họ. 

“Được rồi, hai chị em đừng tranh cãi nữa.” Tần Thiên ôm lấy cặp mỹ nữ giống hệt nhau này, khi làn da trắng nõn mịn màng cọ sát vào nhau, hắn đã đứng thẳng lên.

"Thanh Phong, giúp ta liếm nó." 

Thanh Phong liếc nhìn Tần Thiên, đôi mắt đầy sao gợn sóng trong ao nước mùa thu. Với vẻ mặt đỏ bừng ngượng ngùng, anh gật đầu và vùi đầu vào giữa hai chân. 

Cô dùng đôi môi mềm mại ấm áp đưa con cặc của Tần Thiên vào miệng, chậm rãi mút lấy. !

Trong lúc thưởng thức Thanh Phong khẩu ngữ, Tần Thiên ôm Thanh Huyền vào lòng, dùng đôi tay to lớn vuốt ve xoa bóp ngực cô. 

Qingxuan thấy Tần Thiên dám đánh nhau với chị em họ nên đã lên kế hoạch dạy dỗ người đàn ông không biết sống chết này. 

Đột nhiên, trong lòng Tần Thiên xuất hiện một gợn sóng kỳ dị, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng, dường như cảm nhận được điều gì đó. 

Anh ngồi dậy và cau mày.

Thanh Huyền nhìn xem, hỏi: "Sao vậy?"

"Mặc quần áo vào và theo tôi đến một nơi." Tần Thiên nhẹ nhàng ngắt lời, trong mắt hiện lên một tia trịnh trọng.

Qingxuan và Qingfeng tuy có chút bối rối nhưng vẫn gật đầu. 

Hai chị em thay quần áo và theo Tần Thiên ra ngoài. 

Sự xuất hiện của ba người đã thu hút rất nhiều sự chú ý của Thiên Vũ Tiên Vương, mà người khiến người ta chú ý nhất chắc chắn chính là vị hoàng hậu vô cùng xinh đẹp.

Mọi người trong Vương triều bất tử Tianwu đều biết vẻ đẹp của Qingxuan. 

Vẻ đẹp của Qingxuan không chỉ nằm ở khuôn mặt tưởng như được chạm khắc từ loại ngọc bích nguyên chất nhất mà còn ở vóc dáng duyên dáng. 

Thân hình nàng cao lớn, thanh nhã, như tùng xanh trên núi, kiên cường, như hoa sen trong nước, duyên dáng và dịu dàng. 

Đôi mắt cô sâu thẳm như biển, toát ra vẻ huyền bí. Mỗi khi nhìn người khác, cô dường như có thể nhìn thấu tâm hồn họ.

Và em gái cô ấy giống hệt cô ấy, như thể họ là hai thể xác của cùng một tâm hồn. Các đặc điểm trên khuôn mặt, hình dáng khuôn mặt và lông mày của họ đều được chạm khắc từ cùng một khuôn. Chỉ là trong mắt chị gái có một vẻ ngây thơ, hoạt bát nữ tính, khiến cô ấy trông càng sinh động và đáng yêu hơn. 

Vóc dáng của cô em gái cũng duyên dáng không kém gì chị gái. Bộ ngực của cô đầy đặn và tròn trịa, giống như hai đỉnh núi hoàn hảo. Làn da của cô ấy mỏng manh như tuyết, như thể đó là loại ngọc trắng tinh khiết nhất. Vòng eo của cô ấy thon và mềm mại, với những đường cong thanh thoát. Mỗi khi nàng di chuyển, dường như có một cơn gió xuân thổi qua cung điện, khiến lòng người rung động.

Nhan sắc và vóc dáng của hai chị em sinh đôi luôn là tâm điểm bàn tán ở bất cứ nơi đâu họ đến.

Danh tính của Qingfeng, Qingxuan, đã được công bố và cô ấy tự xưng là em gái thất lạc từ lâu của mình. Vì cả hai trông giống hệt nhau nên không có nhiều nghi ngờ. 

Thanh Huyền Tô tay kéo ra, trực tiếp xé không gian thành mảnh nhỏ. Sau khi bảo vệ Tần Thiên và Thanh Phong, cô đi theo vị trí do Tần Thiên chỉ định và tiến vào khoảng không.

Chẳng bao lâu sau, ba người họ đã đến một hành tinh bị hỏng. 

Một phần ba hành tinh này đã bị phá hủy. Có vẻ như nó vừa trải qua một cuộc chiến. Tần Thiên bước lên phía trước, theo sau là Thanh Huyền và Thanh Phong. 

Ba người họ đã đến vực thẳm. 

"Ở đây lưu lại dấu vết thiêu đốt rất mạnh mẽ, là do trận chiến giữa hai tu sĩ có liên quan đến lửa, hai người này rất mạnh mẽ, đây là một cuộc chiến sinh tử." 

Thanh Huyền nhìn quanh, một giọng nói trong trẻo chậm rãi vang lên. 

"Người ở đâu?" Ý thức của Hoàng đế Qingxuan ngay lập tức khám phá nơi này và chỉ về hướng gần vực thẳm.

Có một xác chết nằm đâu đó. Xác chết này được bao phủ trong băng và bị đốt cháy khắp nơi. Nó trông hơi đáng sợ.

"Không phải anh ấy." Tần Thiên nhàn nhạt nói. Anh không quan tâm cái xác đó là ai.

Anh nhìn vào vực thẳm và thì thầm: "Xuống phía dưới." 

Ba người dịch chuyển xuống đáy vực thẳm, nơi mà luồng khí va chạm giữa các đại lộ càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Thanh Huyền tò mò hỏi.

"Tìm kiếm một người bạn." Tần Thiên đứng tại một chỗ, nhìn xuống đất, bình tĩnh nói: "Ta tìm được hắn."

Thanh Huyền và Thanh Phong đi tới xem xét, trước mặt phát hiện một cây cung dài đã gãy. Nhìn cung tên gãy, bóng dáng người sở hữu cung tên dường như xuất hiện trước mặt họ. 

Họ dường như nhìn thấy chủ nhân của cung tên đang chiến đấu một trận sinh tử với kẻ thù hùng mạnh. Mỗi rung động của dây cung là tiếng gầm của tinh thần chiến đấu và sự giận dữ của anh ta. Mỗi khi một mũi tên bay ra, đó là khát vọng chiến thắng của anh. Họ cũng nhìn thấy sự tàn bạo của mũi tên cuối cùng. 

Cách Đoạn Cung không xa, một tấm thẻ bài đang lặng yên nằm trên mặt đất. Tần Thiên từ trên không cầm lấy nó, cầm lấy lệnh bài trong tay, liếc ngang nhìn chữ Tần trên đó.

"Đây là tín vật của Tần gia sao? Tại sao hắn không nghiền nát nó mà cầu cứu?" Thanh Huyền cảm thấy có chút kỳ quái.

"Ở đây có khí chất của hoàng đế không?" Tần Thiên hỏi.

Thanh Huyền lắc đầu nói: "Hoàng đế ở đây không có bầu không khí." 

"Vâng, tôi hiểu." Tần Thiên bình tĩnh nói. Anh bước đến một góc, cúi xuống nhặt một chiếc lông vũ màu đỏ rực. 

Tần Thiên con mắt hơi nheo lại, trong đôi mắt bình tĩnh ẩn chứa một làn sóng hỗn loạn. 

Anh ta nhẹ nhàng vẫy tay, một luồng khí tức mạnh mẽ tràn ngập trong không khí, những tảng đá xung quanh bắt đầu phát sáng nhẹ, như thể bị kéo bởi một lực lượng vô hình.

Tần Thiên nhắm mắt lại, tảng đá bắt đầu hòa tan, dần dần dung hợp lại với nhau. Sắc mặt Tần Thiên vẫn luôn bình tĩnh. 

Một bia mộ dần dần thành hình, cao chót vót trên mây, như thể đó là một tượng đài vĩnh cửu. Một cái lỗ đen xuất hiện sau lưng Tần Thiên, một thanh kiếm đen dài từ trong lỗ đen hiện ra. Hắn nắm lấy chuôi kiếm, sau đó dùng ngàn vạn bóng kiếm khắc lên bia mộ một dòng chữ.

Gia tộc Sheri, lăng mộ của Di Vũ. 

Tần Thiên chôn cung tên gãy ở đây cùng với thi thể ngoài vực sâu. Tần Thiên cảm nhận được khí tức giống như của Dịch Vũ trên những thi thể bị đốt cháy và biến dạng. Anh ta chắc chắn chính là người mà Di Vũ đang tìm kiếm.

Thật đáng tiếc khi cả hai đều chết ở đây. 

"Tôi sẽ trả thù cho bạn." 

Tần Thiên nói xong, xoay người rời đi. Ánh nắng chiếu vào bia mộ, phản chiếu một cái bóng. Cái bóng dường như hóa thành một bóng người, im lặng nhìn bóng dáng Tần Thiên, như muốn nói lời tạm biệt.

Tần Thiên có buồn không?

Không. 

Anh ấy không quá đau buồn về cái chết của Di Vũ. Một chút lương tâm và nhân tính mà ông còn lại đã được trao cho vợ và con gái ông.

Nhưng Dịch Vũ vẫn là của hắn, nếu gặp được người đã giết hắn, hắn cũng không ngại báo thù.

Tần Thiên không ở cùng Thanh Huyền quá lâu. Qingxuan giống như mẹ cô, cũng là hoàng hậu của một quốc gia. Nàng đã ở hậu cung bồi thường Tần Thiên mấy ngày. Những ngày này, cô chơi đủ thứ nên chơi trên giường hoặc ngoài trời.

Tần Thiên có rất nhiều nữ nhân. Đôi khi không phải Tần Thiên không muốn đi cùng bọn họ, mà là bọn họ không có thời gian. 

Bọn họ không phải nô lệ tình dục của Tần Thiên, cũng không phải chim hoàng yến bị nhốt trong lồng cho hắn xem. Tình dục rất thoải mái, nhưng nó không phải là toàn bộ cuộc sống của họ. 

Họ cũng có những việc riêng muốn làm, những nghĩa vụ riêng, trách nhiệm riêng và những trải nghiệm riêng. 

Hồ Cửu Lý, Yến Đa Nhĩ và Tần Linh Linh đã ở lại Tần gia vì con gái của họ còn nhỏ và cần được chăm sóc. Những nữ nhân khác Tần Thiên đều được tự do.

Bọn họ đều đã bị Tần Thiên chinh phục, độ ưa thích là 100%. Cho dù gặp được vận mệnh nhân vật chính cũng không thể dồn hắn vào chân tường, cũng không cần lo lắng bị lừa gạt.

Về phần nguy hiểm, càng không thể nào. Họ có thể lay chuyển Tần Thiên bất cứ lúc nào. Nếu như Tần Thiên tới đó không đánh bại được hắn, hắn vẫn có thể lay động được người.

Tần gia những người khác không nhiều, nhưng tổ tiên rất nhiều, bọn họ cũng bảo vệ đàn con của mình. 

Tần Thiên ban đầu dự định đến núi Vọng Đạo để cùng Phú Hồng Trần, Thượng Quan Vân Hà, Yunling và hàng ngàn nữ tu Đạo giáo, nhưng Phú Hồng Trần từ chối. 

Núi Wangdao vào thời điểm này rất bận rộn. Đầu tiên, Yunling là một trong những thí sinh. Yunling bây giờ có một nhiệm vụ đào tạo rất nặng nề. Phú Hồng Trần còn phải giúp Yunling luyện tập và luyện chế kho báu của núi Wangdao. 

Thượng Quan Vân Hà cũng muốn lãnh đạo các đệ tử của mình để tiêu diệt và đề phòng một số gia đình hoàng gia xa xưa sẵn sàng ra tay trong phạm vi quyền lực của núi Wangdao. 

Khắp nơi trên núi, ngay cả chó canh gác cũng ra tay cắn người.

Chưa kể quan hệ tình dục với Tần Thiên. Tần Thiên có lẽ đến đó cũng không có một cốc nước nóng. 

Cuộc chiến giữa loài người và hoàng tộc cổ đại sẽ không diễn ra ngay lập tức. Đây là trận chiến quyết định liên quan đến số phận của hai chủng tộc nên đương nhiên phải hết sức coi trọng. 

Hiện tại, hoàng thất cổ xưa đang ở thế yếu, kết quả của trận chiến này đương nhiên không bằng. 

Nếu loài người chiến thắng, tất cả các hoàng gia cổ xưa trên thánh giới sẽ tự sát và tất cả các hoàng gia cổ xưa dưới thánh giới sẽ bị đánh dấu là nô lệ vĩnh cửu và sẽ là nô lệ suốt đời cho các thế hệ sau. Sẽ không có ai có thể đột phá đến vương quốc Thánh Vương. Một khi bị phát hiện, dân tộc của họ sẽ bị tàn sát. 

Nếu Cổ Vương thất thắng, nhân loại phải cam đoan ngàn năm không tấn công Cổ Vương thất, đồng thời phải phân chia Đạo lĩnh vực cho Cổ Vương gia. Đạo Vực sẽ hoàn toàn bị Hoàng tộc cổ đại khống chế, Nhân tộc không có quyền can thiệp.

Bây giờ nhân loại đã mạnh mẽ, hoàng tộc cổ đại có thể không phải là đối thủ của họ, nhưng nếu hoàng gia cổ đại giành chiến thắng trong cuộc chiến của các thiên tài, điều đó không chỉ giúp nhân loại đánh bại những thiên tài hàng đầu và loại bỏ mối đe dọa trong tương lai mà còn có được thời gian phát triển ngàn năm. Đến lúc đó, khó có thể nói nhân loại có thể đánh bại hoàng thất cổ xưa hay không.

Vì vậy, Cuộc chiến thần đồng có tầm quan trọng sống còn đối với cả loài người và hoàng tộc cổ xưa, không thể bị mất nên họ rất coi trọng nó. 

Ngay lúc Tần Thiên chuẩn bị trở về Tần gia ở nhà thảo luận nghệ thuật với vợ yêu thì nhận được tin nhắn từ Kỷ Nhược Ngôn. 

………

Gia tộc Su đã phát triển rất nhanh sau khi có Tần Thiên làm chỗ dựa. Tuy rằng chưa có hoàng đế cường đại nào ra đời, nhưng trong gia tộc đã có mấy cái chuẩn hoàng đế, có thể nói là có tiềm lực vô hạn. 

Đặc biệt là thành viên hiện tại của gia đình Su, Cơ Nhược Yến, rất nổi tiếng. 

Cơ Nhược Yến, người đứng đầu gia tộc Su, không chỉ có vẻ đẹp tuyệt trần mà còn có khí chất cao quý. Dưới khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ, cô có thân hình đầy đặn, đầy đặn khiến không người đàn ông nào có thể từ chối. 

Tuy nhiên, đằng sau vẻ hào nhoáng đó, nhiều người không biết rằng Cơ Nhược Yến có một bí mật chưa được biết đến. 

Bà và con gái Tô Linh Tuyên là trưởng lão và tiểu thư nhà họ Tô có địa vị cao quý ở bên ngoài, được người khác kính trọng và yêu mến, nhưng thực chất họ lại là những nữ nô lệ khốn kiếp của Tần Thiên. 

Hôm nay, họ có thêm một ngày nữa để phục vụ chủ nhân của mình. 

Sắc đẹp và phẩm giá của hai mẹ con chỉ là tài sản riêng của Tần Thiên. 

Sáng sớm, Kỷ Nhược Ngôn cùng Tô Linh Hiên bắt đầu chuẩn bị đón Tần Thiên đến. 

Họ chải mái tóc dài cẩn thận, mặc những bộ váy lộng lẫy và trang sức tinh xảo. Cơ Nhược Yến là nữ nô lệ của Tần Thiên, cho nên cô đương nhiên rất vui khi Tần Thiên có thể đến gặp cô. Tô Linh Tuyên cũng kế thừa hoàn hảo gen chó cái của mẹ mình. Dù sao thì cô cũng là người phụ nữ đã ăn tinh dịch của Tần Thiên khi còn trong bụng mẹ. Cô mong đợi và vui mừng với sự xuất hiện của Tần Thiên hơn mẹ cô, Cơ Nhược Yến. 

Tần Thiên đến, bầu không khí lập tức trở nên căng thẳng. Anh ta nhìn hai mẹ con bằng ánh mắt sâu thẳm, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. Cơ Nhược Yến và Tô Linh Tuyên cúi đầu, không dám nhìn anh. 

Tần Thiên, hắn ở Tô gia địa vị rất cao. Anh ta tự do đi lại trong gia đình Su và không ai dám ngăn cản anh ta. Lúc này, hắn đang đứng ở trong sân. Trong sân, Cơ Nhược Yến và Tô Linh Tuyên đã thay quần áo và đang chờ đợi. Anh nhìn sâu vào hai mẹ con trước mặt. 

Cơ Nhược Yến và Tô Linh Tuyên, một cặp mẹ con cực kỳ cao quý trong mắt người ngoài, giờ đây giống như hai thú cưng ngoan ngoãn trước mặt Tần Thiên. 

Cơ Nhược Yến, người đứng đầu gia đình Su, là một người phụ nữ gợi cảm, bụ bẫm, bụ bẫm và xinh đẹp. Thân hình cao ráo và những đường cong duyên dáng của cô giống như một tác phẩm nghệ thuật được chế tác tinh xảo. Làn da của cô trắng trẻo và thanh tú, giống như đồ sứ dưới ánh trăng, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

Bộ ngực của Cơ Nhược Yến hùng vĩ, đầy đặn và thẳng tắp giống như hai đỉnh núi cao chót vót, thật đáng kinh ngạc. Mỗi khi cô xuất hiện trong trang phục Trung Quốc xẻ sâu, vòng cung hoàn hảo luôn thu hút vô số ánh nhìn choáng váng. Giữa hai bầu ngực của cô có một khe nứt sâu khiến người ta phải mơ mộng. 

Cô con gái Tô Linh Tuyên đã thừa hưởng hoàn hảo vẻ đẹp và sự gợi cảm của mẹ. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và khuôn mặt giống như một bông hoa đào. Đôi mắt cô trong veo và sáng ngời như con ngươi của nước mùa thu. Chiếc mũi cao và thanh thoát, mang đến cho cô khí chất thanh lịch. Đôi môi cô ấy hồng hào và căng mọng, như thể cô ấy đang cầm một quả anh đào. Làn da của cô ấy cũng trắng trẻo không tì vết, như thể bông tuyết đầu mùa rơi trên đồ sứ.

Bộ ngực của Tô Linh Tuyên cũng đầy đặn, toát lên vẻ quyến rũ độc đáo. Chúng bụ bẫm và cao lớn, giống như hai đỉnh núi hấp dẫn. Giữa hai đỉnh cao của cô còn có một khe ngực không thua kém gì mẹ khiến người ta phải liên tưởng đến.

Vẻ đẹp, sự gợi cảm của hai mẹ con này rất giống nhau nhưng lại có nét riêng. Sự xuất hiện của họ luôn thu hút sự chú ý và thảo luận của mọi người.

Ở cõi này, họ được mệnh danh là “hai mẹ con xinh đẹp nhất” và là nữ thần trong lòng vô số người. 

Nhưng bọn họ không bao giờ có thể tưởng tượng, nữ thần trong lòng bọn họ lại là con khốn của Tần Thiên. 

Tần Thiên đi tới trước mặt Kỷ Nhược Yên, đưa tay chạm vào má cô. Những ngón tay anh lạnh cóng và khiến cô rùng mình khi chạm vào làn da cô. Cơ Nhược Yến cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng trái tim cô đã rối loạn. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Hôm nay, tôi muốn cậu phục vụ tôi thật tốt." Tần Thiên thanh âm trầm thấp mà từ tính. 

Cơ Nhược Yến và Tô Linh Tuyên nhìn nhau, sau đó ngượng ngùng gật đầu. 

Tần Thiên tà ác cười, lấy ra hai chiếc vòng cổ tinh xảo. Những chiếc vòng cổ lấp lánh dưới ánh mặt trời và trông đặc biệt rực rỡ. 

Khuôn mặt của Cơ Nhược Yến và Tô Linh Tuyên đỏ bừng, trong lòng có chút chờ đợi và phấn khích. 

Tần Thiên vòng cổ hai mẹ con nàng, dẫn bọn họ đi về phía một khu vườn. Những bông hoa trong vườn đung đưa trong gió như chào đón ba vị khách. 

Tần Thiên dẫn hai mẹ con đi vào sâu trong vườn. Ở đây không có ai ngoại trừ tiếng chim hót líu lo và tiếng gió thổi. 

Tần Thiên cười khẩy, lấy ra một chiếc mũ tai chó đội lên đầu Kỷ Nhược Yên. 

"Bây giờ em là con chó cái của tôi và em phải tuân theo mệnh lệnh của tôi như một con chó ngoan ngoãn." Giọng nói của anh ta đầy sự thô tục và kiểm soát. 

Khuôn mặt của Cơ Nhược Yến đỏ bừng và cô cảm thấy một niềm vui tuyệt vời. Cô thầm thề trong lòng rằng dù yêu cầu là gì cô cũng sẽ đáp ứng vô điều kiện. 

"Vâng, thưa Thầy." Cô nhẹ nhàng trả lời, đôi mắt sáng lên với sự thành tâm. 

"Bây giờ hãy nhấc mông lên đi, Chủ nhân, tôi đã chuẩn bị một món quà cho người." Tần Thiên lộ ra nụ cười tà ác. 

Là con khốn của Tần Thiên, tất cả những gì Cơ Nhược Yến phải làm là tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Cô cởi hết quần áo, khoe thân hình đầy đặn và quyến rũ trước mặt Tần Thiên một cách vô điều kiện. Cô quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, chống tay nằm trên mặt đất, giơ cao cái mông mập mạp. 

Tần Thiên nhếch mép cười, lấy ra một cái nút hậu môn hình đuôi chó. Sau khi bôi một ít chất bôi trơn, anh từ từ đưa nó vào hậu môn của Cơ Nhược Yến. 

“Giờ thì cậu đúng là một con chó cái rồi đấy.” Tần Thiên nhìn Cơ Nhược Yến, người đang đeo phụ kiện tóc tai chó và cắm hậu môn đuôi chó vào mông, như thể cô ấy thực sự đã biến thành một con chó cái, và nói một cách phấn khích. 

Cơ Nhược Yến không khỏi run lên, một cỗ kích thích mạnh mẽ truyền đến từ hậu môn của cô. Cô cảm thấy một sự thỏa mãn chưa từng có. Mặc dù xấu hổ nhưng sâu thẳm trong lòng cô vẫn khao khát kiểu huấn luyện này. 

"Cám ơn sư phụ." Cô nhẹ nhàng nói, đặc biệt vẫy đuôi. 

Tần Thiên hài lòng nhìn cảnh tượng trước mắt. Sự trung thành và phục tùng của Cơ Nhược Yến khiến Tần Thiên càng thêm phấn khích. Anh kéo sợi dây, Kỷ Nhược Yên bị anh dẫn đi như một con chó cái, bò dọc theo bãi cỏ. 

Cơ Nhược Yến tận hưởng cảm giác nhục nhã này. Cô cảm thấy mình hoàn toàn được kiểm soát và những ham muốn bên trong được giải phóng. 

Cô bò một cách vị tha, và dưới ánh nắng, cô toát ra một sức quyến rũ kỳ lạ, trái ngược hoàn toàn với địa vị cao quý của cô. 

Trong mắt cô có sự hài lòng sâu sắc. Cô đã trở thành con điếm của Tần Thiên. Đây là sự lựa chọn tự nguyện của cô ấy. Cô tận đáy lòng tận hưởng kiểu huấn luyện chó cái này. 

Vẻ mặt của Cơ Nhược Yến tràn đầy hạnh phúc và hài lòng, và đôi mắt cô tỏa sáng với một chút tình yêu sâu sắc. 

Cơ thể cô dần dần quen với sự tồn tại của chiếc phích cắm đuôi chó, cô không còn cảm thấy đau đớn nữa mà thay vào đó là một cảm giác khoái cảm tuyệt vời. Cô bị trói, bị kéo, nhưng chưa bao giờ cảm thấy tự do đến thế. 

Trong lòng Cơ Nhược Yến tràn ngập tình yêu, cũng như sự phụ thuộc và tôn trọng của cô dành cho Tần Thiên. 

Cô sẵn sàng trao cho anh mọi thứ mà không cần đặt trước, cho dù đó là Cơ Nhược Yến, người đứng đầu gia tộc Su hay Cơ Nhược Yến, con khốn của Tần Thiên. 

Tô Linh Tuyên ở một bên nhìn đôi tai chó và đuôi chó trên người mẹ, trong lòng tràn đầy khao khát. Cô lập tức ôm Tần Thiên từ chối: “Chồng tôi thiên vị, nên muốn đeo đuôi chó, đeo tai chó. Mẹ là con chó cái của chồng tôi, mà Lăng Hiên cũng là con chó cái của chồng tôi.”

Tần Thiên cười nhạt nói: "Ta đương nhiên sẽ không nhớ ngươi, ngươi cởi quần áo cùng mẹ ngươi nằm xuống, ta sẽ đeo tai chó đuôi chó cho ngươi, biến ngươi làm nô lệ cho con khốn của ta."

"Chồng tôi là nhất." Tô Linh Tuyên cười vui vẻ nói, sau đó cô lập tức cởi trần chạy về phía mẹ, nằm bò bằng bốn chân trên mặt đất giống như mẹ, nhấc mông lắc lư, chờ Tần Thiên biến cô thành một con khốn nạn thực sự.

Tần Thiên lấy ra một bộ khác, cũng như vậy đeo lên người Tô Lăng Hiên. Đột nhiên một con chó cái và một đứa con gái đã hoàn thành. 

Tần Thiên kéo mạnh, khiến hai mẹ con dính vào nhau. 

"Bây giờ hãy bò như một con chó cho tôi."

Hai mẹ con ngoan ngoãn cử động tứ chi và leo lên. Cái đuôi chó dính vào mông họ đung đưa. Tần Thiên hài lòng mỉm cười, dẫn hai mẹ con đi dạo trong vườn. 

Tần Thiên một tay cầm hai sợi dây xích, thỉnh thoảng dùng roi quất nhẹ hai mẹ con. Cơn đau nhẹ khiến chúng càng hưng phấn hơn và mang thân phận của một con chó cái. 

Chẳng bao lâu, làn da trắng ngần và mềm mại của họ nổi lên những vết roi màu đỏ nhạt, đặc biệt là phần mông của họ dày đặc những vết roi lớn. 

Tần Thiên không dùng nhiều lực, Kỷ Nhược Ngôn cùng Tô Lăng Hiên cũng không cảm thấy đau đớn nhiều, nhưng làn da của bọn họ trắng nõn mềm mại, chỉ cần co giật nhẹ cũng sẽ để lại dấu vết. 

Khuôn mặt của Cơ Nhược Yến đỏ bừng. Cô ấy đang bò trên mặt đất và bộ ngực khổng lồ của cô ấy có thể chạm đất. Khi cô bò, hai vết sữa đã rơi xuống đất, âm đạo trưởng thành của cô đang nhỏ giọt tinh dịch trên mặt đất. 

Tô Linh Tuyên có thể nói là người đã thừa hưởng hoàn hảo gen của Cơ Nhược Yến. Cô ấy chưa già lắm nhưng bộ ngực cũng đầy đặn và nặng nề khác thường, nhìn rất bắt mắt. Khi còn nhỏ, cô ấy đã thể hiện sự trưởng thành vượt xa các bạn cùng lứa tuổi, và bây giờ điều đó càng khó tin hơn. 

Tuy nhiên, nó vẫn tệ hơn mẹ cô một chút. Hai mẹ con đang bò trên mặt đất. Bộ ngực của Cơ Nhược Yến có thể chạm đất, và núm vú của cô bị ấn xuống đất và cọ xát. 

Mặc dù Tô Linh Tuyên rất lớn nhưng cô không thể làm được điều này. Nếu núm vú của cô cứng lại và rung lắc dữ dội, thỉnh thoảng núm vú của họ sẽ chạm đất. 

Cuối cùng, Tần Thiên chơi có chút chán. 

Anh nới lỏng sợi xích trên tay, để hai mẹ con nằm rũ xuống đất. Ánh mặt trời chiếu lên họ, phản chiếu những sợi dây chuyền chói lóa và những cơ thể đầy dục vọng. 

Trong mắt mọi người, Cơ Nhược Yến và con gái Tô Linh Tuyên là những nàng tiên cao quý. Họ xinh đẹp và thanh lịch, như thể họ là những nàng tiên ở trần thế, ngoài tầm với. 

Khí chất, ngoại hình và trí thông minh của họ mê hoặc mọi người, những ánh mắt ngưỡng mộ luôn dõi theo họ. 

Tuy nhiên, khi đối mặt với Tần Thiên, vai trò của hai mẹ con đã thay đổi đáng kể. Họ không còn là những nữ thần không thể đạt được nữa mà tự nguyện trở thành những cô gái nô lệ và những con điếm của anh ta. 

Trước mặt người ngoài, Cơ Nhược Yến luôn giữ vẻ uy nghiêm và lãnh đạm, khiến cô khó gần, nhưng trước mặt Tần Thiên, cô lại trở nên ngoan ngoãn và yếu đuối, với đôi mắt tràn đầy yêu thương. Cô ấy luôn nở nụ cười trên môi và khỏa thân. Cô từ bỏ nhân phẩm của mình và biến thành một con chó cái ngoan ngoãn, chờ đợi sự ưu ái của chủ nhân. 

Điều này đặc biệt đúng với Tô Linh Tuyên. Là con gái nhà họ Tô, cô luôn được các ngôi sao ngưỡng mộ và có vô số người theo đuổi. Bất quá, ở trước mặt Tần Thiên, nàng cũng giống như mẹ mình, nguyện ý làm con khốn của Tần Thiên. Trong mắt cô tràn đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ đối với Tần Thiên, như thể cô sẵn sàng hy sinh tất cả vì anh. 

Sự tương phản này thật đáng kinh ngạc. Hai mẹ con vốn cao quý, không thể đạt tới trong mắt người ngoài, lại trở nên thấp hèn và dâm đãng trước mặt Tần Thiên. 

"Hôm nay bắt đầu với mày đấy, đồ khốn nạn." Tần Thiên nhếch mép cười, kéo sợi xích đang giữ Kỷ Nhược Yên, kéo cô xuống bên cạnh mình, dùng bàn tay to lớn nâng cằm cô lên. 

Trong khu vườn riêng yên tĩnh, những tiếng la hét lớn đã phá vỡ sự yên bình ở đây. 

"A... to quá... Chủ nhân... của anh to quá... mạnh quá... à... thoải mái quá... đụ em... dày quá... Em thích gà quá... chết tiệt... Chủ nhân... à..."

Những tiếng hét đầy dục vọng vang lên trong không gian rộng mở. Một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang nằm trên bãi cỏ, cặp mông tròn trịa và mập mạp giơ cao, hai tay chống đỡ cơ thể. Một người đàn ông đẹp trai đang đụ cô một cách mạnh mẽ từ phía sau, con cặc to lớn của anh ta di chuyển nhanh chóng ra vào trong âm đạo đầy đặn và hồng hào của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Con đĩ điếm này, âm hộ của bạn đầy nước, cặc của tôi khiến bạn cảm thấy sướng như vậy phải không?"

Tần Thiên nằm trên tấm lưng trắng như tuyết của Kỷ Nhược Yên, dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực lớn của mỹ nhân, nhanh chóng đẩy dương vật của mình ra vào, khiến mỹ nữ bên dưới hét lên. 

"Thoải mái...dày quá...thật thoải mái...Sư phụ, ngài là người mạnh mẽ nhất...ah...sâu quá...đưa vào tử cung lần nữa...ah...chết tiệt...đụ mạnh hơn nữa đi..."

Cơ Nhược Yến ngẩng đầu xinh đẹp lên. Người đứng đầu cao quý của gia tộc Su di chuyển tới lui khi con gà trống được đẩy mạnh. Tần Thiên đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô, biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Đầu vú căng đầy máu, từng vệt sữa phun ra như vòi hoa sen. 

"Haha, ngươi đúng là một con điếm dâm đãng, bị quan hệ xong ngực vọt ra ngoài. Ngươi là nô lệ ánh mắt, sinh ra để bị ta đụ à?"

Tần Thiên đứng thẳng, ôm lấy vòng eo thon gọn của Kỷ Nhược Yên, đưa cặc của hắn vào sâu nhất trong tử cung. Anh đâm mạnh, khiến Kỷ Nhược Yên lập tức đạt đến cao trào. 

"À... sắp tới... ừ... ừ... Tôi là một con khốn... một con khốn chỉ thuộc về chủ nhân... sinh ra để bị chủ nhân đụ... chủ nhân khốn kiếp với tôi... Tôi sẽ luôn là con khốn của chủ nhân... gâu gâu gâu gâu..."

Cơ Nhược Yến đã hoàn toàn suy sụp. Sức mạnh của Tần Thiên mê hoặc cô, thậm chí cô còn học cách sủa như chó. 

Trong lòng kiêu ngạo, Tần Thiên ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mình, bắt đầu đụ cô thật mạnh. Anh ấy sắp xuất tinh. 

Với một tiếng rên rỉ dễ chịu, Tần Thiên xuất tinh vào bên trong Cơ Nhược Yến. Sau khi xuất tinh dễ chịu, anh ngồi trên bãi cỏ nghỉ ngơi. Anh ta kéo Tô Linh Tuyên, người đang nhìn với vẻ ghen tị, lại gần và yêu cầu cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Cơ Nhược Yến nằm trên mặt đất một lúc, sau đó chủ động đến gần anh, dựa vào vòng tay anh, đôi mắt đầy đầu hàng. 

"Sư phụ, ngươi thật mạnh mẽ."

Kỷ Nhược Nhan ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy ám ảnh, nàng dựa thật chặt vào hắn, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào cơ thể Tần Thiên, đôi tay nhỏ nhắn vuốt ve ngực Tần Thiên.

"Hai mẹ con các ngươi thật là dâm đãng, có người không muốn thì phải làm chó. Gia chủ đáng kính của nhà họ Tô, cùng con gái của bà ta, cô Tô, trong mắt bọn họ, các ngươi là tiên nữ không thể với tới, nhưng bọn họ không bao giờ nghĩ rằng sau lưng, các ngươi kỳ thực là hai con khốn nạn nằm trên mặt đất, sủa và cầu xin chủ nhân của chúng cho ngươi, hahaha."

Tần Thiên ôm Cơ Nhược Yến, đặt đôi tay to lớn lên đầu Tô Linh Tuyên và yêu cầu anh ngậm sâu vào cổ cô, với một tiếng cười tự hào phát ra từ miệng anh. 

Cơ Nhược Yến nhìn con gái đã cho Tần Thiên quan hệ tình dục bằng miệng và cười nói: "Ừ, chúng tôi, mẹ và con gái, đều là những con khốn trong ý tưởng của bạn, nhưng Ling'er là vợ của bạn, vì vậy tôi không quan tâm. Nhưng nếu Chủ nhân muốn, tôi cũng có thể sinh cho bạn một đứa con, và sau đó huấn luyện con chúng ta thành con chó cái độc quyền của bạn."

Những lời sau đây được cô nói vào tai Tần Thiên. Sự cám dỗ trong lời nói khiến cặc Tần Thiên sưng lên rất nhiều. Tô Linh Tuyên ngồi trên đùi anh và bắt đầu thưởng thức âm hộ của cô. Con cặc khổng lồ bắt đầu đâm vào ra, khiến Tô Lăng Hiên hét lên một tiếng. 

“Quả nhiên là con điếm, ta thích, haha, ta có thể xuất nhiều hơn vào tử cung của ngươi để tăng khả năng mang thai được không?”

Bàn tay to lớn của hắn khắp nơi vuốt ve cơ thể hai mẹ con, con cặc của hắn mạnh mẽ đút vào âm đạo của Tô Lăng Hiên, hắn cười dâm đãng với Kỷ Nhược Yên đang nằm trong lòng hắn. 

"Ừm, sư phụ, tử cung chủ nhân có thể xuất tinh bao nhiêu tùy ý, chủ nhân nhất định sẽ sinh con. Khi đó hai mẹ con chúng ta sẽ bị chủ nhân cùng nhau đụ."

Kỷ Nhược Yên ngoan ngoãn nói, trong lòng tràn đầy mong đợi. 

"Haha, tối nay tôi sẽ lấp đầy tử cung của mẹ và con gái bạn bằng tinh dịch."

Tần Thiên ôm Tô Lăng Hiên đứng dậy, ôm Kỷ Nhược Ngôn về phòng. Vừa đi, anh ta vừa đút vào âm đạo của Tô Linh Tuyên. Cơ Nhược Yến đi theo bên cạnh anh, mỉm cười nhìn con gái mình bị Tần Thiên ôm trong khi anh đang đi dạo. Ba người họ để lại một vệt dịch âm đạo phía sau. 

Ngày hôm sau. 

Trên chiếc giường sang trọng, hai người phụ nữ xinh đẹp đang nằm ngửa, đầu không ngừng lắc lư. Trên cặp mông cao của họ, chất lỏng màu trắng chảy ra từ cái lồn hồng hào và đầy đặn của họ, đồng thời còn có một vệt chất lỏng chảy chậm trong lỗ đít nhỏ gọn của họ. Đùi của hai người phụ nữ đầy vết chất lỏng đang chảy. 

"Mẹ ơi, cặc của mẹ to và ngon quá. Con thích ăn cặc của mẹ nhất."

Người đẹp nhỏ hơn trông chỉ mới hai mươi tám tuổi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy khá lớn. Cô đang ấn vào chân một người đàn ông, xoa nhẹ. Nói xong cô lại đưa con cặc vừa nhổ ra vào miệng. Con cặc khổng lồ bị cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô nuốt chửng, chẳng mấy chốc nó đã bị đẩy lên trong cổ họng cô. Đánh giá dựa trên kỹ năng điêu luyện của mình, cô ấy đã hoàn toàn thành thạo việc thắt cổ họng sâu. 

Người đẹp còn lại trưởng thành hơn, nở nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. Nhìn kỹ năng điêu luyện của con gái, bà nhổ túi lò xo trong miệng ra, dùng tay chạm vào đầu con gái, cười nói: “Đừng lo lắng, gà trống sẽ không chạy đâu, từ từ ăn đi.”

Nói xong, ông ta liếm con cặc chưa được bọc trong miệng con gái mình, bộ ngực còn to hơn cả con gái của cô áp vào chân còn lại của người đàn ông. 

Vào một buổi sáng đẹp trời như vậy, một cặp mẹ con xinh đẹp đang quan hệ tình dục bằng miệng cho một người đàn ông. Con cặc to lớn của người đàn ông bị hai mẹ con liếm sạch sẽ, dính đầy nước bọt. Mẹ dành phần lớn thời gian cho con gái, con gái sẽ hiếu thảo nhường con cặc trong miệng cho mẹ. Đúng là một cặp mẹ con yêu nhau. 

"Sáng sớm tôi đã muốn ăn tinh dịch rồi. Xem ra tối qua cậu vẫn chưa học được bài học..."

Người đàn ông ngồi dậy, xoa đầu hai người phụ nữ rồi nói, nụ cười dâm đãng trên mặt hiện rõ. 

Đêm qua, Tần Thiên đã xuất tinh hoàn toàn vào tử cung của hai người phụ nữ trước khi ôm hai người phụ nữ vào giấc ngủ. Anh không ngờ hai người phụ nữ lại tràn đầy sinh lực sớm như vậy.

"Hehe chồng ơi, em thực ra là bị mẹ đánh thức. Vừa mở mắt ra đã thấy mẹ liếm cặc của chồng nên em cũng thèm. Hehe, ai nói cặc của chồng anh hấp dẫn thế?"

Tô Lăng Hiên cười nói, sau đó bò đến bên cạnh Tần Thiên, nằm trên người hắn, ấn bộ ngực đầy đặn của cô vào bụng dưới của hắn, bắt đầu liếm liếm ngực Tần Thiên.

Tô Linh Tuyên là cô dâu con của Tần Thiên. Cô đã được nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Ban đầu cô vẫn là một đứa trẻ ngây thơ nhưng giờ đây cô đã lớn thành một cô gái lớn có thể thọc sâu vào cổ họng và nuốt chửng con cặc của anh. Điều này khiến Tần Thiên rất hài lòng. Anh vuốt ve đầu cô, khiến Tô Lăng Hiên vui sướng nheo mắt lại. 

Tự mình lớn lên, có thể yên tâm chơi đùa. 

“Khi tôi mở mắt ra vào buổi sáng và nhìn thấy con cặc cương cứng của chủ nhân, tôi không khỏi kinh ngạc.”

Cơ Nhược Yến nở một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp. Nói xong, nàng ngồi lên trên người Tần Thiên, nuốt con cặc, âm hộ vẫn còn chảy tinh dịch. 

"To quá, con cặc của chủ nhân là con yêu thích nhất. Con muốn tinh dịch đầu tiên vào buổi sáng. Chủ nhân muốn tất cả nó xuất ra trong bụng mẹ, có lẽ sẽ gây hại cho con của chủ nhân."

Ôm lấy eo Tần Thiên, thân thể hắn bắt đầu chuyển động lên xuống, con cặc to lớn bắt đầu ra vào lỗ mật của cô, phát ra tiếng cạch cạch, tiếng rên rỉ của Kỷ Nhược Nhan cũng bắt đầu vang lên. 

Tô Linh Tuyên nhìn thấy mẹ cô đã quan hệ tình dục với Tần Thiên, ​​​​con cặc khổng lồ ra vào âm đạo của mẹ cô. Cô cũng trở nên xúc động. Cô nằm trên người Tần Thiên, thỉnh thoảng cọ xát cơ thể cô, để bộ ngực lớn cọ sát vào cơ thể Tần Thiên. 

Khẽ mỉm cười, Tần Thiên ôm lấy Tô Lăng Hiên, hôn nàng say đắm. Bàn tay to lớn của anh cũng chạm vào âm đạo của cô, ngón tay hơi đưa vào âm đạo bắt đầu đẩy vào, khiến Tô Lăng Hiên rất vui vẻ. Cô hôn Tần Thiên một cách mãnh liệt và ôm chặt Tần Thiên bằng cả hai tay. 

Cách đứng dậy tục tĩu nhanh chóng kết thúc. Dù sao Kỷ Nhược Ngôn vẫn chưa khôi phục được bao nhiêu thể lực, chỉ trong thời gian ngắn đã lên đỉnh. Khi đến cao trào, cô hét lên sung sướng. 

Sau khi rút con gà trống ra, Tô Lăng Hiên nóng lòng muốn ngồi lên nó. Dưới sự thúc giục nhanh chóng của Tần Thiên, cô cũng nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Tần Thiên vẫn chưa xuất tinh sau khi hai người lên đỉnh, điều này khiến Cơ Nhược Yến và con gái rất không vui. Họ không thể để chủ nhân của mình tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Đây là một thất bại như một con chó cái. 

Hai mẹ con lập tức bắt đầu liếm con cặc.

Con cặc khổng lồ được hai mẹ con cẩn thận liếm. Không có Tần Thiên động đậy, hai mẹ con khắp nơi liếm cặc, lưỡi thỉnh thoảng chạm vào, thậm chí còn bắt đầu cùng nhau liếm túi tình dục của Tần Thiên. Đương nhiên, thông thường khi một người liếm túi tình dục, người kia sẽ thọc sâu vào cổ họng Tần Thiên. Hai mẹ con kỹ năng rất tốt, rất nhanh Tần Thiên liền xuất tinh.

Tinh dịch đặc được phóng vào miệng hai mẹ con đang há hốc nhìn nhau. Tuy nhiên, lượng tinh dịch rất lớn nên một phần lớn rơi xuống đất. Sau khi hai mẹ con cho hết tinh dịch trong miệng và trên mặt nhau, họ bắt đầu liếm tinh dịch trên mặt đất, giống như một con chó cái thực sự, liếm tinh dịch thật mạnh và thỉnh thoảng nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt mê hoặc. 

Khi bàn tay to lớn của Tần Thiên vuốt ve đầu họ, họ sẽ tỏ ra rất vui vẻ. Sau khi liếm sạch đất, hai mẹ con lại liếm cặc.

Con cặc Tần Thiên lại bị hai mẹ con liếm rất lâu. Không phải hắn muốn hai mẹ con liếm, mà là bọn họ thật sự không muốn rút con cặc ra khỏi miệng.

Cơ Nhược Yến và Tô Linh Tuyên, hai mẹ con chỉ mặc một lớp gạc mỏng, ôm sát cơ thể và khoe trọn những đường cong hoàn hảo. 

Tần Thiên không khỏi có chút nheo mắt lại, trong lòng lại dâng lên một cỗ mãnh liệt dục vọng.

Tần Thiên đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Kỷ Nhược Ngôn gò má. Làn da của cô mịn màng và thanh tú. Tay anh trượt xuống má Cơ Nhược Yến và trượt dọc theo đường cong hoàn hảo đến vai cô. Cơ thể của Cơ Nhược Yến khẽ run lên và cô nhắm mắt lại.

Sau đó, tay Tần Thiên trượt tới trên mặt Tô Lăng Hiên. Tuy rằng nàng còn trẻ, nhưng có thể thấy được, nàng sẽ trở thành tuyệt thế mỹ nhân. Bàn tay của Tần Thiên dừng ở trên mặt cô một lúc, sau đó trượt từ má xuống cổ cô. Ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào cổ họng Tô Lăng Hiên, khiến cô có cảm giác tê dại.

Tần Thiên hai tay tiếp tục đi xuống, theo trên người bọn họ đến ngực. Bộ ngực của Cơ Nhược Yến đầy đặn và thẳng tắp, trong khi bộ ngực của Tô Linh Tuyên cũng đầy đặn như mẹ cô. Mặc dù bây giờ bọn họ không lớn bằng Cơ Nhược Yến, nhưng có thể thấy rằng bọn họ có tiềm năng vô hạn trong tương lai. Tần Thiên ngón tay nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực của bọn họ, khiến bọn họ cảm thấy khoái cảm dâng trào.

Tần Thiên thoải mái tận hưởng nephrite ấm áp thơm ngát trong lòng. Cặp mẹ con ngực bự này thực sự là cặp đôi gây choáng trên giường, khiến người ta không thể bỏ xuống.

"Bạn gọi tôi đến đây đặc biệt vì bạn không chỉ muốn bị làm tình, phải không?" 

Cơ Nhược Yến nằm trong vòng tay của Tần Thiên và kể lại toàn bộ câu chuyện cho Tần Thiên.

Hóa ra Hoàng gia cổ đại đang để mắt tới gia tộc Su. Gia tộc Su tuy những năm gần đây phát triển nhanh chóng nhưng vẫn thiếu chút thời gian tích lũy và nền tảng. Trong phạm vi của gia tộc Su, nhiều khu vực đã bị Hoàng gia cổ đại chiếm giữ. Mặc dù nhà họ Tô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng rốt cuộc họ vẫn không phải là đối thủ của Hoàng gia cổ đại.

Gia tộc Su hiện chỉ có hai vị hoàng đế, trong khi hoàng gia cổ đại có bốn. Trong số đó, người ta tin rằng chuẩn hoàng đế là viên mãn nên nhà họ Tô không thể là đối thủ của họ. 

Trong mắt Tần Thiên lóe lên một tia sáng. Mọi người đều biết nhà họ Tô là thế lực trực thuộc của Tần Thiên. Nếu hoàng gia cổ xưa dám quấy rối họ ở đây thì rõ ràng mục tiêu của họ là ai. 

Anh ta nhận được tin rằng những người trong Hoàng gia cổ đại đang hành động hèn hạ và họ sẽ cố gắng hết sức để đối phó với các thí sinh của loài người. 

Cho nên hiện tại, ngoại trừ một ít đơn độc kiểm lâm, những người chơi còn lại đều ở tông môn che chở, cơ bản là gần gũi với hoàng đế. 

Vì vậy đôi khi sẽ có những kẻ đi theo hoặc thế lực liên kết quấy rối người chơi và buộc họ phải ra ngoài. 

Tuy nhiên, việc họ tìm kiếm ai đó cũng không tốt nên họ đã tìm thấy anh ta. Xem ra đã lâu hắn không thể hiện được thực lực của mình trong mắt thiên hạ, mọi người đều cho rằng hắn dễ bắt nạt đúng không? 

"Thì ra là chuyện như vậy, bọn họ còn thuộc quyền quản lý của Tô gia sao?" Tần Thiên hỏi.

Cơ Nhược Yến: "Ừ, sau khi chiếm được nó, họ dùng nó làm căn cứ."

"Chồng, anh phải giúp em dạy cho mấy tên khốn kiếp này một bài học. Lần trước có một tên nói muốn bắt em về làm nô lệ cho anh ta, em chỉ làm nô lệ cho chồng anh, anh ta không xứng đáng."

Tô Lăng Hiên ôm một cánh tay của Tần Thiên, bộ ngực đầy đặn kẹp giữa hai cánh tay, giọng điệu có chút tức giận. 

Tần Thiên đứng lên, nheo mắt lại: "Mặc quần áo đi cùng ta."

Một lúc sau, cả ba người đã đến khu vực mà hoàng gia cổ xưa đóng quân. 

Cơ Nhược Yến, người đứng đầu gia tộc Su và con gái Tô Linh Tuyên đứng ở điểm cao nhất trên bầu trời, nhìn chằm chằm vào đội quân bên dưới. Bình thường bọn họ đều cao quý tao nhã, nhưng lúc này lại đi theo Tần Thiên như nô lệ. 

Tần Thiên ngạo nghễ đứng ở không trung, lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới đại quân. Trong mắt hắn hiện lên một tia khinh thường, tựa như những gia tộc hoàng gia cổ xưa này chỉ là con kiến. Anh ta nhẹ nhàng vẫy tay, và một làn sóng sức mạnh tâm linh mạnh mẽ ngay lập tức lan rộng. 

"Mọi người đều biết Tô gia là chư hầu của ta, nếu dám tới gây phiền toái cho ta, ngươi sẽ chết." Tần Thiên lạnh lùng nói, sau lưng hắn xuất hiện một cái lỗ đen, một thanh trường kiếm màu đen bay ra từ lỗ đen. Anh ta nắm lấy chuôi kiếm và vung thanh kiếm xuống. 

Thanh kiếm này tựa như có thể xé nát thế giới, một cỗ lực lượng vô hình bộc phát từ mũi kiếm, giống như một tia chớp sáng chói, trong nháy mắt xuyên thủng hàng vạn quân đội của hoàng gia cổ xưa. Một số thành viên hoàng tộc cổ xưa đã bị một thanh kiếm này biến thành bột, thậm chí không có thời gian để hét lên. Toàn bộ chiến trường dường như đã biến thành một nghĩa trang khổng lồ, chỉ còn lại một số vũ khí hư hỏng lơ lửng trên không. 

Nhìn thấy điều này, bốn vị hoàng đế cổ đại của hoàng gia gầm lên giận dữ và bay lên không trung. Bọn họ biết Tần Thiên chiến đấu rất mạnh mẽ, nhưng bọn họ có bốn người, trong đó một người vẫn là chuẩn hoàng đế. Họ không thể giết Tần Thiên, nhưng họ phải làm bị thương anh ta, để tăng cơ hội chiến thắng cho hoàng gia cổ xưa trong cuộc chiến của các thiên tài. Đôi mắt của họ tỏa ra ánh sáng khát máu.

Tuy nhiên, đối mặt với Tần Thiên, sức mạnh của họ dường như bị tổn thương. 

"Cổ hoàng hoàng thất cũng không hơn không kém, thực lực chênh lệch không thể dùng số lượng lấp đầy." Tần Thiên khóe miệng nhếch lên một tia giễu cợt, trong nháy mắt biến mất. 

Tốc độ của anh ta kinh ngạc đến mức gần như không thể bắt kịp được bóng dáng của anh ta. Thanh kiếm của anh ta lại chém ra, bốn luồng kiếm sáng rực đánh vào bốn người cùng lúc, bao bọc họ trong một luồng kiếm quang mạnh mẽ. 

"KHÔNG!" Một vị gần như hoàng đế của hoàng tộc cổ đại hét lên kinh hãi, nhưng đã quá muộn. 

Kiếm quang lóe lên, bốn người đồng thời phát ra một tiếng chói tai. Ba người trong số họ lập tức tách ra khỏi cơ thể, máu phun đầy trời, toàn bộ chiến trường rơi vào im lặng. 

Chỉ còn lại vị hoàng đế cuối cùng, trong mắt hắn tràn đầy sợ hãi và tuyệt vọng. Anh ta không hiểu tại sao khoảng cách lại lớn như vậy nếu anh ta là hoàng đế và anh ta là hoàng đế.

Nhưng anh không có lựa chọn nào khác. Tần Thiên không chịu để hắn đi, đành phải liều mạng chiến đấu. Anh ta lấy ra một chiếc rìu khổng lồ. Trên chiếc rìu có ánh sáng tâm linh, trông như không phải vật phàm. 

Kiếm quang của Tần Thiên càng ngày càng chói mắt, như muốn xẻ đôi cả bầu trời. Anh ta vung kiếm và chém, một luồng năng lượng kiếm dài hàng nghìn mét bắn ra từ không trung và bao bọc lấy anh ta ngay lập tức. 

Vẻ mặt của anh ta thay đổi đáng kể, và anh ta cảm thấy sự đe dọa của cái chết. Anh ta vung vũ khí trong tay một cách điên cuồng, cố gắng chống lại đòn chí mạng này. 

Năng lượng kiếm va chạm với rìu chiến, tạo ra một tiếng gầm chói tai, một làn sóng năng lượng mạnh mẽ ngay lập tức lan rộng, phá hủy mọi thứ xung quanh. 

Khói và bụi bay mù mịt, che khuất tầm nhìn. Khi bụi lắng xuống, anh ta đã ngã xuống đất, đầy vết sẹo và chết. 

Tần Thiên thu hồi trường kiếm. Anh kiêu hãnh đứng giữa chiến trường, như thể anh là chủ nhân duy nhất của thế giới. Đôi mắt anh lóe lên ánh sáng dữ dội, như muốn nuốt chửng cả thế giới. 

Còn sót lại Cổ Vương Tộc tàn quân cảm nhận được Tần Thiên khí thế, kinh hãi nuốt xuống. Đây chính là sức mạnh đáng sợ của thiên tài đương thời mạnh nhất nhân loại. 

Giết người cùng cảnh giới giống như giết chó. 

Tần Thiên lạnh lùng nhìn bọn họ, không nói gì. Anh không quan tâm đến sự sống hay cái chết của những gia đình hoàng gia cổ xưa này. Ánh mắt anh hướng về phía Tô Nhược Yến và Tô Linh Tuyên. 

Hai người lúc này đều nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt tràn đầy cảm kích và ngưỡng mộ. 

Tần Thiên bình tĩnh nói: "Bọn họ không còn tốt nữa, ta sẽ giao những chiến binh bại trận này cho ngươi, để đệ tử Tô gia nhìn thấy nhiều máu hơn. Về phần vị hoàng đế này, Dzogchen cũng không tệ. Ta sẽ ban cho ngươi thần thông để luyện chế một con rối, giam cầm linh hồn hắn, luyện hóa thân thể hắn, để hắn không bao giờ tái sinh, bảo vệ Tô gia cho đến khi nó chết."

Tần Thiên Giang đến với mẹ của Cơ Nhược Yến và Tô Linh Tuyên, đưa một miếng ngọc vào tay Cơ Nhược Yến, sau đó giữa ban ngày, trước sự chứng kiến ​​​​toàn cảnh của thế giới, anh ôm hai mẹ con và hôn lên môi họ.

Tô Linh Tuyên nghĩ rằng không sao cả. Cô là vợ của Tần Thiên, nhưng Cơ Nhược Yến có chút bối rối. Hành động của Tần Thiên đã thông báo cho mọi người biết mối quan hệ của hắn và Tần Thiên không bình thường, hắn vẫn ở cùng con gái mình.

Nhưng cô vẫn rất hạnh phúc. Điều này tương đương với việc Tần Thiên tuyên bố với mọi người rằng cô là người phụ nữ của anh, không phải một nữ nô lệ mờ ám. 

Tần Thiên cười nhạt nói: "Việc này giao cho ngươi, ta đi trước."

Kỷ Nhược Ngôn đỏ mặt, gật đầu, nhẹ giọng nói: "Ừ, trên đường đi cẩn thận."

“Chồng ơi, đi chậm thôi.” Tô Linh Tuyên mỉm cười và giơ tay lên vẫy mạnh mẽ. 

Tần Thiên gật đầu rồi biến mất. 

Trên chiến trường đầy khói thuốc súng, hai anh em thuộc tộc Red Ghost sát cánh chiến đấu. 

Da của họ có màu đỏ rực, mái tóc trắng tung bay trên chiến trường và trên đầu họ có một đôi sừng, tượng trưng cho sức mạnh và niềm kiêu hãnh của họ. 

Tia sét đỏ lóe lên khắp cơ thể hai người, không khí rung chuyển, hào quang mạnh mẽ bao trùm toàn bộ chiến trường. 

Trì Linh hai tay cầm một cây chùy cao hơn cô, cười nói: "Anh ơi! Chúng ta giết bọn chúng đi!"

Tia sét đỏ xung quanh Xích Lôi dày đặc hơn xung quanh Xích Linh rất nhiều, cộng với bộ dáng đáng sợ của hắn, vô cùng ngột ngạt.

Xích Lôi tuy ngu ngốc nhưng tài năng và sức mạnh của anh là điều không thể nghi ngờ. 

Tần Thiên từng nói, nếu như Xích Lôi không phát điên, thực lực cùng thiên phú của hắn đã có thể đứng được trên đỉnh Thiên Giao Kim Tự Tháp. 

kêu la! ! 

Xích Lôi rống lên, hai anh em xông lên như sấm sét lao thẳng vào quân địch. 

Red Thunder vung nắm đấm khổng lồ của mình, mỗi đòn tấn công đều mang theo sức mạnh hủy diệt. Tiếng gầm của anh ta làm rung chuyển mặt đất và tia sét đỏ nhảy lên xung quanh anh ta, đánh bật kẻ thù. 

Em gái Xích Linh theo sát phía sau, trong tay cầm chùy, đánh mạnh vào kẻ địch. 

“Nếu các ngươi dám gây sự trong lãnh thổ của Thiếu gia, không ai trong số các ngươi có thể trốn thoát được.” Xích Linh dùng chùy đập nát đầu một thành viên hoàng gia cổ xưa rồi cười lớn. 

Trên chiến trường, cặp anh em này tựa như đang ở một nơi hoang vắng. Bóng dáng của họ di chuyển giữa quân địch, và mỗi lần va chạm đều gây ra một cơn bão máu. Kẻ thù trước mặt trông thật mỏng manh, như thể chúng là một bầy cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Khi chiến tranh ngày càng căng thẳng, cơn thịnh nộ của Trí Lôi ngày càng leo thang khiến anh mất kiểm soát. 

Anh ta vung nắm đấm một cách điên cuồng, và mọi đòn tấn công đều không thương tiếc. Máu bắn tung tóe khắp nơi, tứ chi gãy vụn bay khắp chiến trường, thật là kinh hoàng. 

"Anh, cho bọn họ một đòn cuối cùng!"

Xích Linh đi đến Xích Lôi, trên người tia sét đỏ bùng lên uy lực kinh người. Cùng lúc đó, trên trán cô lóe lên một tia sáng, trên trán Xích Lôi cũng có một tia sáng. 

Đây là hạn chế do Tần Thiên đặt ra nhằm ngăn chặn Trí Lôi phát điên để Trí Linh có thể trấn tĩnh Trí Lôi. 

"Sấm sét đỏ!"

"Kêu la!!"

Xích Linh và Xích Lôi gầm lên, tia chớp đỏ hung bạo gắn vào tia chớp của chùy, Xích Lôi đồng ý gắn tia sét đỏ vào tia chớp của nắm đấm. Một anh chị em vung chùy, người còn lại vung nắm đấm và dùng hết sức đánh vào kẻ thù phía trước.

Hai anh em hợp sức mở cuộc tấn công ác liệt. Sức mạnh của họ dường như có thể xé nát thế giới. Tia sét đỏ tiêu diệt tất cả kẻ thù trước mặt họ. Điều này khiến những người sống sót run rẩy vì sợ hãi. Họ lần lượt bị đánh bại và không còn có thể chống lại cuộc tấn công của họ. 

Lúc này, người từ các chiến khu khác cũng đã tới. Nhìn những thi thể trên mặt đất cùng thân hình cao lớn cường tráng của Xích Lôi, bọn họ không khỏi khen ngợi: “Ngươi quả nhiên là tín đồ của Con Thiên Chúa, hắn thật mạnh mẽ.”

"Phàn Thư sư phụ thật hung dữ. Xích Linh tỷ, ta có thể làm chị dâu của ngươi được không?"

"Tỷ tỷ, ngươi cao không bằng ta một nửa, không sợ một bước chạm tới bụng sao?"

Trì Linh tức giận chống tay lên hông nói: "Anh trai tôi tên Xích Lôi, anh là khoai lang, cả nhà anh đều là khoai lang!"

"Khoai lang được đặt theo tên của Chúa Shenzi và nó thực sự giống." Một người nói đùa.

"Đi, đi, đi." Trì Linh ôm cánh tay anh trai, hừm một tiếng: “Anh trai em là thiếu gia của Xích Quỷ tộc, anh không được phép gọi anh ấy là Fanshu.”

"Nói đến Hồng Quỷ tộc, ta nhớ tới Tần gia nhận được từ Hồng Quỷ tộc tin tức." Một đệ tử Tần gia nói.

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra với gia đình vậy?" Xích Linh nghi hoặc hỏi. 

"Có vẻ như họ sẵn sàng phục hồi Fanshu làm thiếu gia nếu họ yêu cầu bạn quay trở lại." 

"Thật sự!" Chí Linh gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng.

Thời gian đầu, Trí Lôi đã phạm sai lầm lớn với gia đình. Anh ta không thể chịu được sức mạnh của hai đại lộ và hòa nhập với thời đại, điều này khiến tâm trí anh ta tan vỡ và rơi vào trạng thái điên loạn. Anh ta đã giết nhiều người trong gia tộc của mình và thậm chí ăn thịt một người. Cuối cùng anh ta bị các trưởng lão trong tộc đàn áp và bị trục xuất khỏi gia đình. 

Bây giờ nhận được tin tức từ gia đình, Xích Linh tưởng rằng gia đình đã tha thứ cho anh trai cô. Đây là cơ hội để cả nhà đoàn tụ, Xích Lôi tuy bây giờ ngốc nghếch nhưng cũng sẽ không phát điên nên không chút do dự dắt theo anh trai lên đường về nhà. 

Chí Linh cũng không dừng lại. Nói xong, anh đưa anh trai lên đường về nhà. 

Xích Linh vốn tưởng rằng khi đi ra ngoài sẽ bị hoàng gia cổ xưa phục kích, nhưng không ngờ, hai anh em trên đường đi lại rất an toàn. 

Trở về quê hương của Red Ghost Clan. 

Họ được chào đón bởi một trưởng lão nhiệt tình bước tới với nụ cười trên môi: "Chào mừng trở lại, Trí Lôi, Trí Linh, bạn là niềm tự hào của gia đình."

Trong mắt Trì Linh hiện lên một tia nghi hoặc. 

Họ phát hiện trong nhà dường như có ít người hơn rất nhiều, một số nhân vật quen thuộc cũng không còn nữa. Người đến chào họ chính là Đại trưởng lão, người đã cố gắng hết sức để hành quyết Trí Lôi ngay từ đầu, và người mà Trí Lôi điên cuồng ăn thịt chính là cháu trai của ông ta. 

"Đại trưởng lão, cha chúng ta ở đâu?" Chí Linh lo lắng hỏi. 

Nụ cười của trưởng lão cứng lại trong giây lát, sau đó nhanh chóng trở lại bình thường: “Cha con đưa một số người đi công tác và vẫn chưa quay lại.”

Xích Linh rất nghi ngờ lời nói của trưởng lão, nhưng cô vẫn bị sự nhiệt tình của trưởng lão truyền nhiễm, cho rằng đại trưởng lão đã gác lại mối hận trong quá khứ và tha thứ cho Xích Lôi. 

Bởi vì Xích Linh và Xích Lôi đều trở thành đệ tử của Tần Thiên nên được gia tộc tiếp đón nồng hậu, như thể mọi quá khứ không mấy tốt đẹp của họ đều bị xóa sạch. 

Tuy nhiên, sự nghi ngờ của Trí Linh càng ngày càng sâu hơn. 

Thời gian từng chút một trôi qua nhưng cô vẫn chưa thấy cha mình quay lại, một số người chú mà cô quen thuộc cũng đã mất tích. Có vẻ như tất cả các thành viên trong tộc có mặt đều thuộc phe của các trưởng lão. 

"Anh à, em cảm thấy có gì đó không ổn ở đây." Chí Linh lo lắng nói. 

Trì Lôi ngu ngốc, không hiểu được lời nói của em gái, chỉ biết đứng ngây người ra đó. 

Trì Linh cau mày, cô có ý xấu, có lẽ cha cô đã bị giết. 

"Trí Linh, Xích Lôi, ngươi lần này trở lại, thật sự khiến chúng ta tự hào. Không ngờ ngươi trở thành tín đồ của Thần tử Tần tộc. Nào, chúng ta uống một ly đi, để hắn buông bỏ hết ân oán trước đây."

Lúc này, đại trưởng lão đi tới, trên tay cầm ly rượu, hai cung nữ cũng đưa hai ly rượu.

Xích Linh nhìn ly rượu, trong lòng bất an càng ngày càng mãnh liệt. Cô nhìn chằm chằm vào đại trưởng lão và hỏi: "Đại trưởng lão, cha tôi ở đâu?"

Đại trưởng lão: "Ha ha, uống đi, uống xong lại nói chuyện."

"Đại trưởng lão, xin hãy nói cho tôi biết cha tôi còn đi đâu nữa!" Xích Linh thả ly rượu trên tay xuống đất, sắc bén nhìn Đại trưởng lão.

"Hai con thú nhỏ này, nếu không ăn bánh mì nướng, các ngươi sẽ bị phạt rượu!" Trưởng lão cười lạnh nói: "Ngươi muốn gặp cha ngươi, ta phái các ngươi huynh đệ cùng hắn đoàn tụ!"

Đại trưởng lão đột nhiên đánh lén, Xích Linh không kịp tự vệ. Ngay khi đại trưởng lão cho rằng mình đã thành công, trong mắt hắn nhanh chóng phóng to một nắm đấm.

Đại trưởng lão nhìn thấy Xích Lôi ra tay, trong lòng cảm thấy tàn nhẫn. Sấm sét đỏ lóe lên trên tay anh và va chạm với nắm đấm của anh. 

bùm! ! Một tiếng vang lớn, Xích Lôi và Xích Linh bị thổi bay, rất nhiều Hồng Quỷ tộc người vây quanh bọn họ ở bên ngoài. 

"Đại trưởng lão, ngươi có ý gì?" Xích Linh lấy ra chùy, nghiến răng nghiến lợi nhìn Đại trưởng lão. 

Xích Lôi đứng ở phía trước, dang tay ra bảo vệ Xích Linh ở phía sau. Trí Lôi không tỉnh táo và ngu ngốc nhưng bản năng chiến đấu vẫn còn đó. 

"Ý bạn là gì? Con thú này đã ăn thịt cháu trai của tôi! Bạn hỏi ý tôi là gì!!" Trưởng lão bước ra khỏi nhà, có chút điên cuồng nhìn anh chị em Trí Lôi và Trí Linh. 

"Làm như vậy, ngươi không sợ Tần tộc trả thù sao? Ta và ta ca ca hiện tại đều là Tần tộc chi tử tín đồ." Xích Linh cảnh giác nhìn chung quanh rồi nói với giọng cảnh cáo. 

"Tần tộc chi tử vĩ đại sao? Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có chỗ dựa, ta cũng vậy, ngươi hôm nay nhất định phải chết!" Đại trưởng lão được bao phủ bởi tia sét đỏ, làn da đỏ rực của ông ta dường như có dung nham chảy dưới da, khí tức vô cùng đáng sợ. 

"Làm sao có thể ở Thánh Vương Cảnh!" Chí Linh sửng sốt. Red Ghost Clan không phải là một gia tộc lớn, tài năng và nguồn lực của họ đều có hạn. Tài năng của Chí Lôi là bậc nhất trong lịch sử Hồng Ma Tộc. Tu vi trước đây của Đại trưởng lão chỉ xứng đáng với Thánh Vực. Lần này sẽ mất bao lâu? Với tài năng của Đại trưởng lão và nguồn lực của Xích Ma Tộc, Đại trưởng lão không thể nào đạt tới Thánh giới trong thời gian ngắn như vậy. 

"Hahaha, hôm nay ta sẽ giết con quỷ này để báo thù cho cháu trai ta! Mau giết chúng đi!" Đại trưởng lão ra lệnh, tia sét đỏ bùng lên từ tất cả các tộc nhân Xích Quỷ xung quanh, lao thẳng về phía Xích Linh và Xích Lôi.

"Anh trai!" Trán Xích Linh lóe lên hào quang, nối liền với hạn chế trên trán Xích Lôi. 

Hai anh em cũng đồng thời nổ ra tia sét đỏ! 

Một ánh sáng đỏ khổng lồ lóe lên, sấm sét rung chuyển bầu trời và sát khí bao trùm. 

Trí thông minh của Chí Lôi tuy bị tổn hại nhưng lại thể hiện bản năng chiến đấu tuyệt vời trong trận chiến. 

Tia sét đỏ trên cơ thể anh mạnh hơn bất kỳ ai khác. Tia sét đỏ phóng qua kẻ thù, và những tiếng than khóc vang lên ở bất cứ nơi nào nó đi qua.

Chí Lợi rất mạnh mẽ. Anh ta sở hữu cả Đại lộ Thần điên và Đại lộ Máu. Mặc dù hai con đường loại trừ nhau và không thể hợp nhất, biến Trí Lôi thành một kẻ điên nhưng nó cũng mang lại cho anh sức mạnh trường sinh bất tử. 

Bạn có thể hồi phục sau mọi chấn thương và trở nên mạnh mẽ hơn mỗi lần. 

Dưới sự tấn công và phòng thủ lẫn nhau giữa Trí Lôi và Trí Linh, mọi người có mặt đều nhanh chóng bị gạt sang một bên. Red Ghost Clan không mạnh lắm. 

Kẻ mạnh hơn là Red Thunder chứ không phải Red Ghost Clan. 

“Sao có thể…” Đại trưởng lão bị cổ Xích Lôi tóm lên không trung, trong mắt tràn đầy tức giận và không cam lòng. 

"Nếu ngươi biết chúng ta là Tần gia chi tử thần tử, tự nhiên cũng được Tần tộc tài nguyên sủng ái. Đại trưởng lão, suy nghĩ của ngươi vẫn là quá đơn giản." Xích Linh dùng ánh mắt thờ ơ nhìn Đại trưởng lão. 

"Anh tôi nổi điên ăn thịt cháu trai của anh, còn anh đã giết cha tôi. Chúng tôi không nợ anh điều gì cả. Anh ơi, làm đi."

Trong mắt Xích Lôi lóe lên một tia hung quang, giữa tiếng rên rỉ đáng thương của đại trưởng lão, Xích Lôi nhéo vào cổ hắn. 

Khi Chi Ling nhìn xác của đồng bào mình nằm rải rác trên mặt đất, cô cảm thấy đau lòng. 

Một bóng người từ xa đến, vừa đi vừa vỗ tay và cười mỉa mai. 

"Việc những tín đồ của Tần gia Con Thần tự tay tàn sát người khác thực sự là chuyện bình thường. Thực sự rất tàn nhẫn."

Một người đàn ông cực kỳ cao lớn từ xa đi tới, Xích Linh có thể nhìn rõ khuôn mặt người này. Anh ta cực kỳ cao và cơ bắp, như thể được tạc từ đá. 

Đôi mắt anh đầy sự hoang dã và thống trị. 

"Ngươi là một con voi hoang dã!" Chí Linh sửng sốt. 

Hoàng gia cổ đại, dòng dõi Thần man rợ và Manxiang cũng là một trong những thí sinh trong Trận chiến Tianjiao. Danh sách thí sinh của hai tộc không còn là bí mật nữa. Nhân loại cũng đã tiết lộ sự xuất hiện của mười thí sinh đến từ Hoàng gia Cổ đại. 

Xích Linh biết nàng và anh trai không phải đối thủ của một cường giả như Mạn Tương, liền nhanh chóng lấy ra lệnh bài Tần Thiên đưa cho, nghiền nát thành từng mảnh. 

Nhưng đợi một lúc lâu vẫn không có phản hồi nào cả. 

Mỗi bước đi của cơ thể to lớn của Manxiang dường như gây ra một trận động đất. Hắn cười lớn nói: "Bỏ cuộc đi, tín hiệu cầu cứu của ngươi không thể phát đi được. Khu vực này đã bị ta phong tỏa đã lâu, Thánh tử của ngươi không thể nhận được tin nhắn của ngươi, hahaha."

"Chết tiệt!" Xích Linh lo lắng nhìn Mạn Tường. 

"Anh ơi, chúng ta hãy chạy nhanh đi." Giọng Chí Linh run rẩy. Cô biết Mãn Hương mạnh mẽ đến mức nào. 

Các thí sinh trong cuộc phản công kép đều là những người mạnh nhất của hai bộ tộc. Trí Linh phải cùng anh trai tìm cách thoát khỏi vòng vây và tìm kiếm sự giúp đỡ từ bên ngoài. 

"Ha ha ha, ngươi muốn chạy trốn? Chạy được không!" Con voi đấm Chí Linh. Nắm đấm tựa như có ngàn con voi khổng lồ lao tới, sức mạnh kinh khủng truyền từ cơ bắp đến nắm đấm. 

Xích Linh sắc mặt tái nhợt, giơ chùy lên đỡ, nhưng thật sự có thể chặn được cú đấm này sao? 

Lúc này, Chí Lôi dường như nhìn thấy em gái mình đang gặp nguy hiểm nên bước tới, đấm thẳng vào đầu con voi. 

Tuy nhiên, khoảng cách về sức mạnh là quá lớn. Chí Lôi bị voi man rợ đánh ngã, nôn ra máu.

"Anh trai!" Chí Linh kêu lên, muốn lao tới đỡ Chí Lôi nhưng bị Chí Lôi túm lấy cổ áo. Trong ánh mắt khó hiểu của Xích Linh, Xích Lôi đột nhiên ném Xích Linh ra xa, đuổi cô đi.

"Anh ơi, đừng!!" Nước mắt Chí Linh rơi xuống. Dù anh trai cô có điên nhưng anh vẫn biết cách bảo vệ em gái mình. Xích Linh nhìn bóng dáng ngày càng mờ nhạt trong lòng cảm thấy khó chịu, nhưng cô biết nếu quay lại thì cô cũng không nhịn được. Bây giờ cô chỉ có thể nhanh chóng thoát khỏi vòng phong tỏa và kêu gọi tiếp viện cho anh trai mình. 

Xích Lôi loạng choạng đứng dậy, đi về phía Mạn Tương. 

Trận chiến lại bắt đầu, Xích Lôi càng điên cuồng hơn. Anh ta từ bỏ mọi phòng thủ và tấn công con voi hoang dã một cách điên cuồng. 

Mỗi đòn tấn công đều mang theo toàn bộ sức mạnh của anh ta. 

“Hừ, một con kiến ​​tồn tại dám tranh giành ta.” Mãn Tường lên tiếng giễu cợt. Anh ta đã áp chế hoàn toàn Khuông Lôi về mặt sức mạnh. 

Xích Lôi gầm lên điên cuồng, sự kiềm chế trên trán vỡ vụn, mái tóc trắng tung bay, tia sét đỏ trên người giống như những con trăn đỏ. Thế giới rung chuyển, anh lao về phía con voi như một kẻ điên bất chấp mọi chuyện. 

Chí Lệ rơi vào trạng thái điên loạn. Thân thể hắn không ngừng bị Mãn Tường đánh gãy, nhưng lại lần nữa khôi phục. Anh ta đã chiến đấu với Yueyong. Dần dần, Mạn Tương cũng cảm thấy có chút áp lực.

Nắm đấm của Xích Lôi càng ngày càng nặng. Trong lúc đánh nhau, Mãn Hương thực sự đã lùi lại một bước, điều này khiến Mãn Hương chú ý hơn. 

"Không tệ, hắn là tín đồ của Tần gia chi tử, nhưng quyền cước cước đá không có tổ chức, đá lung tung, giống như một con chó điên. Ngươi Thần tử thật đúng là nhận đủ loại cá thối tôm thối."

Manxiang chế nhạo, sau đó đấm vào nửa đầu Xích Lôi. 

Khả năng hồi phục của Chí Lôi cũng đã đạt đến giới hạn. Anh ta đang run rẩy và không thể đứng vững, máu thịt đang giãy giụa và đang cố gắng hồi phục vết thương trên đầu. 

Tuy nhiên, Manxiang không cho anh thời gian để hồi phục. 

"Nếu ta có lỗi thì đó là bởi vì ngươi là tín đồ của Tần Thiên. Không biết hắn có bằng mọi giá trả thù chúng ta hay không khi hắn biết tất cả những người theo hắn đều đã chết. Như vậy ta mới có thể tìm được cơ hội ra tay với hắn, hahaha." Manxiang khinh thường nói, sau đó đột nhiên đấm Xích Lôi. 

Với cú đấm này, khoảng không dường như bị bóp méo, một khẩu pháo hơi khổng lồ nổ ra! 

bùm! 

Một tiếng động lớn vang lên, kèm theo tiếng xương gãy. Thân hình của Chí Lôi bị đập nát như một viên đạn đại bác. Toàn bộ xương trong cơ thể anh đều bị vỡ vụn. Một mảng lớn trên ngực anh bị lõm xuống. Người anh ta đầy máu và hơi thở giống như một ngọn nến trước gió.

Chẳng bao lâu khí tức của Xích Lôi hoàn toàn biến mất...

Mạn Hương cười lớn: “Kẻ yếu phải có ý thức của kẻ yếu, kẻ mạnh nên ức hiếp kẻ yếu, hahaha.”

"Vâng!"

Tiếng cười của Mãn Hương chợt dừng lại. Anh nhìn sang bên cạnh và thấy một bóng người đứng bất động trong làn khói. 

Ánh mắt Mãn Hương lập tức trở nên hung ác: "Ngươi sẽ không chết, tại sao không ngoan ngoãn nằm xuống đi? Muốn chết, ta giúp ngươi!"

Con voi man rợ đấm ra, bầu trời đầy máu. 

Lăn lộn trên bầu trời, mơ hồ ngưng tụ thành bóng dáng một con voi vàng chấn động trời đất, xé nát các vì sao, cuốn lấy ánh sáng nắm đấm của quái thú, phá vỡ hư không, nổ tung về phía sấm sét đỏ rực. 

Nhưng mà vốn là điên cuồng Xích Lôi lúc này lại rất bình tĩnh. Đối mặt với những nắm đấm đang lao tới, anh không hề cử động. Anh ấy vẫn cúi đầu xuống. 

Theo phong cách của Xích Lôi, hắn sẽ không né tránh mà chỉ tiêu diệt ngẫu nhiên và bạo lực. 

Manxiang cũng nghĩ vậy, nhưng ngay khi nắm đấm của anh sắp chạm vào Chilei, Chilei đột nhiên lùi lại, nắm đấm sượt qua chóp mũi anh. Trước khi Manxiang kịp phản ứng, Chilei đã nhanh chóng đấm Manxiang bằng tia sét đỏ và đánh vào bụng Manxiang. 

Mạn Tường chợt mở mắt, lực từ bụng truyền tới lớn hơn trước rất nhiều. Máu phun ra từ miệng hắn, thân hình cao lớn của hắn bay về phía sau, tạo ra một cái hố sâu trên mặt đất. 

Manxiang nhìn vào bụng mình với vẻ khó tin. Có một dấu đấm rõ ràng trên đó. Nếu không phải hắn huyết thống cường hãn, hoàng tộc cổ xưa, da sần sùi, thịt dày, một quyền này có lẽ đã không xuyên thấu được bụng hắn. 

"Sao có thể như vậy, hắn vì cái gì đột nhiên trở nên mạnh như vậy!" Mạn Hương phun ra máu trong miệng, nhìn bộ dáng Trì Lôi đầy sợ hãi. 

Xích Lôi vẫn đứng đó, cúi đầu, rất im lặng, không gầm thét như điên như thường lệ. Tay anh lúc thì nắm chặt, lúc lại buông ra, không biết mình đang nghĩ gì. 

Hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh, nhìn trên mặt đất một ít thi thể của Xích Quỷ tộc, sau đó nhìn thi thể của đại trưởng lão, cuối cùng nhìn chăm chú vào Mạn Tương. 

Đôi mắt Xích Lôi không còn hỗn loạn nữa mà trong sáng, đen trắng như hồ nước sâu. 

"Ta không biết ngươi là ai, nhưng xem ra ngươi là kẻ địch của ta." Xích Lôi quả thực đã lên tiếng. 

Lúc này, ý thức của hắn trở nên cực kỳ rõ ràng. 

"Bạn đã giết tất cả những người này của tôi?" Xích Lôi lại hỏi.

Mạn Hương đứng dậy cười nói: "Tự sát sau đó không muốn thừa nhận tội lỗi sao?"

"Hóa ra tôi đã giết tất cả bọn họ." Chí Lôi gật đầu, cũng không quá ngạc nhiên. Hắn nhìn Mạn Tương nói: “Ngươi đương nhiên là kẻ địch của ta.”

"Người câm đã nói. Bạn có nghĩ..."

Mạn Hương còn chưa nói xong, Xích Lôi đã đi tới trước mặt hắn. Không hề giả vờ, anh ta chỉ đấm anh ta thật mạnh! 

Nắm đấm đỏ rực chiếu lên bầu trời, thắp sáng cả bầu trời. 

Cùng lúc đó, con thú hét lên, toàn bộ cơ thể nó bắt đầu vỡ vụn, máu chảy tự do. 

"Chết tiệt, ngươi quá kiêu ngạo!"

Con voi hoang dã tràn ngập cơn thịnh nộ. 

Anh ta lại đấm, cánh tay bùng phát ánh sáng thần thánh, đại lộ chảy trên cánh tay anh ta, thể hiện sức mạnh mạnh mẽ của anh ta. 

Ánh sáng từ nắm đấm của anh thật đáng kinh ngạc, xuyên qua khoảng không với khí thế bá đạo. 

Xích Lôi không hề sợ hãi, hắn cũng đấm ra, Xích Lôi nổ tung, linh lực dâng trào! 

Hai nắm đấm chạm nhau, thần lực dâng trào. 

Họ đồng ý đánh đấm, nhưng kết quả lại khác. 

bùm! 

Một âm thanh chói tai vang lên tứ phía, giữa va chạm cực độ như vậy, một bóng người lại bay ra. 

Đó là con voi! 

Hắn không khỏi phun ra một ngụm máu, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

"Cái này... làm sao có thể?" Manxiang dùng tay trái nắm chặt cánh tay phải đang run rẩy của mình. Các đốt ngón tay của anh ấy dường như bị tách ra và toàn bộ cánh tay của anh ấy đang run rẩy. 

"Hắn xảy ra chuyện gì vậy? Vì sao hắn so với trước kia khác biệt như vậy, tại sao thực lực lại thay đổi nhiều như vậy!"

Kỳ thật đây chính là Chí Lôi, đây chính là Chí Lôi thật trước khi hắn phát điên, điềm tĩnh và mạnh mẽ. 

Tâm hồn Chí Lôi đã tan nát rồi. Lúc này tuy đã khôi phục lại lý trí nhưng hắn cũng phải trả giá rất lớn. Máu bắt đầu chảy ra từ bảy lỗ của anh, như thể đó là tiếng kêu của tâm hồn anh. 

Đôi mắt tuy vẫn sáng nhưng đã lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi sâu sắc. 

"Ra là vậy, haha, hình như tôi nhớ ra điều gì đó." Xích Lôi nhàn nhạt mỉm cười, trong đầu hắn chậm rãi hiện lên một ít ký ức mơ hồ. 

Anh nhìn con voi, anh biết mình không còn nhiều thời gian, anh phải đánh bại con voi trước khi giác quan của anh vẫn còn đó. 

Xích Lôi lại tấn công, tia chớp đỏ nổi lên điên cuồng xung quanh hắn, mỗi đòn tấn công đều mang theo sự quyết tâm và quyết tâm, như thể toàn bộ sức mạnh của hắn đang tuôn ra. 

Manxiang gần như bị đánh đến mức không thể chống trả. Anh ta vừa sợ hãi vừa sợ hãi nhưng mỗi lần trốn thoát đều bị Chí Lôi bắt lại. Trí Lôi thể hiện kỹ năng chiến đấu cực cao và sức mạnh tuyệt vời. 

Ở trạng thái này, Xích Lôi thậm chí có thể bộc lộ một số con át chủ bài của Tần Thiên chứ đừng nói đến một con thú đơn thuần. 

Mỗi đòn tấn công của Xích Lôi đều khiến tâm hồn anh tan nát nhanh hơn. Đây là cái giá đắt mà anh phải trả để lấy lại sự trong sáng của mình. 

"Ngươi chẳng qua chỉ là như vậy, kẻ yếu nhất định phải có kẻ yếu ý thức." Xích Lôi lạnh lùng nhìn Man Tường, một quyền đánh hắn! 

Manxiang lại bị đánh bay và đâm vào một ngọn núi lớn. Xương của anh ta bị gãy, thịt và máu của anh ta bị gãy và anh ta chảy máu rất nhiều. 

Anh nhìn Xích Lôi đang đi về phía mình mà sợ hãi. 

"Xin đừng giết tôi, tôi sai rồi, tôi sai rồi!"

"Đừng tới, thả ta đi, ta không dám giết người nữa."

"Ta... Ta rút lui khỏi cuộc chiến của thiên tài, để nhân loại giành chiến thắng. Ta tin tưởng chủ nhân Tần Thiên của ngươi sẽ rất vui vẻ."

"Tôi không muốn chết!! Tôi có thể làm nô lệ của anh, tôi có thể... tôi có thể..."

Mạn Hương nhìn Xích Lôi càng ngày càng gần. Anh không còn kiêu ngạo như trước nữa. Anh ta đã khóc lóc và cầu xin sự thương xót. Nhìn mặt anh lúc trước trông rất mỉa mai. 

"Ahhh!!!"

Khi con thú gầm lên kinh hoàng, Trí Lôi đã đấm nó. Cú đấm này sẽ giết chết anh ta. 

Tuy nhiên, đúng lúc đòn cuối cùng sắp giáng xuống, cơ thể Xích Lôi bỗng nhiên cứng đờ. 

Nắm đấm của anh dừng lại trên không, chỉ hơi gần một chút, nhưng không thể đấm được nữa. 

Sắc mặt hắn tái nhợt như tờ giấy, máu từ bảy lỗ chảy ra càng lúc càng nhanh. 

Xích Lôi biết tâm hồn mình gánh nặng đã vượt quá giới hạn chịu đựng, tâm hồn tan vỡ, thân thể suy sụp. 

Anh cố gắng đấm nhưng phản ứng của cơ thể anh đã mất kiểm soát. 

Mạn Hương ôm đầu chờ đợi hồi lâu, nhưng lại không đợi được tử vong ập đến. Anh mở một mắt ra và nhìn thấy một nắm đấm trước mặt, gần như chạm vào anh. 

Dường như anh nhận thấy trạng thái của Xích Lôi có gì đó không ổn. Sau khi thử vài lần, Manxiang run rẩy đứng dậy. Sau khi cảnh giác quan sát một lúc, anh lại cười. 

"Hắn chết rồi, hắn chết rồi, ta thắng, ha ha ha."

Manxiang cực kỳ kiêu ngạo, giống như đã đánh bại Xích Lôi. Anh nhìn Xích Lôi vẫn đang giữ nguyên tư thế đấm. Anh muốn đấm cú đấm này trước khi chết.

Nhưng anh ấy đã không làm điều đó. 

Manxiang nhìn thi thể của Chilei và nghĩ về việc trước đó anh ta đã bị đánh thậm tệ như thế nào. Anh không khỏi tức giận trong lòng. Cơ thể của anh ta đột nhiên tăng kích thước, và trong giây lát anh ta biến thành hình dạng thật của mình, một con voi khổng lồ cổ xưa vươn tới bầu trời! 

"Chết đi!"

Móng guốc khổng lồ giậm mạnh! 

Đột nhiên núi sụp, đất nứt, núi cổ sụp đổ! 

Bùm! 

Toàn bộ không gian như sụp đổ! 

………

Xích Linh liều mạng chạy trốn, cô muốn chạy thật nhanh để tìm người cứu anh trai mình. 

Cảm thấy phong tỏa đã không còn, Xích Linh cầm lấy lệnh bài, kêu lên trời: "Con Thiên Chúa, xin hãy cứu anh tôi!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 trước chiến tranh, kỳ lân xuất hiện

Xích Linh vừa bóp nát lệnh bài, bóng dáng Tần Thiên liền xuất hiện bên cạnh cô. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tần Thiên cau mày hỏi.

Xích Linh thấy vậy lập tức òa khóc, lớn tiếng nói: "Thánh tử đại nhân, mau cứu đệ đệ của ta!"

"Đừng khóc, dẫn đường đi."

Tần Thiên nắm lấy cổ áo Trì Lăng, nhanh chóng biến mất. Chẳng mấy chốc họ đã đến khu tàn tích của tộc Trí Quý. 

Tần Thiên đem Xích Linh đặt ở trên mặt đất, nhìn chung quanh. Ở đây có rất nhiều xác chết bị gãy. Có vẻ như tất cả họ đều thuộc tộc Red Ghost. Một hố sâu có bán kính gần nghìn mét bị đập vỡ ở trung tâm. 

Vô số vết nứt lan rộng, toàn bộ mặt đất đều vỡ vụn. 

Tần Thiên cảm nhận được ở đây có hai luồng linh lực cực kỳ cường đại, bao gồm cả Xích Lôi. 

Tần Thiên đi tới hố bên cạnh, nhìn vào trong, chợt cau mày. 

Trong mắt Chí Linh ánh lên những giọt nước mắt vui mừng. Trong hố sâu, Xích Lôi vẫn đứng ở đây, trong tay cầm một chiếc ngà voi dày đặc. 

Xích Linh vội vàng chạy xuống hố. Cô nghĩ anh trai cô đã thắng, và cô biết anh sẽ thắng. 

Cô hưng phấn ôm lấy Xích Lôi: “Anh ơi, Thẩm Tử sư phụ đến rồi, chúng ta không sao cả.”

Tần Thiên từ trong hố nhảy xuống, đi tới Xích Lôi. Anh nhìn Xích Lôi đứng như cây thông, thầm thở dài. 

Trong lúc Xích Linh đang vui mừng thì phát hiện anh trai mình đã bất động, giống như đã bất tỉnh. 

Chí Linh lập tức cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy khắp người. Cô nhanh chóng buông tay ra và kinh hãi nhìn anh trai mình. 

Cơ thể anh cứng đờ, đôi mắt trống rỗng, vẫn vô hồn. 

Xích Linh nước mắt trào ra, Dương Thiên đau đớn. Cô không thể chấp nhận sự thật rằng cuối cùng cô đã tìm được anh trai mình. Khi cô tưởng mọi việc đang diễn ra theo chiều hướng tốt đẹp thì cô đã mất đi anh trai mình mãi mãi. 

Tần Thiên nhìn chiếc ngà voi bị vỡ trong tay Xích Lôi, dùng bí pháp quay lại hiện trường. Anh bàng hoàng phát hiện sau khi chết, Xích Lôi lại chuyển đi với mối quan hệ không rõ nào đó, cuối cùng đã bẻ gãy ngà voi của kẻ thù. 

Tần Thiên toàn lực nổ tung. Anh ta lấy ra một quả cầu thủy tinh và ném nó lên không trung. Chẳng mấy chốc, những sợi chỉ trắng bị hút vào quả cầu thủy tinh. 

"Chúa Con, đây là cái gì?" Xích Linh thấy thế vừa lau nước mắt vừa hỏi. 

"Anh trai ngươi đã chết, cho nên linh hồn của hắn vốn là đã bị tan vỡ tiêu tán, nhưng ta phát hiện, linh hồn của ca ca ngươi kỳ thực đã ngăn cản linh hồn tan vỡ bằng cách nào đó tiêu tán."

Nhìn quả cầu thủy tinh đã bị hấp thu, Tần Thiên đưa cho Xích Linh: "Linh hồn của ca ca ngươi được chứa đựng ở đây, chỉ cần được sưởi ấm, nuôi dưỡng, có thể hồi phục thì có thể tái tạo thành cơ thể vật lý. Có lẽ Xích Lôi lúc đó sẽ là một Xích Lôi không còn điên cuồng ngu xuẩn nữa."

"Thật sự! Thần tử đại nhân, ngài không hề lừa dối tôi." Xích Linh ôm quả cầu thủy tinh trong tay vô cùng thân thiết, như thể đó là hy vọng duy nhất của cô. 

"Chúng ta đi chôn xác anh trai cậu rồi quay về thôi."

Tần Thiên còn dựng bia mộ cho Chí Lôi và chôn xác tại đây. 

Với chuyện của Dịch Ngọc và Xích Lôi, Tần Thiên cũng chú ý hơn, thông báo cho tất cả những người còn ở bên ngoài, yêu cầu họ cảnh giác hơn, tăng cường phòng vệ. 

Ngày diễn ra Đấu trường thần đồng giữa loài người và hoàng tộc cổ đại sắp đến, thế giới của Daqian Dao Realm tràn ngập sự chán nản đến nghẹt thở. Dưới vùng trũng này, cũng có sự bình yên hiếm có trước cơn bão. 

Không biết những người khác có căng thẳng hay không, nhưng Tần Thiên nhất định không được căng thẳng. Anh tỉnh dậy trên một chiếc giường lớn, đôi mắt từ từ mở ra, tầm nhìn dần dần tập trung. 

Ở bên trái và bên phải của anh, mỗi người đều có một vẻ đẹp khỏa thân. 

Đêm qua giằng co suốt đêm, mỹ nữ trong vòng tay bây giờ đã kiệt sức, còn chưa tỉnh hẳn khỏi giấc ngủ. 

Bên phải là một mỹ nữ quyến rũ đang nằm trong vòng tay anh. Cô đội chiếc khăn choàng màu hồng, mềm mại như lụa, làn da trắng ngần trông càng quyến rũ hơn trong ánh sáng mờ ảo của buổi sáng. Thân hình cô đầy đặn và gợi cảm, bộ ngực săn chắc và săn chắc, có cái thì to, có cái thì đầy đặn. Lúc này, hai đứa bé to lớn này đang áp sát vào người anh, mềm mại vô cùng. Những đường cong hoàn hảo của cô làm nổi bật hoàn hảo những đường cong quyến rũ của phụ nữ. 

Bên trái, một cô gái tóc đỏ lặng lẽ nép vào ngực anh. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, toát ra nụ cười xinh đẹp và quyến rũ. Làn da trong trẻo thanh tú của cô dưới ánh nắng hiện lên một chút hồng hào, khiến trái tim Tần Thiên rung động. Thân hình cô mảnh khảnh, đôi chân dài đan xen với cơ thể Tần Thiên, tạo thành một bức tranh gợi cảm. 

Dù cả hai đều có vẻ đẹp riêng nhưng có một điểm chung đó là nét quyến rũ trưởng thành khiến phái mạnh mê mẩn. 

Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi lặng lẽ tỉnh dậy trong lòng Tần Thiên, nhìn nhau âu yếm, đều nhìn thấy niềm hạnh phúc đang chảy trong mắt nhau. 

“Hai con mèo lười, sao không ngủ thêm chút nữa?” Tần Thiên đặt bàn tay to lớn lên vòng eo trắng như tuyết của bọn họ, nhẹ giọng nói. 

"Ân..." Hồ Cửu Lê ngồi dậy, thoải mái giơ tay duỗi người. 

Động tác duỗi người của cô khiến bộ ngực lớn của cô đung đưa, phản ánh tỷ lệ cơ thể tuyệt vời của cô. Vòng eo hơi cong của cô vạch ra những đường cong tinh tế, khiến cặp mông của cô đầy cong và sự săn chắc quyến rũ. 

“Chồng ơi, chúng ta vẫn ngủ như thế này được không?”

Hồ Cửu Lý mỉm cười tinh tế và vén chăn bông lên trên người ba người. Hai chân của cô và Yến Đa Nhi đặt trên đùi Tần Thiên. Lúc này, Tần Thiên xuyên qua biên giới, một con gà trống khổng lồ giơ lên ​​trời, chỉ thẳng lên trời. Bằng cách này, nó cũng chạm vào đùi của Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er. Độ cứng và sức nóng trên gà khiến chúng tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Mái tóc dài như ngọn lửa của Yến Đa Nhĩ xõa ra, đôi mắt có chút lười biếng và mơ hồ. Đêm qua cô thực sự mệt mỏi. Nàng vặn vẹo trong lòng Tần Thiên mấy cái, chậm rãi mở mắt. 

“Chồng ơi, sáng nay anh vất vả quá phải không?” Cảm nhận được độ cứng và hơi ấm từ đùi cô, cơn buồn ngủ của Yến Đa Nhi cũng giảm đi rất nhiều. 

Tần Thiên ôm mỹ nhân vào lòng, cười nói: “Ôm hai cô vợ xinh đẹp như vậy, nếu không chịu khó sẽ có chút vấn đề về sức khỏe.”

"Tiểu biến thái."

Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ nhìn nhau và mỉm cười. Hai đứa bạn thân vừa đỏ vừa hồng vừa cười lớn. Không chút do dự, họ lên giường cùng lúc. 

Hồ Cửu Lý cúi xuống, đôi môi quyến rũ của cô nhẹ nhàng chạm vào con cặc cứng rắn của Tần Thiên. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến Tần Thiên gần như bất tỉnh. 

Cô nhẹ nhàng cầm lấy, liếm cẩn thận rồi ngậm toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Cô dùng đầu lưỡi mềm mại quấn quanh con cặc, từ gốc đến ngọn, không ngừng kích thích các đầu dây thần kinh nhạy cảm của Tần Thiên. 

Cùng lúc đó, Yến Đa'er cũng tham gia. Khi đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô chạm vào đầu lưỡi của Hồ Cửu Lý, động tác của hai người trở nên phối hợp hơn và ăn ý hơn. 

Cô dựa sát vào bụng Tần Thiên, chăm chú nhìn vào mắt anh, nín thở, nuốt sâu con cặc to lớn và cương cứng rồi ôm chặt. 

Lúc này, môi của Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi đan vào nhau, co giật. Họ hợp tác hoàn hảo. Họ giải phóng niềm đam mê vô tận của mình và đẩy ham muốn của Tần Thiên lên đến đỉnh điểm. 

Hai người thay phiên nhau tận hưởng khoái cảm bằng miệng. Đối với Tần Thiên mà nói, giống như ở trong hai thế giới ấm áp ẩm ướt, khoái cảm vô tận chấn động cả thể xác lẫn tâm hồn. 

Hai người đẹp khéo léo sử dụng lưỡi, môi và miệng để mang đến cho Tần Thiên trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng buổi sáng thoải mái và say đắm nhất. 

Sự mút, liếm và cắn cuồng nhiệt của họ khiến con cặc của Tần Thiên cứng như sắt trong miệng. Những ngón tay ngọc mảnh mai nhẹ nhàng chơi đùa với tinh hoàn của Tần Thiên, khiến hắn cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Sáng nay, hai người đẹp tràn đầy sức mạnh và đam mê. Họ thể hiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng và cổ họng sâu sắc của mình mà không hề dè dặt, thỏa mãn đầy đủ ham muốn của Tần Thiên. 

Tần Thiên rất hài lòng, đặt bàn tay to lớn lên đầu bọn họ, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt của bọn họ. 

Lúc này, trong đầu hắn xuất hiện một thanh âm. 

"Tần Thiên, chiến tranh sắp xảy ra, chúng ta phải làm những chuẩn bị cuối cùng, một ngày nữa sẽ tới Đan Vực."

Giọng nói này đối với Tần Thiên có chút quen thuộc. Đó là Đan Thanh Tử, người mà anh đã gặp ở Jiuyuan. 

Tần Thiên cười nhạt, trận chiến của 10VS10 thiên tài cuối cùng cũng sắp bắt đầu. 

Những người đã tấn công và giết chết Yiyu và Chilei là những thí sinh đến từ hoàng gia cổ đại. Nếu người của anh bị chạm vào, anh sẽ không để họ đi như thế này. 

Lúc này, Tần Thiên nheo mắt lại, một cỗ khoái cảm dâng trào trong cơ thể, sau đó tụ lại ở bụng dưới, như muốn bộc phát! 

Tần Thiên nhìn xuống. 

Hai mỹ nhân đung đưa đôi chân ngọc uyển chuyển, hai đôi môi xinh đẹp không ngừng trượt lên trượt xuống trên cặc, tận hưởng khoái cảm nóng bỏng viên mãn. Miệng họ tràn ngập độ cứng của con cặc, cộng với sự kích thích vị giác, đôi mắt của Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ càng trở nên mờ ảo và quyến rũ. 

Cuối cùng, Tần Thiên cảm nhận được khoái cảm tràn ngập. Thân thể hắn run rẩy, tinh dịch nóng hổi phun ra, lập tức nhuộm đỏ má, ngực và môi của Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi. 

Trên mặt Hồ Cửu Lê và Yến Đóa Nhi có dòng tinh dịch màu trắng. Hai mỹ nữ nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch trên mặt nhau, để lại nụ cười quyến rũ. 

“Hehe, tinh dịch buổi sáng của chồng tôi có vị nồng quá.” Hồ Cửu Lê tinh nghịch liếm môi. Cô khinh thường nhìn Yến Đa Nhi rồi hỏi: “Duo Nhi thích nhất.”

"Tôi...tôi nói điều đó khi nào?" Yến Đa Nhĩ, một người vợ ngây thơ và xinh đẹp, đỏ mặt. Với mái tóc dài màu đỏ rực, cô ấy trông giống như một quả táo chín đỏ, mọng nước, hấp dẫn và thơm ngon.

"Bạn không thích nó?" Hồ Cửu Lý lau nó từ ngực và duỗi những ngón tay dính đầy tinh dịch ra trước mặt Yến Đa'er, trên môi nở một nụ cười xảo quyệt.

"Tôi... tôi..." Yến Đa Nhi bị Hồ Cửu Lê trêu chọc đến đỏ cả người. 

"Nào, mở miệng ra." Hồ Cửu Lý thích trêu chọc người bạn thân nhút nhát và ngây thơ này của cô. Cô ấy là mẹ của các con mình, nhưng cô ấy vẫn nhút nhát và kiêu ngạo như vậy. Anh ấy sẽ trêu chọc ai khác nếu anh ấy không trêu chọc cô ấy? 

Yến Đóa Nhi nhìn tinh chất trắng nõn treo trên ngón tay mảnh khảnh của Hồ Cửu Lê, nắm chặt nắm tay hồng hồng, dè dặt một lúc mới vươn đầu qua, há cái miệng nhỏ nhắn ra đón lấy ngón tay của Hồ Cửu Lê. 

Sau khi liếm sạch tinh dịch trên tay, Yến Đa Nhi nhổ ngón tay của Hồ Cửu Lê ra. Nhìn nụ cười trêu chọc của Hồ Cửu Lê, Yến Đa Nhi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, lao vào Tần Thiên, vùi đầu cô vào trong ngực hắn. 

Tần Thiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Yến Đa Nhi, cười nói: "Ngươi đã làm mẹ rồi, sao còn ngượng ngùng như vậy?"

"Chồng... em... em không kiềm chế được..." Yến Đa Nhĩ thì thầm. 

"Cô ấy thật quyến rũ. Khi được đụ cô ấy không hề xấu hổ chút nào. Cô ấy còn chủ động vặn eo. Mạnh mẽ hơn nữa. Vừa rút cặc ra, cô ấy trở nên cực kỳ nhút nhát. Thật sự rất vui."

Hồ Cửu Lê cũng bò vào trong ngực Tần Thiên, cười ngọt ngào. 

"Ngươi còn nói như vậy! Ngươi là một con cáo hư, trên giường và ngoài giường đều hư hỏng." Yến Đa Nhĩ phản bác lại một cách không thuyết phục.

"Nô gia là một cái vixen, không làm dáng thì làm sao có thể gọi là vixen?" Sắc mặt Hồ Cửu Lê dày hơn Yến Đa Nhi rất nhiều.

Tần Thiên nhìn hai người bạn thân đang cãi nhau một cách buồn cười. Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ đã theo anh từ những ngày đầu tiên và quen nhau ở hạ giới. Cho đến nay, họ đã sinh được con gái cho Tần Thiên Thiên. Thời gian trôi qua khá nhanh.

Tần Thiên vỗ vỗ Yến Đa Nhi mông nói: "Ngày mai ngươi cùng ta đi Đan Giới, Thần Chiến sắp bắt đầu, chúng ta đi gặp những thí sinh khác đi."

"Đúng." Yến Đa Nhi nhẹ nhàng gật đầu. 

Mặc dù Yến Đa'er, một cô gái tóc đỏ gợi cảm, nhút nhát và đoan trang trước mặt Tần Thiên, ​​nhưng cô ấy thậm chí còn hết lòng phục vụ anh trên giường. 

Nhưng sức mạnh của Yến Đa Nhĩ là tuyệt đối không thể nghi ngờ. Suy cho cùng, cô ấy là người có thể chiến đấu bất bại với Cố Thanh Hàn. 

Ngày thứ hai. 

Tần Thiên dẫn theo Yến Đa Nhi đứng dậy đi Đan Ngọc. 

Đan Giới là một Đạo giới đặc biệt. Đan Giới không giống như các Đạo Giới khác. Ở các Đạo giới khác, hoặc một nhóm anh hùng đứng cạnh nhau, mỗi thế lực lớn cai trị một bên, hoặc một người làm thủ lĩnh, còn lại là chư hầu. 

Lãnh thổ cổ Tần bất tử nơi Tần tộc tọa lạc tôn trọng Tần tộc, còn các giáo phái và gia tộc hùng mạnh khác đều phụ thuộc vào Tần tộc. 

Tuy nhiên, trong Đan Vực không có hai loại thế lực. Chỉ có một thế lực trong Lãnh thổ Dan. 

Đó là Luyện Đan Đạo Thiên Tông, toàn bộ Đạo Vực hiện tại đã thống nhất trạng thái. 

Toàn bộ Luyện Kim Thiên Giáo cả đời đều tu luyện Luyện Đan, tìm kiếm con đường dẫn đến sự sống vĩnh cửu và siêu việt. 

Ngay khi Tần Thiên và Yến Đa Nhĩ bước vào Vương quốc Đan, một chàng trai đạo sĩ đã đến hướng dẫn họ và họ đã làm rất tốt việc giữ thể diện. 

Trong quảng trường rộng lớn của Đan Đạo Thiên Tông, rất nhiều người đã chờ đợi ở đây, bao gồm cả chùa có quan hệ mật thiết với Tần Thiên. 

Sát khí tỏa ra từ cơ thể anh khiến không ai trong bán kính dám đến gần anh. Một số chàng trai Đạo giáo cố gắng đến gần hơn, nhưng tất cả đều bị đánh bất tỉnh bởi sát khí áp đảo. 

Tần Thiên đến, rất nhiều ánh mắt đều đổ dồn vào hắn. 

Tần Thiên chân vừa chạm đất, một bóng người trắng nõn lao về phía hắn. Tần Thiên không kịp chuẩn bị, bị đẩy lùi lại nửa bước. Anh vô thức ôm lấy hình bóng đó vào lòng. 

"Tiểu Bảo Tử, ngươi quá vội vàng." Tần Thiên mỉm cười vòng tay qua eo cô, một tay vuốt tóc cô. 

"Ừ... em nhớ anh lắm, đại ca, sư phụ không cho em đến tìm anh." Vân Linh giống như một con mèo con, nhào vào trong ngực Tần Thiên, xoa xoa cái đầu nhỏ.

Yunling trẻ hơn Tần Thiên. Cô bé vừa mới chạm vào ngực Tần Thiên, trông đáng yêu như một con chim nhỏ bám vào người anh.

Yến Đa Nhi ở một bên mỉm cười. Cô không còn ngạc nhiên nữa. Tần Thiên có quá nhiều nữ nhân, Tần Thiên cũng không phải bởi vì có nhiều nữ nhân mà bỏ mặc nàng. 

Là một trong những nữ nhân đầu tiên đi theo Tần Thiên, cô rất hài lòng khi biết người mới tốt hơn người cũ, hiện tại cô vẫn được yêu mến. 

"Con Thiên Chúa này đẹp quá. Con Thiên Chúa này khi nào trở thành nữ nhân của hắn?"

Một thanh niên mặc trang phục lộng lẫy, lông mày như kiếm và đôi mắt đầy sao, toàn thân bao phủ trong ánh sáng vàng thánh, trông giống như một vị thần giáng trần, không thể diễn tả bằng lời. 

Anh hơi ngạc nhiên khi Đạo Tử Vân Linh lại là người phụ nữ của Tần Thiên. 

"Tôi không biết, tại sao phải bận tâm." Bên cạnh anh, một cậu bé tóc ngắn đang khoanh tay trước ngực. Toàn thân anh hỗn loạn và mơ hồ. Hắn không cố ý phát ra bất kỳ khí tức cưỡng bức nào, nhưng nó mơ hồ khiến cho hư không rung chuyển không ngừng. 

Đúng lúc này, Đan Thanh Tử xuất hiện ở quảng trường cùng với một thiếu niên hiền lành mặc áo bào Đạo giáo tao nhã và mái tóc dài bồng bềnh. 

Đan Thanh Tử vẫn còn là một chàng trai trẻ, nhưng khí tức già nua và chết chóc trên cơ thể anh ta đã trở nên nghiêm trọng hơn. Có vẻ như chấn thương mà anh ấy gặp phải ở Jiuyuan lần trước đã ảnh hưởng rất nhiều đến anh ấy.

"Chúng ta đều ở đây, lần này Thiên Kiều chiến đấu đều là người tham gia. Các ngươi đại biểu cho nhân loại tương lai. Nếu chúng ta thắng trận chiến này, Cổ Vương thất, kỷ nguyên trước kia nhân loại lớn nhất địch nhân, sẽ không còn tồn tại. Xin mời."

Địa vị của Đan Thanh Tử thật cao quý. Ông không chỉ là một vị hoàng đế vĩ đại mà còn là một trong những người mạnh nhất trong số các vị hoàng đế vĩ đại. 

Anh ấy thực sự sẽ nói xin lỗi với những đàn em này, điều này cho thấy anh ấy coi trọng trận chiến thiên tài này đến mức nào. 

"Mọi người nên làm quen với nhau trước." Đan Thanh Tử nói. 

Chàng trai hiền lành bên cạnh đứng lên trước, giơ tay chào mọi người và nói: "Tôi, Đan Huyền, thủ lĩnh của Luyện Kim Thiên Giáo, đã gặp mặt tất cả các đạo hữu các ngươi."

Nói xong, hắn từ trong túi đựng đồ vẫy tay, chín viên kim dược bay tới trước mặt mọi người. 

"Đây là [Đảo ngược sinh mệnh đan] chúng ta Luyện Thiên Tông luyện chế. Chỉ cần ngươi không chết, ăn vào có thể khôi phục toàn lực. Viên thuốc này không dễ luyện chế, chúng ta Luyện Thiên Tông hiện tại trong kho chỉ có mấy chục viên."

Mọi người nghe xong đều cho rằng đây là chuyện tốt. Chỉ cần họ không chết, họ có thể trở lại với vinh quang trọn vẹn. Với [Thuốc đảo ngược cuộc sống] này

Cuộc chiến giữa Tianjiao sẽ chắc chắn hơn. 

Tần Thiên nhìn kim đan trong tay, băn khoăn không biết Vân Tiêu ban cho Đan Các có thể tái tạo được hay không. 

Lúc này, một thanh niên mặc trang phục lộng lẫy, lông mày sắc bén, đôi mắt đầy sao cũng giơ tay nói: "Ta, Vương Đằng, thánh tử nhà họ Vương, đã gặp mặt các đạo hữu các ngươi."

"Đúng." Đan Thanh Tử cười gật đầu nói: "Ta thường nghe người ta nói Vương gia thánh tử có tư cách đại đế, chỉ là thánh cấp cấp bậc, kỳ thực trong cơ thể ẩn ẩn có một tia hoàng quyền, thực sự là cường đại."

"Giết chết đứa con trai đẫm máu của cung điện, Futu." Futu lạnh lùng nói, rồi tiếp tục im lặng. 

"Xin chào mọi người, tôi là Hồ Lan của Kiểm Thú Môn. Các bạn cũng có thể gọi tôi là Tiểu Lan." Một người phụ nữ khá hoang dã nói với một nụ cười. Nước da của cô không trắng như những phụ nữ khác mà có màu nâu nhạt, trang phục cô mặc cũng lịch sự và hoang dã. 

"Đây là Tiểu Hồng, đây là Tiểu Hắc, đây là Tiểu Bạch, đây là Tiểu Thanh..."

Sau khi Hồ Lan tự giới thiệu xong, cô quay lại và giới thiệu các loại linh thú xung quanh mình. Những linh thú này trông giống như những chú mèo con và chó con đáng yêu, rất dễ thương. 

Đặc biệt là con hổ nhỏ trong lòng Hồ Lan. Nó ngây thơ đến mức tưởng như bị vuốt ve. 

Tuy nhiên, mọi người đều cảm thấy một áp lực mạnh mẽ đặt lên con hổ nhỏ này. Con hổ này chắc chắn không đơn giản. 

Sau đó Vân Linh cùng Yến Đa Nhi ở trong lòng Tần Thiên cũng lên tiếng. 

"Đệ tử đạo sĩ đương thời của núi Vọng Đạo là Vân Linh."

"Vợ của Tần Thiên Tần tộc, Yến Đa Nhi."

Dù là Vương Đằng, Phù Đồ, Vân Linh hay Yến Đa Nhi thì họ đều là Thánh nhân, nhưng xin đừng hiểu lầm. Sở dĩ họ trở thành Thánh không phải vì họ yếu đuối mà vì họ quá mạnh mẽ.

Sát ý của Sát Huyết Tháp quá mạnh mẽ, đi ngược lại với sự hòa hợp của trời. Độ khó để anh ta đột phá trong tu luyện gấp mấy lần, thậm chí gấp mười lần người bình thường.

Vương Đằng, thánh tử của Vương gia, từ nhỏ đã được định sẵn làm hoàng đế. Ông lên ngôi trước khi trở thành Đạo giáo. Thời gian và nguồn lực cần thiết cho việc tu luyện từ khi còn nhỏ của anh gấp mấy lần so với các bạn cùng lứa tuổi. 

Điều tương tự cũng đúng với Yunling và Yến Đa'er. Vân Linh kế thừa toàn bộ truyền thừa của tổ tiên ở núi Vọng Đạo, cực kỳ khó tiêu hóa, cực kỳ khó đột phá. 

Yến Đa'er là Yanyang Emperor Flower, và đây cũng là một chủng tộc rất kỳ lạ, đòi hỏi quá nhiều năng lực. 

Tiếp theo là một người mù đội mũ tre, bịt mắt bằng băng, một tay cầm kiếm, tay kia cầm gậy tre. 

"Ta chỉ là một cái bình thường tu sĩ, bọn họ đều gọi ta kiếm mù."

Khi mọi người nghe nói người mù kiếm là một người tu luyện bình thường, rất nhiều người đều nhìn anh ta. Bạn phải biết rằng nhóm người tu luyện bình thường là một tồn tại rất yếu trong thế giới bất tử. Phần lớn họ đều là những người bị một số giáo phái, gia đình và triều đại coi thường. 

Thứ nhất, họ không có tư cách, thứ hai, họ không có tài nguyên nên chỉ có thể vùng vẫy ở đáy tu luyện. 

Thật sự có chút nói đùa khi phái một tu sĩ bình thường đến tham gia cuộc tranh tài quan trọng như vậy giữa Tianjiao, nhưng mọi người có mặt tại đây cũng biết rằng việc được chọn chứng tỏ thực lực của anh ta chắc chắn đứng đầu nhân loại. 

Lúc này, một vị hòa thượng trẻ tuổi tuấn tú mặc áo cà sa vàng chắp tay niệm Phật, nói: "Tiểu hòa thượng, con của Phật quốc, Thánh Bồ Đề."

Lúc này, phía sau hắn, mơ hồ xuất hiện hàng nghìn vị Phật, nhưng Phật lại mơ hồ bị máu bao bọc.

Cùng lúc đó, sau đầu Thánh Bồ Đề, ánh sáng của Phật cũng tụ lại, hóa thành một chiếc nhẫn thần thánh. 

Trong chiếc nhẫn thần thánh dường như có vô số sinh vật tụng kinh, vô cùng huyền bí. 

Tần Thiên nhìn về phía tên đầu trọc nhỏ này. Anh đã từng gặp anh ta trước đây trong trận chiến với Jiuyuan. Kết quả là Cửu Nguyên đã khiêng quan tài của Vợ Yêu Ma, khiến tất cả tu sĩ đến chinh phục hắn đều chết. Anh và Yunling cũng bị mắc kẹt trong năng lượng ma quỷ của Jiuyuan.

Nhưng điều khiến Tần Thiên lo lắng hơn cả là anh đã nhận thấy được năng lượng ma quỷ trong người đệ tử Phật giáo từ bi này. Tuy nhiên, anh ta không bị năng lượng ma quỷ làm hư hỏng. Dường như anh ta đã được tích hợp với năng lượng ma quỷ.

Tần Thiên nhàn nhạt mỉm cười. Có vẻ như vị đệ tử Phật giáo này đã gặp khó khăn ở Cửu Nguyên. Anh ta đã hấp thụ quá nhiều năng lượng ma quỷ. Vương quốc Phật giáo không thể trục xuất năng lượng ma quỷ ra khỏi cơ thể anh ta. Anh ta chỉ có thể tìm ra một cách khác để dung hợp thánh bồ đề và năng lượng ma quỷ thành một, để cho thánh bồ đề điều khiển năng lượng ma quỷ trong cơ thể anh ta để sử dụng. 

Người cuối cùng chính là thiếu niên tóc ngắn bên cạnh Vương Đằng, Vương Huân, con trai Âm Dương của Âm Dương Thiên Tông. 

Vương Huân: "Ta là ai không quan trọng, chỉ cần ngươi biết, nếu như ngươi thua, cầu nguyện ngươi chết trên võ đài, nếu không ta sẽ không buông tha ngươi."

Vương Huân nói xong, ánh mắt liếc nhìn mọi người, cuối cùng dừng lại ở Tần Thiên. Ở đây tu vi cao nhất chính là hắn cùng Tần Thiên, hai người đều là Chuẩn Đế cảnh giới. 

Ông cũng là một trong những thiên tài có trình độ tu luyện cao nhất thời hiện đại. 

Vương Huân hiển nhiên là đang cảnh cáo hắn. Tần Thiên nhẹ nhàng cười nói: "Ta không cần giới thiệu, mọi người nhất định phải biết."

Đan Thanh Tử gật đầu. Trong số những người chơi này, Tần Thiên là người được nhân loại quyết tâm giành chiến thắng. Lấy thực lực của Tần Thiên, không thể nào vô duyên mà thua được.

"Gọi ngươi đến đây lần này là sự chuẩn bị cuối cùng. Cuộc chiến Thiên Giao sẽ bắt đầu sau một tháng nữa. Hoàng gia cổ xưa đã từng chiếm được Tiên viện. Họ có rất nhiều pháp khí và thủ đoạn từ Tiên kỳ, vì vậy chúng ta cũng cần bố trí một số con át chủ bài cho ngươi."

Đan Thanh Tử tiếp tục nói: "Nếu Cổ Vương thất thắng ván cược này, bọn họ sẽ bị chia làm hai giới. Tất cả sinh linh trong giới đều có quyền sinh tử, nhân tộc không có quyền can thiệp. Nhân tộc cần phải cho Cổ Vương thất ngàn năm, Thiên Niên Lệ sẽ không tấn công Cổ Vương thất."

"Nếu nhân loại chúng ta thắng, tất cả Cổ Vương tộc trên Thánh cấp sẽ tự sát, còn lại những thành viên trong tộc sẽ bị đánh dấu là nô lệ, vĩnh viễn trở thành nô lệ của Nhân tộc. Nếu trong một tộc nào đó có người trên cấp Thánh nhân, toàn bộ tộc sẽ bị tàn sát."

"Hoàng tộc cổ đại ngược dòng tấn công Tiên nhân, họ nổi loạn và chiếm giữ Tiên đình. Sau đó, thế giới nằm dưới sự thống trị của hoàng gia cổ đại. Khi đó, loài người chúng ta bị tàn sát, bắt làm nô lệ và dùng làm máu ăn. Vô số hiền nhân và cường giả chống cự, vô số tài hoa xinh đẹp đã chết trong thời đại này. Đó cũng là thời đại đen tối nhất của nhân loại. Hiện tại có cơ hội tiêu diệt hoàn toàn kẻ thù lớn này của nhân dân ta, chúng ta không thể bỏ lỡ." nó."

Sau khi nghe điều này, mọi người có mặt đều có sự quyết tâm hoặc tức giận trong mắt.

Gia đình hoàng gia cổ đại có mối thù với loài người. Tuy rằng ở thời đại này quan hệ giữa hai tộc đã cân bằng hơn rất nhiều, nhưng chỉ cần nhân loại trưởng thành, mọi người đều biết về tội ác của hoàng tộc cổ xưa trong lịch sử.

Có thể nói, không ai không ghét hoàng tộc cổ xưa.

Chỉ cần bạn đối mặt với ai đó từ hoàng gia cổ đại, sức tấn công trực tiếp của bạn sẽ tăng gấp đôi, đòn chí mạng của bạn sẽ tăng thêm 10.000 và bạn sẽ bị đánh chết.

Tần Thiên là người du hành thời gian. Anh không có nhiều sự đồng cảm với mối hận thù và mối hận thù giữa hoàng gia cổ xưa và loài người, nhưng điều này cũng khiến anh nhớ đến mối quan hệ giữa Trung Quốc và quân xâm lược Nhật Bản ở kiếp trước.

Người dân Trung Quốc sẽ không bao giờ quên những gì đã xảy ra trong vòng 8 năm và tên của thủ phạm.

Đây là một mối thù!

Đan Thanh Tử cười, nghe có vẻ thoải mái hơn một chút, như không muốn tạo áp lực quá lớn cho những người trẻ tuổi này, cười nói: “Trong thời đại đen tối nhất của chủ nhân, nhân loại không chiến đấu một mình, nhân tộc cũng có đồng minh, nhờ bọn họ bảo tồn di sản và hương thơm của nhân loại.” 

"Hãy để tôi giới thiệu với bạn gia tộc Qilin, Lanlin."

Sau khi Đan Thanh Tử nói xong, ánh sáng vàng từ trên trời chiếu xuống, mây tốt lành xuất hiện. Tắm trong ánh sáng vàng, mọi bệnh tật trong cơ thể đều biến mất, khiến con người cảm thấy sảng khoái, dễ chịu và thoải mái.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, phía trên bầu trời, một cô gái tóc vàng chậm rãi rơi xuống. Thân hình cô mảnh mai và duyên dáng, giống như một thiếu nữ xinh đẹp bước ra từ xứ sở thần tiên.

Mái tóc vàng dài đến thắt lưng như thác nước, lung linh ánh vàng rực rỡ, lông mày dài như dao, đôi mắt sâu thẳm trong sáng như có thể xuyên thấu trái tim.

Khuôn mặt cô thanh tú không tì vết, làn da mịn màng như gelatin, toát ra khí chất thần tiên nhàn nhạt, đôi môi căng mọng mềm mại, quyến rũ và cảm động. Mỗi khi cô cười, đôi mắt cô sáng như sao sẽ tỏa ra ánh sáng mê hoặc.

Lan Lâm mặc một chiếc váy dài bằng vải tuyn màu trắng. Chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng như một nàng tiên đang múa. Chiếc váy điểm xuyết những hoa văn màu vàng, sáng như máu, tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô. Đôi vai cô mảnh khảnh và yếu ớt, đứng vững và hoàn hảo, còn bộ ngực tròn trịa mềm mại và đàn hồi, hơi nâng lên hạ xuống theo từng hơi thở của cô.

Cô từ từ đáp xuống đất và di chuyển đôi chân thon thả của mình. Đôi chân xinh đẹp thỉnh thoảng lộ ra trong váy đều thon và thẳng. Có một nhịp điệu tao nhã trong chuyển động của cô ấy. Khi cô ấy xoay người một chút, cặp mông quyến rũ của cô ấy sẽ tạo nên một đường cong hoàn hảo.

Sự cao quý và quyến rũ toát ra từ Lan Lâm là không gì sánh bằng. Khí chất của nàng tao nhã và đoan trang, giống như một tảng đá độc lập, kiêu hãnh đứng giữa thiên hạ.

Tần Thiên đã gặp qua rất nhiều mỹ nhân, nhưng vẻ đẹp của Lan Lâm lại rất độc đáo. Cô ấy sinh ra cao quý, cát tường và phù hộ cho mọi người, đồng thời có một sức hút rất độc đáo. 

Ngoại hình của Lan Lâm cũng rất xinh đẹp và lộng lẫy, thậm chí không thua kém gì Cố Thanh Hàn.

Hơn nữa, Tần Thiên cảm thấy thực lực của Lan Lâm rất đáng sợ. Hắn có lẽ không yếu hơn Tần Vô Nhai, thậm chí có thể mạnh hơn Tần Vô Nhai.

Ở thời đại trước, tộc Qilin là hoàng tộc cổ xưa duy nhất đứng về phía loài người. 

Trong thời kỳ đen tối, tộc Qilin đã sát cánh chiến đấu cùng loài người và đạt được nhiều chiến công hiển hách. Gia tộc Qilin có huyết thống cực kỳ cao trong hoàng gia cổ đại. 

Anh ta cực kỳ mạnh mẽ trong trận chiến và được thiên đường ưu ái. 

Thậm chí có bài thơ ca ngợi: Kỳ Lân giẫm lên mây cát tường, tiêu trừ các loại khó khăn trên đời, tránh xa cái ác, điều chỉnh âm dương, không ai thấy được, không ai có thể đánh bại được. 

Đáng tiếc, tộc Kỳ Lân tuy mạnh nhưng số lượng lại rất ít. Nhiều người đã chết trong Kỷ Nguyên Đen Tối. Thời đại này chỉ còn lại hai người. 

Hoàng đế Qilin và con gái Lanlin. 

Hoàng đế Qilin đã biến mất một trăm năm trước. Không có tin tức gì, cũng không biết hắn sống chết, chỉ còn lại Lan Lâm. Để bảo vệ Lanlin, loài người cũng che giấu danh tính của cô và đưa cô xuống hạ giới. Sau khi cô lớn lên, họ đưa cô trở lại cõi Đại Thiên Đạo. 

Lam Lâm cười nhạt, sau khi nhìn chung quanh, ánh mắt dừng lại trên người Tần Thiên một lúc. 

"Ta sẽ mở Kỳ Lân võ đường, cho ngươi ở nơi đó tu luyện. Bất cứ nơi nào có nhân tộc tích lũy ngẫu nhiên bảo bối, ngươi có thể tự mình lựa chọn thời gian, dùng một tháng để luyện chế chúng."

Lam Lâm vừa dứt lời, mọi người đột nhiên bị bao phủ trong sương mù hỗn loạn dày đặc, như có một thanh âm thần tiên vô song lan tràn, năng lượng hỗn loạn tràn ngập không khí, chấn động thế giới. 

Một võ đường cổ xưa xuất hiện, với ánh sáng thần thánh bay lên bầu trời và hàng tỷ hào quang thần thánh chảy xung quanh - những bước đi bất tử lơ lửng, trong suốt như pha lê và dường như dẫn đến thế giới cổ tích! 

Lan Lâm toát ra một cỗ khí tức cực kỳ mạnh mẽ và đáng sợ, bóng kỳ lân phía sau cô đứng kiêu hãnh giữa trời và đất. Khi cô bước xuống trái đất, hàng ngàn dấu hiệu tốt lành xuất hiện. Cô bước tới và bước vào võ đường trước. 

"Tần Thâm Tử, đi thôi." Có rất nhiều người có mặt, nhưng Lam Lâm chỉ gọi Tần Thiên. Đôi mắt vàng của cô rơi vào Tần Thiên, dường như đang mỉm cười.

"Khi một người đẹp mời bạn, không có lý do gì để từ chối." 

Tần Thiên mặc dù không biết vì sao Lam Lâm lại gọi một mình hắn, nhưng hắn cũng không quan tâm. Anh chưa bao giờ từ chối một người phụ nữ tự giới thiệu mình làm gối ôm, nhất là nếu một mỹ nhân như Lan Lâm không lợi dụng cô thì cô là một tên khốn nạn.

Anh cũng bước về phía trước một bước. Thân thể mảnh khảnh thẳng tắp của hắn uy nghiêm vô song, bao quanh là sương mù thần tiên, năng lượng hỗn loạn lên xuống và năng lượng vật lý đáng sợ khiến mọi người ở đây đều thay đổi sắc mặt. 

Những người khác đều có vẻ ngạc nhiên, đặc biệt là Vương Đằng. Hắn sờ cằm, nhìn Tần Thiên bước vào Kỳ Lân võ đường, Lam Lâm dẫn đầu, Yến Đa Nhi cùng Vân Linh đi theo phía sau. Anh không khỏi hỏi: "Có nghĩa là anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn vì anh ấy đẹp trai phải không?"

Vương Huân nhàn nhạt liếc hắn một cái, nói: "Phụ nữ sẽ chỉ là vật cản trên con đường tu hành."

Sau đó anh ấy cũng theo vào võ đường. 

"Đẹp trai thì có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Ai bảo chúng ta không được đẹp trai?" Đan Hiên nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó đi theo hắn vào võ đường. 

"A Di Đà Phật, sắc tức là không. Thí chủ có thể nguyện ý đến Phật quốc của ta làm tu sĩ. Hòa thượng sẽ đích thân ban cho ngươi độ dốc, như vậy ngươi sẽ không bị nữ nhân gài bẫy." Thánh Bồ Đề đi tới chỗ Vương Đằng, vỗ vai hắn rồi bay vào võ đường. 

Những người còn lại cũng lần lượt tiến vào võ đường, chẳng mấy chốc chỉ còn lại Vương Đằng. 

"Các ngươi! Ta dung mạo cũng không tệ, Tần Thiên chỉ là so với ta đẹp trai mấy trăm triệu điểm thôi."

Vương Đằng không nói nên lời và bước vào võ đường.

Khi Wang Teng bước vào, Qilin Dojo cũng đóng cửa. 

Tần Thiên nhìn về phía trước. Đây là một võ đường cổ có bán kính một trăm nghìn dặm. Ánh sáng thần thánh đang bay lên bầu trời. Hàng tỷ ánh sáng thần thánh đang tuôn chảy. Sương mù bất tử đang kéo dài. Hạ Nhuệ phun mỏng. Những bậc thang bất tử lơ lửng và trong suốt như pha lê. Hào quang dày đặc và biến thành sương mù. Có những sự bùng nổ rực rỡ. Cơn mưa bất tử rải rác khắp mọi hướng. Nó hùng vĩ như một ngọn núi thần thánh. Nó cực kỳ cao. 

Đây là một đạo đài uy nghiêm, toàn thân hiện ra một màu đậm đặc như tiên thạch. Thần quang tuôn trào, mây mù đan xen, đạo đạo ma pháp tràn đầy thần kỳ. 

Khi đám người Tần Thiên đáp xuống đây mới nhận ra mình thật tầm thường. 

Lan Lâm: “Ngươi có thể chọn ở trong bất kỳ căn nhà nào ở đây. Trong võ đường có một bức tượng Kỳ Lân, bên trong chứa đựng rất nhiều bảo bối, ngươi có thể đặt tay lên đó, linh thức của ngươi sẽ tiến vào bức tượng để tùy ý lựa chọn.”

"Nhưng nhắc nhở, không thể cắn nhiều hơn có thể nhai. Bảo vật cho dù tốt, nếu không nắm bắt được cũng là gánh nặng. Hãy chọn thứ phù hợp nhất với mình, sau đó dùng toàn lực luyện chế nó."

Mọi người nhìn vào bức tượng Kỳ Lân uy nghiêm và uy nghiêm sừng sững ở trung tâm võ đường, đều háo hức đến đó để xem mình có thể lấy được loại bảo vật nào. 

"Chồng..." Yến Đa Nhi ánh mắt khẽ động, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, nhẹ giọng gọi.

Vân Linh cũng nắm lấy Tần Thiên cánh tay, không đi. Cô nhìn Tần Thiên bằng một đôi mắt to ngấn nước. Tần Thiên đi thì nàng cũng sẽ đi. Tần Thiên không đi, nàng cũng sẽ không đi. 

"Nhân loại thực sự yên tâm vì đã cất giữ phần lớn bí mật của mình trong tay Lan Lâm." Tần Thiên cười nhẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yến Đa Nhi, đi về phía tượng Kỳ Lân. 

"Lão công, em cảm thấy có chút kỳ lạ..." Yến Đóa Nhi khẽ cau mày, giống như đã nhận ra điều gì đó. 

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." Tần Thiên cười nhạt nói. 

"Ta là Diên Dương Hoa, Diên Dương Hoa là một loại thực vật nổi tiếng về sinh mệnh, ta cực kỳ nhạy cảm với sinh cơ. Mặc dù nơi này tràn đầy sinh cơ và được tiên linh bao quanh, nhưng có một khu vực phía dưới võ đường thực sự không có sự sống, giống như một bức tranh hoàn chỉnh bị mực đen bôi đen, không tương thích với những địa điểm sôi động khác."

Yến Đa'er là một loại thực vật, thậm chí một số Jedi sẽ có thực vật mọc ở đó, nhưng võ đường này thực sự không có sự sống, ngay cả một ngọn cỏ cũng không mọc. 

Trên thực tế, loại nơi này không phải là hiếm. Một số khu vực sẽ trở thành nơi chết không có cỏ vì một số lý do, nhưng sự xuất hiện của những nơi chết như vậy ở Qilin Dojo này rất kỳ lạ. 

Tần Thiên cười nói: "Lan Lâm này ta cảm thấy có chút không đúng, ngươi cẩn thận một chút là được."

Khi Tần Thiên cùng ba người khác đi tới trước tượng Kỳ Lân, những người khác đã đạt được điều mình muốn, trên mặt đều mang theo nụ cười. Một số thậm chí còn bắt chéo chân và đập thẳng vào bàn, bắt đầu hiểu ra. 

Yunling đặt tay lên bức tượng Kỳ Lân, khi cô buông tay ra, trên tay cô là một chiếc đĩa bát quái. 

"Bátgua Qimen hình thành."

Vân Linh thu được một đĩa trận pháp. Loại đĩa hình này không yêu cầu bạn phải tự mình thiết lập đội hình. Bạn chỉ cần truyền linh lực để sắp xếp đội hình. Nó là một pháp khí rất tiện lợi, nhưng cũng rất khó chế tạo, cho nên đĩa trận pháp vẫn rất hiếm ở Đại Thiên Đạo Cảnh. 

"Anh ơi, đây hình như là trận pháp của Đế quốc. Hãy để nó cho anh sử dụng." Yunling cầm tấm trận pháp trong tay và vui vẻ nói. 

Tần Thiên xoa xoa tóc nàng, cười nói: "Tiểu Bảo Tử, ngươi lấy được chính là của ngươi, ta cũng không thiếu trận bàn này."

Sự phụ thuộc của Vân Linh vào Tần Thiên rất sâu sắc. Nếu không có Tần Thiên, Vân Linh có thể vẫn là một tiểu ăn xin, cuối cùng chết đói ở một góc. 

Yến Đóa Nhi cũng giơ tay lên, một lúc sau, trên tay cô xuất hiện một bông hoa nhỏ màu đỏ. Đóa hoa nhỏ sống động như thật, phập phồng trong tay Yến Đóa Nhi, tỏa ra ánh sáng. 

“Truyền thừa của Hoa Đế.” Yến Đóa Nhi nhàn nhạt nói. 

Đây thực sự là truyền thừa của một vị hoàng đế vĩ đại! 

Điều này có nghĩa là gì? Điều này có nghĩa là chỉ cần Yến Đa Nhĩ nhận quyền thừa kế và không chết, trên thế giới này sẽ có một vị hoàng đế vĩ đại khác! 

Những người còn lại không khỏi nhìn Yến Đa Nhi, nhưng ở đây mọi người đều là thiên tài hàng đầu của nhân loại. Yến Đa'er mặc dù không phải là loài người, nhưng cô ấy cũng là con dâu của loài người. 

Bọn họ đều có niềm tin mình có thể trở thành hoàng đế, cho nên mặc dù có chút kinh ngạc khi Yến Đa Nhi kế thừa truyền thừa của hoàng đế, nhưng bọn họ cũng không quan tâm. 

Cuối cùng đến phiên Tần Thiên giơ tay lên, ý thức tiến vào trong đó. Bên trong tượng Qilin có một không gian rộng lớn, nơi vô số điểm sáng đang tỏa sáng. 

Rất nhanh, một điểm sáng bay tới lòng bàn tay hắn, cùng lúc đó ý thức của Tần Thiên cũng rút lui khỏi tượng Kỳ Lân. 

Tần Thiên thu được một kỹ năng. 

Bất quá, kỹ năng này làm cho Tần Thiên nhìn có chút quái dị. 

“Chồng ơi, anh đã thu được gì rồi?” Yến Đóa Nhi tò mò hỏi. 

Tần Thiên cười nhạt, mở ra lòng bàn tay, phù văn màu vàng từng cái bay ra, tạo thành một cuốn kinh trong không trung, còn tên của cuốn kinh...

[Thăng thiên nội bộ cổ điển của Hoàng đế]

Có nhiều cách để trở thành hoàng đế, nhưng cách đáng ghen tị nhất chính là hoàng đế. 

Thời xưa có một người đàn ông lên ngôi với ba nghìn thiếu nữ và được xưng là hoàng đế. "Nội tạng thăng thiên của Hoàng đế" này là phương pháp được hoàng đế thực hành. 

Chức năng của [Nội tạng Thăng thiên của Hoàng đế] này rất đơn giản, đó là cùng nhau luyện tập, bổ sung cho nhau và tăng cường năng lượng thông qua tu luyện kép. Hơn nữa, tác dụng của việc song tu với các đối tác khác nhau sẽ tốt hơn, càng có nhiều người thì hiệu quả càng mạnh. Hơn nữa, song tu với những người thực hành [Nội tạng thăng thiên của Đế quốc] sẽ tăng thêm sự ưa thích của đối tác song tu, đồng thời cũng sẽ tăng trình độ tu luyện của đối tác song tu. 

Dù sao chỉ cần đụ đủ nữ nhân, mang một nhóm nữ nhân cùng nhau trở thành hoàng đế cũng không có vấn đề gì. 

Nhìn thấy Tần Thiên có được loại kỹ năng này, Vương Đằng mọi người đều trợn mắt há mồm. Xung quanh Tần Thiên đã có đủ nữ nhân rồi, hiện tại có [Thăng Thiên Nội Kinh], chỉ sợ tất cả nữ tu trong Đại Thiên Đạo Giới chỉ cần xinh đẹp đều trở thành nữ nhân của Tần Thiên của hắn. 

"Chết tiệt, nếu tôi không lấy được vợ thì tất cả đều là lỗi của anh ấy." Vương Đằng suýt nữa hét lên trời, thế giới này thật bất công. 

Tất cả mọi người ở đây, ngoại trừ anh ta, đều không phải là người lăng nhăng. 

Vương Huân là một người tu hành. 

Đan Xuân cả đời chỉ luyện chế đan dược. 

Thánh Bồ Đề cũng là một tu sĩ. 

Trong mắt anh không có sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Người đàn ông mù kiếm là một người khổ hạnh và đã từ bỏ việc lăng nhăng từ lâu. 

Yunling và Yến Đa Nhĩ đều đến từ Tần Thiên. 

Chỉ còn lại một Hồ Lan, đôi mắt to đen trắng nhìn chằm chằm Tần Thiên, dường như có ý tưởng khác. 

Ngay cả Lam Lâm cũng liếc nhìn Tần Thiên mấy lần. 

Đã đạt được một thế giới chỉ có Vương Đằng bị thương! 

"Các cậu luyện tập tốt nhé, mình cũng luyện tập nhé." Tần Thiên mỉm cười, ở trước mặt mọi người, một tay ôm lấy mỹ nữ thành thục Yến Đa Nhi, một tay ôm thiếu nữ Vân Linh, vênh váo bước vào một tòa nhà. 

Trong tháng này, về cơ bản họ đã dành thời gian ở Qilin Dojo. Mọi người đều đang chăm chỉ luyện tập, một số truyền thừa tiêu hóa và một số bảo vật luyện chế. 

Nhưng phong cách vẽ tranh của Tần Thiên lại khác với họ. Họ luyện tập cả ngày lẫn đêm, trong khi Tần Thiên thì nán lại trên cơ thể thanh tú của hai mỹ nhân một lớn một nhỏ, cả ngày lẫn đêm. 

Ngày hôm nay, Tần Thiên đang nằm ở trên giường. Yến Đa'er nằm trên cơ thể của Tần Thiên, ​​di chuyển eo cô và từ từ hút con cặc vào âm hộ của cô. Những đường cong cơ thể của cô thật quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, mông cô tròn trịa và săn chắc. Mỗi cú vung đều khiến ngực cô rung lên, kích thích ham muốn ngày càng cuồng nhiệt của Tần Thiên. 

Vân Linh nằm ở Tần Thiên trong ngực, ôm lấy Tần Thiên ngực, dùng bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve bộ ngực rắn chắc cùng cơ bụng của hắn. Cô lặng lẽ đưa môi đến gần núm vú của Tần Thiên, liếm rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn. Với động tác như vậy, toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể Tần Thiên đều được điều động, hắn cảm thấy một loại khoái cảm gấp bội. 

Yến Đa Nhĩ tăng tốc nhịp điệu, âm hộ của cô không ngừng co lại, khiến cặc bên trong càng chặt hơn. Đồng thời, tay cô vén mái tóc dài lên, để lộ dái tai và chiếc cổ gợi cảm. Nàng vẻ mặt mê hoặc, trìu mến nhìn Tần Thiên, vẻ mặt tràn đầy dục vọng cùng thỏa mãn. 

Yến Đa Nhĩ cảm thấy tiếng cặc đang đập trong âm hộ của mình. 

Cô dừng chuyển động của thắt lưng và nghiêng toàn bộ cơ thể về phía sau, để con cặc tiến sâu hơn vào cơ thể. Cô thèm khát hét lên tên Tần Thiên, cùng với động tác của Yến Đa Nhi, Tần Thiên tiến vào trạng thái hưng phấn cực độ. 

Yunling đã theo dõi tất cả những điều này. Mặc dù cô và Yến Đa'er đã phục vụ Tần Thiên nhiều lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy cô gái đức hạnh và dịu dàng thường ngày của mình lại đỏ mặt khi bị Tần Thiên trêu chọc. Cô biến thành một người khác trên giường. 

Khi vòng eo của Yến Đa Nhĩ vặn ngày càng nhanh, giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn. Rất nhanh, thân thể mảnh dẻ của nàng run rẩy, yếu ớt ngã xuống dưới chân Tần Thiên. Cô ấy đã lên đỉnh. 

"Lão công... Em không còn sức... Anh tự mình làm được." Yến Đóa Nhi tinh tế thở dốc. Cô biết Tần Thiên còn chưa xuất tinh, nhưng tử cung của cô tê dại, thực sự không còn sức lực để tiếp tục cưỡi ngựa. 

Đương nhiên, Tần Thiên sẽ không từ chối. Anh ngồi dậy, một tay ôm lấy Vân Linh đang xem kịch, tay kia nâng một đôi chân thon dài của Yến Đa Nhi lên. Anh đột nhiên duỗi thẳng eo và bắt đầu đụ cô. 

Sau khi Tần Thiên co giật một hồi, hắn phát hiện Vân Linh trong ngực mình đã bừng bừng dục vọng. Cô chủ động nắm lấy tay anh xoa vào háng mình. Tần Thiên sợ mông của nàng, bảo nàng nâng mông lên, nằm ở trên giường. 

Sau đó hắn lật người Yến Đa Nhi, để hai cái mông trắng nõn mềm mại đối diện với Tần Thiên. 

Tần Thiên càng có hứng thú, vỗ vài cái vào hai cái mông đầy đặn trước mặt, gây ra một làn sóng thịt. Sau đó, theo tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Yến Đa'er, anh ta nhét nó vào lỗ đít của thiếu nữ gợi cảm. Anh đưa một tay ra, đưa ngón tay vào hậu môn của Vân Linh, đồng thời chơi đùa với hậu môn của hai người phụ nữ. 

Địt được một lúc, anh ta rút con cặc của mình ra nhét vào một lỗ nhỏ khác. Tần Thiên thay phiên nhau đụ bốn cái lỗ của hai người phụ nữ. Cuối cùng, với tiếng hét đầy dục vọng của Yến Đa Nhĩ, anh đưa con cặc của mình vào lỗ nhỏ của cô và xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của cô. 

Với những ngày yêu đương vừa qua, Tần Thiên ngày càng thành thạo [Nội tạng thăng thiên của Hoàng đế], điều này cũng khiến Yến Đa'er và Vân Linh tiến bộ nhảy vọt trong mỗi lần cao trào. 

Tần Thiên ôm hai cô gái nằm trên giường, hồi tưởng lại cảm tình vừa rồi. Ngay khi hắn còn chưa nói xong, trong phòng hắn đột nhiên xuất hiện một tia sáng vàng. 

Lam Lâm nhìn ba người trần truồng trên giường, cười nhạt nói: "Tần tiên sinh, không biết tôi có thể nói chuyện một mình với ngài được không?"

Yến Đa Nhi cau mày. Cô ngồi dậy và dùng một tay che ngực. Cô khép chân lại để ngăn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Cô không thích cách cư xử của Lanlin. Hãy quên nó đi nếu đó là em gái của cô ấy. Dù sao mọi người thường không mặc quần áo phục vụ Tần Thiên, nhưng Lam Lâm là người ngoài, không có thói quen khỏa thân trước mặt người ngoài. 

"Yến phu nhân, chúng ta đều là nữ nhân, ta có những gì ngươi có, ta cũng không thua kém ngươi chút nào. Tệ nhất, ta cũng sẽ cởi trần cho ngươi xem?" Lan Lâm nhìn thấy Yến Đa Nhi không hài lòng, cười nói. 

"Hừ, bây giờ cô có thể cởi ra. Chồng tôi vốn thích phụ nữ đẹp, tôi còn chưa thỏa mãn anh ấy hết mức, cô có thể giúp tôi thỏa mãn anh ấy."

Yến Đa'er không hề thừa nhận thất bại. Cô không còn là bông hoa nắng nhỏ ở hạ giới nữa. Bây giờ cô đã là tiểu thư của nhà Tần. Cô là người đầu tiên sinh ra người thừa kế cho Tần Thiên Thiên. Trước khi Tần Thiên chính thức kết hôn và được xác nhận là chính thê, nàng là trưởng lão, tự nhiên mang theo nhất định thái độ bá đạo. 

Yunling, một cô bé, chỉ có thể trốn trong vòng tay của Tần Thiên và run rẩy khi nhìn thấy mùi thuốc súng giữa lời nói của hai người đàn ông. 

“Chỉ sợ nam nhân của ngươi đã bị vợ ngươi vắt kiệt, dù sao cũng đã đến tuổi sói hổ báo, nghe nói phụ nữ sau khi sinh con càng đói hơn, cho dù ta có nguyện ý, Tần Thần Tử cũng không làm được.”

"Tôi nghĩ tôi có thể!" Tần Thiên nói.

"Bạn không thể!"

"Bạn không thể!" 

Yến Đa'er và Lan Lâm đồng thời nhìn Tần Thiên và hét lên ngọt ngào.

Yến Đa'er giận dữ nhìn Lan Lâm. Trẻ như sói và đàn bà sinh con có ý nghĩa gì? Thật vô lý khi chế nhạo cô ấy hai lần trong một câu.

Tần Thiên nhất thời không nói nên lời. Anh ta đang cân nhắc xem có nên trực tiếp trấn áp Lan Lâm hay không, sau đó lột trần cô, ném cô lên giường cưỡng hiếp cô trước, sau đó cưỡng hiếp xong. 

"Được rồi, Đa Nhi, cậu đi chơi với Bảo Tử trước đi, tôi sẽ nói chuyện một mình với cô ấy."

Yến Đa Nhi hừ lạnh một tiếng, đứng dậy, kéo Vân Linh thay quần áo rồi đi ra ngoài.

Tần Thiên không mặc quần áo. Anh ta chỉ ngồi trần truồng trên giường, quay lưng vào đầu giường. Anh liếc nhìn Lan Lâm. Anh ấy đơn giản là quý giá, xinh đẹp và cao quý, quá đẹp. Nếu một người đẹp như vậy có thể không mặc quần áo, cô ấy chắc chắn sẽ được tăng thêm tốc độ tấn công. 

"Xung quanh Tần Thần Tử có nhiều nữ nhân như vậy, ngươi còn muốn thêm ta vào hậu cung của ngươi sao?"

"Nguyên nhân chính là tôi chưa từng thử Qilin, nên tôi không biết cảm giác chơi nó như thế nào." Tần Thiên nở một nụ cười dâm đãng, nhìn đường cong cơ thể không đều đặn của Lan Lâm, khóe miệng Lan Lâm giật giật, anh chàng tốt bụng, anh ta thực sự rất muốn đụ Kỳ Lân. 

Cô kìm nén cơn tức giận trong lòng, đi tới trước mặt Tần Thiên. 

Lan Lâm mặc một chiếc váy vải tuyn, dáng người duyên dáng. Những đường cong của cô say đắm, hương thơm thoang thoảng bay trong không khí. Cô cố ý rơi vào tầm mắt của Tần Thiên, ném ánh mắt rực lửa về phía anh. Bị vẻ đẹp và khí chất gợi cảm của Lan Lâm thu hút sâu sắc, Tần Thiên dần dần cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể và cảm xúc dâng trào. 

Lan Lâm bước lại gần Tần Thiên. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên vai anh, ngước khuôn mặt mê hoặc lên, ánh mắt đầy quyến rũ. 

Giọng nói của cô thì thầm, giống như bản nhạc của thiên nhiên, vang lên trong tai Tần Thiên: “Anh có thể nếm thử Kỳ Lân cũng không phải là không thể, chỉ cần anh có thể giúp tôi, tôi có thể cho anh lần đầu tiên.”

"Mặc dù em rất xinh đẹp, nhưng còn có người xinh đẹp hơn em, cô ấy cũng là vị hôn thê của anh. Em quá ngây thơ, muốn dùng bẫy mật với anh."

Nhìn Lan Lâm một cái, có thể thấy hắn không có sâu sắc tham gia vào thế giới này. Bẫy sắc đẹp rất hữu ích cho những người chưa từng ăn thịt ngon và ít ăn. Chỉ có một số ít người như anh ta ăn thịt hàng ngày và chất lượng cao hơn Lan Lâm. Cái bẫy mật của Lan Lâm có vẻ hơi buồn cười. 

"Hmph, tôi sẽ không gây rắc rối đâu." Lam Lâm có chút tức giận. Địa vị của cô cao quý biết bao, và các vị hoàng đế vĩ đại của loài người luôn khách sáo với cô. Bây giờ cô ấy đã hạ thấp địa vị và dùng cơ thể của mình để quyến rũ cô ấy, thực sự được cho là đã nhìn thấy một người nào đó tốt hơn cô ấy. Đây chỉ đơn giản là một sự sỉ nhục đối với cô ấy.

Tần Thiên cũng không có ngăn cản hắn. Anh ta dâm đãng nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta sẽ bị phụ nữ lợi dụng. Ngoài ra, dù là Cổ Thanh Hàn, Công Tiểu Nguyệt, Qingxuan hay Phú Hồng Trần, họ đều tốt hơn Lanlin. Ngay cả Yến Đa Nhĩ và Hồ Cửu Lý cũng không tệ hơn Lanlin. Làm sao anh có thể bị vẻ đẹp của Lanlin quyến rũ được.

Ngoài cửa, nhìn thấy Lan Lâm tức giận đi ra ngoài, Yến Đa Nhi cười nhạt nói: "Thật xin lỗi, chồng tôi ở nhà được chị em chăm sóc nên anh ấy không thích mọi thứ."

Lam Lâm không nói gì, trực tiếp bay đi. Xét về tốc độ bay thì anh ta rất tức giận.

Yến Đa Nhi rất vui mừng. Cô bước vào nhà, nhào vào lòng Tần Thiên. 

Tần Thiên ôm lấy thân thể đầy đặn của Yến Đa Nhi, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Dù Lan Lâm có muốn làm gì thì cô cũng đã tìm nhầm người.

Lan Lâm bước vào một lối đi với vẻ mặt u ám. Ken chân ngọc mảnh khảnh của anh nhanh chóng đến nơi. Đây là ngay bên dưới Qilin Dojo. Có một khoảng trống với một chiếc quan tài ở giữa. Một cây vàng lớn lơ lửng phía trên quan tài, rễ cây vàng quấn quanh quan tài. 

Nơi này tràn ngập không khí chết chóc, khiến bạn dựng tóc gáy ngay khi bước vào. 

Lan Lâm đi tới quan tài, quỳ gối ngồi xuống. Cô nằm lên quan tài, dùng bàn tay ngọc xoa xoa quan tài, nhẹ nhàng nói: "Phụ thân, con tới gặp ngài."

"Lâm Lâm...Lâm Lâm..."

Một âm thanh kinh hoàng phát ra từ quan tài, và một hơi thở mạnh mẽ tràn ngập toàn bộ không gian. 

Lan Lâm dường như không để ý tới những điều kỳ lạ này. Trong mắt cô tràn đầy quyến luyến, cô nói tiếp: "Phụ thân, Tần Thiên không có ý giúp đỡ con, hắn cư nhiên coi thường con, thật sự rất đáng ghét..."

Lan Lâm bây giờ giống như một cô gái phàn nàn với cha mình, nói về một số lời phàn nàn và những việc cô đã làm gần đây. Đây vốn là khung cảnh ấm áp của hạnh phúc gia đình, nhưng bây giờ lại có vẻ vô cùng xa lạ. 

Người cha mà Lan Lâm kể đến là một chiếc quan tài. 

Và nơi Lan Lâm không để ý, ở một góc khuất, một bông hoa Yến Dương nhỏ nhắn đã nở ở đây. Tuy nhiên, bầu không khí đáng ngại ở đây quá nồng nặc, hoa Diên Dương sớm khô héo và tàn lụi. 

Những Lan Lâm này đều say sưa trong trạng thái kỳ lạ, hoàn toàn không để ý đến bông hoa Yến Dương bình thường này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Trận chiến đầu tiên, chùa vs Wu ác, cuộc đọ sức giữa những kẻ điên

Yến Đa Nhĩ mở mắt và kể cho Tần Thiên những gì cô nhìn thấy. 

Tần Thiên dựa vào đầu giường, nghe Yến Đa Nhi khỏa thân trong ngực kể lại sự kỳ lạ của Lan Lâm và quan tài tỏa ra khí tức không rõ. 

Yến Đóa Nhi ngồi dậy, tựa vào trong ngực Tần Thiên, bộ ngực đầy đặn áp vào bên người Tần Thiên. Cô không ngần ngại để lộ cơ thể trần trụi của mình trước mắt Tần Thiên. Yến Đóa Nhi vẻ mặt có chút khó chịu, nghiêm túc nói: "Quan tài và cây ảo vàng cho người ta một cảm giác rất kỳ lạ. Chỉ cần tiếp xúc với hơi thở một lúc... toàn thân lạnh buốt, bao phủ một cảm giác bất an..."

Khi cô nói, cơ thể thanh tú của Yến Đa'er không khỏi run lên, trong mắt cô hiện lên một tia sợ hãi. Hơi thở ở đó thuần khiết hơn cả cái chết, khiến tất cả chúng sinh không thể chịu đựng được nỗi sợ hãi. 

Tần Thiên ôm lấy thân thể đang run rẩy của Yến Đa Nhi, một tay đặt lên tấm lưng ngọc như ngọc của cô an ủi, tay kia nắm lấy ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô, nhẹ nhàng an ủi: "Không sao đâu, đừng sợ, dù cô ấy muốn làm gì, anh cũng sẽ bảo vệ em."

"Đúng." Yến Đóa Nhi nhẹ nhàng gật đầu, toàn thân áp vào người Tần Thiên. Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp được ép thành từng miếng thịt. Chúng mềm mại, thoải mái, tinh tế và mịn màng, khiến Tần Thiên vô cùng thích thú. 

An ủi Yến Đa Nhi về sau, Tần Thiên khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh lùng. Lam Lâm này quả thực có vấn đề, Tần Thiên muốn xem nàng định làm gì.

Những ngày tiếp theo thật vui vẻ và buồn chán. Trong khi mọi người đang chăm chỉ luyện tập, Tần Thiên đã phát triển tất cả các lĩnh vực có thể phát triển ở Yến Đa Nhĩ và Yunling.

Yến Đa'er thì không sao, nhưng cô bé Yunling thì thật khốn khổ. Cô ấy bị đụ mạnh đến nỗi lần nào cô ấy cũng không thể ra khỏi giường. Đôi khi cô ấy ngồi xếp bằng và thiền định trong khi tập thở và hít thở trong vòng tay của Tần Thiên, với một con cặc được đưa vào âm hộ của cô ấy. 

Tên hay là rèn luyện tính kiên trì của mình. 

Nhưng với một con cặc dày như vậy được đưa vào âm đạo, cô vẫn có thể thiền được. Sau khi đã quen một chút, Tần Thiên tinh nghịch đâm vào, khiến Vân Linh mất hết công sức trước đó. 

Tuy nhiên, nhờ vào [Nội tạng thăng thiên của Hoàng đế], trình độ tu luyện của Yunling không hề suy giảm. Ngược lại, cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn trong kiểu chơi tục tĩu này, và trình độ tu luyện của cô ấy cũng trở nên ổn định và tinh tế hơn. 

Vị hoàng đế này đúng là một tài năng. 

Trên thế giới này, hoàng đế đương nhiên có giá trị, nhưng trong môi trường tu luyện ngày nay, hắn đã không còn xa tầm tay nữa. 

Ngược lại, cảnh giới phía trên Đại đế mới là điều mà những kẻ mạnh mẽ thực sự quan tâm. Con đường bị cắt đứt và không có lối thoát. 

Cho nên, trong Đại Thiên Đạo Vực kỳ thật có rất nhiều đại đế. 

Con đường thực sự bị cắt đứt chính là Tiên Đế. Sau khi Tiên Đình sụp đổ, Tiên Đế Vương không bao giờ xuất hiện nữa. Bây giờ, thậm chí không có nhiều người biết rằng có một cảnh giới như Vương quốc Bất Tử. 

Khi Tần Thiên nảy ra ý tưởng, hắn đã sử dụng "Nội tạng thăng thiên của hoàng đế" để triệu tập tất cả các hoàng hậu lại với nhau. Công Tiểu Nguyệt, Qingxuan, Phú Hồng Trần, Thượng Quan Vân Hà, Hạ Mỹ và sư phụ Hồ Tử Kim của Vũ Bình Sản, đây đều là những hoàng hậu đã tu luyện bản thân thành những hoàng đế vĩ đại. 

Nếu như một số thành viên khác của Thiên Đế Cung cũng có thể trở thành hoàng đế thì sẽ có mười một hoàng hậu. 

Thời cổ đại, ba ngàn phi tần của hoàng đế đã trở thành hoàng đế, và bây giờ mười một phi tần của phi tần Tần Thiên đã trở thành hoàng đế. 

Một là về số lượng, một là về chất lượng. 

Tần Thiên vừa nghĩ tới liền có chút hưng phấn. Ông thực hành song tu với mười một hoàng hậu và sau đó lên ngôi hoàng đế. Đây có lẽ là điều chưa từng có và chưa từng có. 

Tuy nhiên, giấc mơ này vẫn cần một chút thời gian. Hồ Tử Kim vẫn chưa có được nó. Ngoại trừ Hạ Mai, sáu phi tần trong Cung Thiên Đế vẫn chưa trở thành hoàng đế. 

Nhưng nó sẽ không còn lâu nữa. 

"Mấy ngày nay chúng ta đều quan hệ tình dục, ta cho ngươi cùng Tiểu Bảo Tử nghỉ ngơi mấy ngày, mấy ngày nay ngươi có thể tự mình luyện tập." Tần Thiên nói xong, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Yến Đa Nhi. 

Yến Đa Nhi ngượng ngùng gật đầu. Mặc dù cô không phản đối việc quan hệ với Tần Thiên trên giường, nhưng cô vẫn có việc muốn làm. 

Nghĩ đến Hồ Tử Kim, Tần Thiên tính toán, nàng sắp đến kỳ động dục, cũng là lúc hắn cung cấp tinh dịch. 

Gia đình hoàng gia cổ xưa, một phần của dòng dõi Immortal Fox. 

Hồ Tử Kim đang ngồi trong phòng khách. 

Chín cái đuôi cáo của cô nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động của cô, làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của cô. Mái tóc trắng tinh của anh xõa xuống vai cô như tuyết, đôi tai cáo thấp thoáng ở chân tóc, càng tăng thêm vẻ huyền bí. 

Hồ Tử Kim có khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt sâu thẳm như màn đêm, dường như ẩn chứa trí tuệ và ham muốn vô tận. 

Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ nhếch lên một nụ cười quyến rũ, khiến người ta vô tình mê mẩn. 

Làn da của cô trắng nõn và mềm mại như ngọc, có ánh sáng như trẻ con, như thể đó là một khối ngọc không tì vết. 

Cơ thể anh được bọc trong một chiếc áo choàng lộng lẫy. Chiếc sa-tanh đỏ viền vàng thể hiện địa vị cao quý của anh. Chiếc áo choàng ôm sát những đường cong đầy đặn của cô, chất sa tanh mềm mại càng tôn lên vẻ gợi cảm của cô. 

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, bộ ngực quyến rũ mơ hồ lộ ra những đường cong quyến rũ khiến người ta không thể tự thoát ra được. 

Một đôi chân thon đung đưa nhẹ nhàng, thanh thoát và quyến rũ.

"Ngươi còn biết đường tới đây!" 

Hồ Tử Kim nhìn thấy Tần Thiên đột nhiên xuất hiện trong phòng khách của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của anh vốn đã đầy quyến rũ, làn da trắng hồng hồng hào quyến rũ.

Hôm nay là ngày động dục của cô ấy. Lần trước cho Tần Thiên thổi kèn sau khi tiêu thụ tinh dịch của Tần Thiên, nàng đã kìm nén được động dục, nhưng điều này luôn chữa trị triệu chứng chứ không phải chữa trị căn nguyên. 

Nàng vốn tưởng rằng Tần Thiên nếu không tới, nàng nhất định phải dùng ngón tay giải quyết. 

Trong lúc động dục, cô khó có thể khống chế được lời nói và hành động của mình nên trực tiếp ôm lấy Tần Thiên. 

Cảm nhận được vòng tay ngọc mềm ấm áp thơm ngát của người nhà, Tần Thiên cũng hít một hơi thật sâu. Hương thơm tao nhã khiến cơ thể mảnh dẻ của Hồ Tử Kim lúc này cảm thấy rất nóng bỏng, thậm chí cô ấy còn tỏa ra mùi hương của động vật cái đang động dục để thu hút con đực. 

"Tiền bối, ngươi quá nóng lòng, ta tới tìm ngươi... Ồ..."

Tần Thiên không ngờ Hồ Tử Cẩn đang nóng nảy lại chủ động như vậy, trong lúc nhất thời lại bất cẩn. 

Hồ Tử Cẩn trực tiếp quỳ ở giữa đùi Tần Thiên. 

Hồ Tử Kim háo hức cầm lấy con cặc của Tần Thiên và nghiêng mặt về phía nó. 

"Ờ..."

Miệng Hồ Tử Cẩn nuốt chửng một nửa con cặc của Tần Thiên. Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của anh chạm vào đầu quy đầu và liếm nó. Môi anh mím chặt, quấn quanh con cặc đang phập phồng, tạo cho Tần Thiên khoái cảm khó tả. 

"À..."

Tần Thiên không khỏi thở dài, nhẹ nhàng vuốt ve Hồ Tử Cẩn tóc: "Ừm... Ờ..."

Hồ Tử Cẩn hừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp di chuyển lên xuống, dương vật cương cứng thoải mái ra vào giữa đôi môi đỏ mọng. 

Nuốt con cặc vào miệng khiến cơ thể bồn chồn và nóng bỏng của cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Hồ Tử Kim nhìn vẻ mặt say sưa của Tần Thiên với đôi mắt ướt và nóng, nuốt con cặc vào tận gốc, sau đó quay lại quy đầu, dùng đầu lưỡi xoa xoa, rồi lại nuốt cả con cặc, nhìn Tần Thiên thoải mái đến không nói nên lời, Hồ Tử Kim Thiên sẽ lộ ra nụ cười hài lòng. Sau khi mút một lúc, Hồ Tử Cẩn nhổ con cặc ra, cúi đầu bắt đầu liếm bìu bên dưới. Mông Tần Thiên run lên, con cặc khổng lồ hướng lên trên trượt vào mặt Hồ Tử Cẩm. 

"A... xuất tinh vào miệng tôi..."

Hồ Tử Cẩn dùng giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào hỏi muốn xuất tinh vào miệng. Nói xong, hắn dụi mặt vào con cặc rồi nuốt vào miệng. 

"À... à..."

Hồ Tử Kim dùng môi say mê kẹp con cặc, vuốt ve lên xuống khiến bộ ngực lớn của anh lắc lư. Sau khi nhận được màn thổi kèn cuồng nhiệt của Hồ Tử Kim, Tần Thiên không khỏi ôm chặt đầu Hồ Tử Kim và duỗi thẳng phần thân dưới của anh ta. 

"Ờ..."

Tần Thiên mãnh liệt phun ra tinh dịch, Hồ Tử Cẩn nuốt từng giọt. 

"À..."

Hồ Tử Cẩn thoải mái đến mức há miệng rên rỉ, cơn động dục cũng bình tĩnh lại. 

Lúc này Tần Thiên mới có cơ hội mở miệng. Anh ta không chút khách sáo mà nắm lấy bộ ngực lớn của Hồ Tử Cẩn, vừa vuốt ve bộ ngực lớn của Hồ Tử Cẩn vừa nói: "Tiền bối, ngài nhất định quá lo lắng, hắn còn chưa kịp nói xong đã bắn một phát."

Hồ Tử Cẩn trợn mắt nhìn Tần Thiên, thuận ý đặt bàn tay to lớn lên ngực hắn, coi như phần thưởng nhỏ cho việc cung cấp tinh dịch cho hắn. 

"Đây là chúng ta hợp tác, ngươi có trách nhiệm cung cấp cho ta tinh dịch để trấn áp ta động dục. Dù có nói nhiều đến đâu, ngươi cũng sẽ không làm gì cả."

Thấy Hồ Tử Cẩn không tức giận, Tần Thiên càng bạo dạn hơn, sờ ngực nàng. Trong lòng khẽ động, hắn duỗi người hướng về phía Hồ Tử Cẩn trong ngực. Một đôi bàn tay tà ác luồn vào trong quần lót của cô và chạm vào bộ ngực to tròn và mềm mại của cô. Anh nhào nặn chúng một cách cẩn thận. Những đỉnh núi mềm mại và tròn trịa, giống như hai cái đầu bay lớn, biến đổi hình dạng trong tay Tần Thiên. 

Hồ Tử Kim, một nữ tử xinh đẹp trưởng thành, khẽ nhíu mày, đối với Tần Thiên càng ngày càng trơ ​​tráo nói: "Ngươi sờ đủ chưa? Chạm đủ rồi, Thần tử đại nhân, ngươi có thể quay về."

Đương nhiên, Tần Thiên sẽ không buông ra bộ ngực ngọc mê hoặc chỉ vì lời nói của Hồ Tử Cẩn. Anh ta cười tà nói: “Tiền bối, nếu chữa được triệu chứng chứ không phải căn nguyên thì sẽ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch. Sao không trở thành người phụ nữ của tôi và giải quyết triệt để cơn đau động dục của anh?”

Tần Thiên nháy mắt nói, Hồ Tử Cẩn hơi ngẩng đầu, dùng một đôi ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, duỗi ra đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ấn vào ngực Tần Thiên, sau đó dùng sức đẩy Tần Thiên ra, bộ ngực ngọc đầy đặn dưới quần áo cũng thoát ra khỏi bàn tay to lớn của Tần Thiên. 

"Có lợi thì ngươi vẫn cư xử như vậy, ngươi đã lợi dụng hết ưu thế của ta. Tần tộc của ngươi hoàn thành nội dung hợp tác khi nào? Ta cân nhắc đề nghị của ngươi khi nào?"

Tần Thiên cười ranh mãnh nói: "Tiền bối, ta chỉ chờ tiền bối. Bất quá, ta liều mạng đi đến Cổ Vương thất. Với quan hệ hiện tại của ta, chỉ sợ vừa nhìn thấy bọn họ sẽ xé xác ta thành từng mảnh. Một lần quá thiệt thòi, ngươi tại sao không giúp ta một lần?"

Vừa nói, con cặc lớn đã đến gần môi Hồ Tử Cẩn. 

Hồ Tử Cẩn trợn mắt nhìn hắn, nói: “Ngươi không sợ ta cắn một miếng sao?”

Tần Thiên cười nói: "Ngươi thật là cắn đứt, sau này sẽ nóng nảy, nhưng uống không tinh, hơn nữa, không nghĩ đến mình, cũng nên nghĩ đến đồ đệ của mình, cắn đứt, nàng nhất định phải thành góa phụ."

Hồ Tử Kim nhìn con gà trống to lớn vẫn đang nhảy nhót. Điểm mấu chốt của con người dần dần bị hạ thấp. Nếu có lần đầu thì chắc chắn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba.

Mọi người là như thế này. Họ luôn cảm thấy rằng dù sao thì chuyện này cũng đã như vậy rồi, có đi quá xa cũng không sao. 

Hồ Tử Cẩn do dự một lát, nàng là hoàng hậu, tu vi siêu phàm, được hàng triệu người kính trọng. Thành thật mà nói, cô ấy sẽ không làm điều hèn hạ như vậy nếu không nóng nảy.

Dù sao thì tôi cũng đã thổi kèn cho cậu bé hư này và uống tinh dịch của cậu ta hai lần rồi. Với mối quan hệ hiện tại giữa loài người và hoàng thất cổ xưa, việc anh ấy đến chỗ tôi để trấn áp cơn động dục của tôi quả thực rất nguy hiểm, và dù sao thì sau này tôi cũng cần anh ấy giúp tôi trấn áp cơn động dục. 

Tại sao không hứa với anh ấy...

Hồ Tử Cẩn suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng nàng nhẹ nhàng hừ một tiếng, cúi đầu, lại đưa con cặc của Tần Thiên vào miệng, sau đó bắt đầu mút. 

Cô đã cho Tần Thiên quan hệ tình dục bằng miệng rất nhiều lần, hiện tại cô khá thành thạo. Nuốt và nuốt không có cảm giác răng răng, điều này khiến Tần Thiên vô cùng vui mừng. 

Tần Thiên cúi người xuống, vừa để cho Hồ Tử Cẩn bú, vừa thò tay vào trong áo của hoàng hậu, chộp lấy một cặp ngực xinh đẹp mịn màng. 

"Ồ, đúng rồi, tiền bối tay thật sự rất thoải mái, so với Băng Thiền ngươi, độ đàn hồi càng tốt hơn."

Hồ Tử Cẩn nghe vậy giật mình, vội vàng ngẩng đầu lên, mới thấy một cô gái xinh đẹp đã xuất hiện trong phòng từ lúc nào đó. Ngô Băng Thiền nhìn thấy Hồ Tử Cẩm bộ dáng, lập tức bất mãn nói: "Sư phụ, ngươi ăn một mình, lúc nào phu quân tới cũng không nói cho ta biết!"

Nói xong anh cởi quần áo chạy tới. 

Không có lớp áo che thân, Vũ Bình Sản thừa hưởng vóc dáng bụ bẫm của mẹ và vẻ đẹp mê hồn. 

Vòng eo thon gọn của cô hơi cong, vạch ra những đường cong quyến rũ, cân đối và mềm mại, nhưng bắt mắt nhất chính là bộ ngực kiêu hãnh đứng kiêu hãnh như hai đỉnh núi, kích thước không kém gì mẹ cô.

Ngực cô ấy tròn và đầy đặn. Mỗi khi cô động chân, bộ ngực trên ngực sẽ nhẹ nhàng đung đưa, giống như những cánh hoa nhảy múa trong gió, khiến người ta không khỏi rơi vào mộng ảo. 

Âm hộ cô căng cứng và ẩm ướt, mỏng manh như một bông hoa mùa xuân. Khi nhấc đôi chân thon thả lên, âm hộ của cô sẽ hơi xòe ra, để lộ đôi chân hồng hào đầy quyến rũ. Cô không ngần ngại khoe vẻ đẹp của vùng kín này, giống như một bông hoa xinh đẹp đang nở rộ. 

Ngô Băng Thiền đi tới trước mặt Tần Thiên, trước tiên ôm hắn biểu lộ sự khao khát của mình, sau đó chậm rãi quỳ xuống bên cạnh Hồ Tử Cẩn, nghiêng người, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm chỗ Hồ Tử Cẩm không thể tiếp nhận. 

Hồ Tử Cẩn lúc đầu có chút ngượng ngùng, nhưng hắn vẫn có suy nghĩ. Trước đây hắn đã từng thổi kèn cho Tần Thiên trước mặt Ngô Băng Thiền, nên một lần cũng không sao. 

Tần Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Hai cô chủ và học trò xinh đẹp quỳ lên háng anh và quan hệ tình dục bằng miệng. Sự hài lòng về mặt tâm lý đặc biệt mạnh mẽ. Hắn không khỏi đắc ý nói: "Sư phụ ngươi quan hệ tốt như vậy, kẻ thì dở, kẻ thì liếm, ngươi hợp tác tốt, ha ha."

"Chủ nhân, xin hãy cởi quần áo của bạn." Ngô Băng Thiền nhìn thấy Hồ Tử Cẩn còn mặc quần áo của nàng, lập tức cười xấu xa. Trước khi Hồ Tử Kim kịp đồng ý, anh đã giúp cô cởi quần áo và cởi thắt lưng trong bối cảnh Hồ Tử Kim đang cảm thán. 

Hồ Tử Cẩn sửng sốt. Cô chưa bao giờ khỏa thân trước mặt đàn ông kể từ khi còn nhỏ. Cô vừa định che đi cơ thể thanh tú của mình, nhưng Tần Thiên đã thẳng eo, con cặc trong miệng đẩy sâu, khiến Hồ Tử Cẩm gần như trợn mắt. 

Cú đẩy của con cặc vào miệng khiến cô tạm thời buông bỏ sự ngượng ngùng trần trụi. 

Hồ Tử Kim rất đẹp. Đường cong vòng eo của cô ấy rất đẹp, dáng người thanh lịch làm nổi bật vẻ quyến rũ trưởng thành và toát lên vẻ quyến rũ mạnh mẽ. 

Thân hình bụ bẫm như thác nước đổ xuống. Mọi thứ bạn chạm vào đều mềm mại và đầy cám dỗ. 

Hồ Tử Kim có bộ ngực khủng bắt mắt, giống như hai ngọn núi say đắm, cao và bụ bẫm. Mỗi khi cô thở, bộ ngực trên ngực sẽ khẽ run lên, nở ra vẻ cám dỗ mơ hồ. Núm vú hồng hào dựng thẳng lên như hổ phách tinh xảo khiến người ta không thể cưỡng lại được. 

Khi cô cúi đầu xuống, hai bộ ngực đầy đặn sẽ va vào nhau phát ra âm thanh ngứa ngáy khó chịu, như muốn công bố vẻ đẹp của mình với cả thế giới. 

Cô ngồi xổm dưới háng Tần Thiên, cùng học trò của mình thổi kèn cho Tần Thiên. Cô ấy chỉ có thể ngồi xổm trên mặt đất với đùi mở ra, nhưng sự hiện diện của lông mu giữa hai chân cô ấy có thể thấy rõ. Một mảnh lông tơ mềm mại tựa như mặt hồ hiền hòa. Bạn có thể nhìn thấy âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô ấy, toát lên vẻ quyến rũ oi bức. 

Sự mềm mại và dịu dàng của âm hộ nở ra như những bông hoa đẹp nhất, tỏa ra hương thơm quyến rũ. 

Tần Thiên nuốt khan, trong lòng tràn đầy ham muốn một nữ tử như Hồ Tử Cẩn, hơn nữa Hồ Tử Cẩn đã là đại hoàng đế, nàng cũng là không thể thiếu nếu hắn muốn khống chế nữ hoàng lên ngôi.

Hồ Tử Cẩn tựa hồ đã chú ý tới ánh mắt của Tần Thiên. Cô ngước mắt lên, hung tợn trừng mắt nhìn Tần Thiên, sau đó khép đùi lại một chút để che đi vùng kín. 

Cho Tần Thiên quan hệ tình dục bằng miệng và chạm vào ngực anh là giới hạn mà cô có thể chịu đựng được bây giờ. 

Hoàng đế không thể bị sỉ nhục, dục vọng nhỏ bé này không thể ảnh hưởng đến nàng. 

Tần Thiên mỉm cười, dời tầm mắt khỏi Hồ Tử Cẩn dưới thân. Hắn biết hoàng hậu không dễ gì có được. Tuy rằng hiện tại Hồ Tử Cẩn đang cho hắn thổi kèn, nàng có thể cho phép hắn chạm vào ngực mình, nhưng nếu Tần Thiên vượt qua giới hạn của mình, nàng có thể sẽ không giết Tần Thiên, nhưng sau này chắc chắn sẽ không tốt như bây giờ. 

Nhưng Tần Thiên lại không lo lắng. Chỉ cần hắn không đi quá xa, sẽ dễ dàng khống chế Hồ Tử Cẩn. 

Cô cần tinh dịch của anh để kìm nén cơn động dục của mình. Muốn giải quyết triệt để cơn động dục, cô phải tìm một người đàn ông để quan hệ. Vô luận Hồ Tử Cẩn muốn tạm thời trấn áp hay giải quyết triệt để, nàng cũng chỉ có thể tìm tới Tần Thiên. 

Sau khi sư phụ và đồ đệ cùng nhau quan hệ bằng miệng một lúc, Ngô Băng Thiền cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy đã đến mức chịu đựng cực hạn, trong lòng cảm thấy vô cùng trống trải. 

Tần Thiên nhìn thấy ham muốn của Vũ Bình Sản, mỉm cười dâm đãng, rút ​​con cặc của mình ra khỏi miệng Hồ Tử Kim, sau đó đẩy Vũ Bình Sản xuống giường lớn, dang rộng cặp đùi trắng nõn, để lộ âm đạo ướt át của cô. 

Ngô Băng Thiền chỉ cảm thấy có một vật cứng và dày chạm vào phần thân dưới của mình. Toàn thân cô yếu ớt, run rẩy: "Chồng... nhét vào... em muốn..."

Ánh mắt của Ngô Băng Thiền đặc biệt ôn hòa. Cô ôm lấy cổ Tần Thiên, hé đôi môi đỏ mọng, để chiếc lưỡi dày của Tần Thiên chạm vào răng mình, đưa vào miệng khuấy động. Lưỡi của hai người quấn vào nhau và họ hôn nhau say đắm. 

Khi Wu Bingchan phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, con cặc của Tần Thiên đâm vào và tiếp tục tiến sâu hơn vào âm hộ vốn đã ẩm ướt. 

"Bingchan, khoảng thời gian này cậu có nhớ tôi không?"

"A... tôi... tôi... lúc nào cũng nghĩ về chồng tôi... à..."

"Ha ha, em yêu, em thật tốt, khi trận chiến Thiên Kiều kết thúc và chúng ta giành chiến thắng, em có thể luôn ở lại với anh, hoặc có thể quay về ở cùng Cửu Lê, đoàn tụ mẹ con."

Lúc này, Ngô Băng Thiền bị con cặc lớn của Tần Thiên say mê đến mức không thể đáp lại được, chỉ có thể tùy tiện gật đầu trong khi hét lên điên cuồng. 

Vừa điều khiển nhịp điệu, Tần Thiên vừa xoa bóp bộ ngực lớn vốn đã phát triển có thể sánh ngang với mẹ cô Hồ Cửu Lê của Ngô Băng Thiền, vừa tự nhủ: "Cáo chín đuôi quả nhiên là tốt nhất. Không chỉ có dung mạo xuất sắc, thân hình nóng bỏng gợi cảm, cơ thể cũng rất nhạy cảm. Chỉ sau vài lần quan hệ, cô ấy có thể đạt cực khoái. Đơn giản là cô ấy chỉ là phúc khí trên giường của đàn ông mà thôi." 

Nhưng đáng tiếc chỉ còn lại hai người mang dòng máu quý hiếm này là Hồ Cửu Lê và Ngô Băng Thiền.

Tần Thiên có rất nhiều nữ nhân. Hồ Cửu Lý và Vũ Bình Sản có thể không phải là những người đẹp nhất, cũng không thể có hình thể hoàn hảo nhất, nhưng Tần Thiên rất thích quan hệ tình dục với họ. Anh ấy là một vẻ đẹp tự nhiên trên giường, và anh ấy có thể trải nghiệm những cảm giác ngây ngất khác nhau mỗi lần.

"Ah... ah... Tôi không thể làm được nữa... ah... đụ tôi mạnh hơn... mạnh hơn... à... nó đến rồi... gần đến rồi... à... nó đang đến... à... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Ngô Băng Thiền quấn hai chân quanh eo Tần Thiên, hai tay ôm chặt lấy hắn, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp mà hét lớn. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến điểm quan trọng.

Thấy vậy, Tần Thiên tăng tốc, con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của cô như một cơn bão, khiến nước dịch bắn tung tóe. 

Cuối cùng, Ngô Băng Thiền toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng vui mừng, được đưa đến trạng thái sung sướng như bồng bềnh trên mây. 

Tần Thiên Trạch chậm lại nhịp điệu, dùng tay vuốt ve cơ thể mịn màng đầy đặn của Ngô Băng Thiền, thỉnh thoảng hôn lên cổ cô. 

Ngô Băng Thiền dần dần lấy lại bình tĩnh, cảm thấy thứ dày đặc trong cơ thể mình vẫn còn cứng ngắc, vì vậy cô nói với giọng hơi khàn khàn nhưng rất gợi cảm: "Khó khăn quá... Chồng tôi mạnh mẽ quá... Sư phụ, ngài có muốn giúp tôi không..."

Ngô Băng Thiền nói xong, thở hổn hển nhìn Hồ Tử Cẩn vẫn đang xem hết màn này. 

Hồ Tử Cẩn sắc mặt đỏ bừng, liếc nhìn hai người giao nhau, sau đó trừng mắt nhìn Ngô Băng Thiền, tức giận nói: “Ngươi thật sự không lộ diện, ngươi và mẹ ngươi đều là của hắn, còn muốn kéo ta vào rắc rối?”

"Ừ... Chủ nhân, đừng để của cải rơi vào tay người ngoài. Tôi đang nói là chủ nhân cũng muốn đàn ông giải quyết vấn đề động dục. Chồng tôi giỏi việc, đẹp trai, xuất thân cao thượng, thật tuyệt vời."

Hồ Tử Cẩn nhịn không được nữa, tức giận nói: "Của cải như vậy sao có thể không đến tay người khác? Ngươi đang nói ta trở thành ruộng màu mỡ lúc nào. Hơn nữa, hắn là chồng của ngươi, không phải của ta. Ta cùng hắn chỉ là giao dịch quan hệ, ngươi tiếp tục đi, ta sẽ không đi cùng ngươi nữa."

Hồ Tử Cẩn nói xong liền xua tay. Trong đôi mắt tiếc nuối của Tần Thiên, trên người Hồ Tử Cẩn xuất hiện một chiếc váy tiên bằng thủy tinh mới tinh, che đi thân hình trắng nõn, đầy đặn và xinh đẹp của cô trong lớp vải.

Hồ Tử Cẩn trừng mắt nhìn Tần Thiên trước khi biến mất, rõ ràng là đang khinh thường hành vi ăn trong bát nhìn vào nồi của hắn. 

"Chồng, đừng nhìn nữa, chủ nhân đi rồi." Ngô Băng Thiền trước mặt Tần Thiên trước mặt vung vẩy bàn tay nhỏ bé, miệng nhỏ chua chát nói.

"Này, cậu ghen tị à?" 

"Không, bên cạnh anh có rất nhiều phụ nữ. Nếu tôi ghen, tôi sẽ không chết vì axit. Nhưng nếu muốn thu phục được chủ nhân, chồng thì anh phải nỗ lực không ngừng."

"Yên tâm đi, chủ nhân của ngươi không thể thoát khỏi tầm tay của ta." 

"Sư phụ hiện tại đang hưng phấn, có quá nhiều người muốn đoạt ý của nàng, phu quân, ngươi phải nhanh chóng hành động."

"Cái gì? Sư phụ ngươi là đại đế, sao có thể ép nàng làm?"

Ngô Băng Thiền ôm Tần Thiên nói: “Nếu sư phụ không thể ức chế và bộc phát hoàn toàn, nàng sẽ không khống chế được bản thân. Khi đó, nàng sẽ tỏa ra một loại mùi hương giống như thuốc kích thích tình dục cực mạnh đối với tất cả đàn ông, chủ nhân sẽ không nhịn được mà giao cấu với bất kỳ người đàn ông nào mà nàng nhìn thấy, rất nhiều người trong hoàng tộc cổ xưa đang theo dõi sư phụ, chờ đợi nàng không thể kìm nén được, để nàng có thể trở thành người đầu tiên giao cấu với sư phụ, đoạt lấy Âm Nguyên của Âm Nguyên.” Hoàng hậu."

Tần Thiên gật đầu, trong lòng nảy ra một ý tưởng...

"Chồng ơi, trong dòng dõi tiên hồ của em có rất nhiều nữ hồ ly xinh đẹp, anh có muốn em cho họ vào cùng anh không?"

"Ha ha, không cần, đêm nay ta muốn ngươi, đùa giỡn thân thể của ngươi không bao giờ chán, không cần người khác."

Ngô Băng Thiền nghe được lời này trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng vòng tay ôm lấy Tần Thiên lại càng siết chặt, nàng nói: "Lão công, em yêu anh nhất."

Tần Thiên cười ha ha, hai tay ôm lấy nàng ngực, thật mạnh nhào nặn vài cái, nói: "Hôm nay ta muốn đụ ngươi cái lồn." Nói xong, anh lại bắt đầu đẩy eo mình, ấn vào cơ thể nóng bỏng và đàn hồi của người phụ nữ, rồi từ từ bắt đầu đẩy.

Cơ thể nhạy cảm của Vũ Bình Sản đột nhiên cảm thấy một luồng điện dâng trào. Đôi mắt như sao của cô mờ đi, cô lẩm bẩm: "Chồng, anh... anh nhất định phải thắng... em... em muốn lúc nào cũng ở bên cạnh anh..."

Tần Thiên Trạch hôn lên môi Ngô Băng Thiền đồng thời đẩy mạnh, an ủi nữ nhân bên dưới hắn.

Ngô Băng Thiền tựa hồ đột nhiên nghĩ đến điều gì, nói: "Nhân tiện, phu quân, cổ hoàng thất cho phép ta tiến vào tổ địa nhận truyền thừa. Nghe nói nơi đó tràn ngập cường giả rơi vào cổ đại hoàng tộc đỉnh cao. Ta nghĩ đó là một nơi tốt cho phu quân. Khi ta tiến vào, ngươi có thể sử dụng [Bản đồ sơn hà Sheji] để dịch chuyển đến chỗ ta và cùng đi vào với ta."

[Bản đồ xã hội sông núi] có thể đặt hình chiếu vào cơ thể của người khác, để Tần Thiên có thể mở kênh thông tin giữa hai người thông qua [Bản đồ xã hội sông núi]. Phương thức truyền tải này sẽ khó gặp phải bất kỳ sự can thiệp nào.

Đây cũng là nguyên nhân Tần Thiên có thể dễ dàng đến với Cổ Vương thất như vậy.

Tần Thiên chậm rãi đẩy ra, cười nói: "Ngươi thật là đối với phu quân của ta bảo bối tốt, ngươi cũng thật sự nghĩ đến phu quân của ta."

Ngô Băng Thiền dang rộng hai chân ra, nhẹ nhàng đẩy hông, phối hợp với lực đẩy của Tần Thiên. Cô rên rỉ và trả lời: "Em muốn ở bên anh, chồng em, với mẹ em, dì Đa Nhi và Sư phụ. Em... à... em không muốn xa anh nữa..."

Tần Thiên trìu mến cười, nhàn nhã nói: "Yên tâm, ngươi còn chưa biết thực lực của ta sao?"

Sau đó, hai người nhìn nhau, không nói chuyện nữa mà toàn tâm toàn ý giao cấu.

Vũ Bình Sản được đưa đến hai cao trào nữa. Tần Thiên cảm thấy sắp xong rồi, vì thế gầm gừ: "A, ta, ta cũng muốn xuất tinh."

Khi Ngô Băng Thiền vốn đã cảm thấy sung sướng đến mềm lòng, đột nhiên quấn lấy người đàn ông như bạch tuộc, cô nhẹ nhàng nói: "Xuất vào, à... à... em... em muốn sinh một đứa con trai cho anh... à... Mẹ em đã sinh ra anh, nhưng em vẫn chưa, nên hãy xuất tinh hết vào trong em."

Vũ Bình Sản bất tỉnh do cực khoái dữ dội, toàn thân mềm nhũn. Tần Thiên rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, sau đó hôn lên trán cô.

Bóng dáng của anh ta biến mất, và anh ta không trở lại loài người. Thay vào đó, anh ta được đưa đến Rừng Luofeng theo dòng dõi Phượng hoàng của hoàng tộc cổ xưa thông qua Bản đồ Núi sông Sheji.

Phong Hoả, một trong sáu phi tần của Cung điện Thiên Hoàng, đang ở đây. 

"Sấm Ưng, ngươi có thể trở về." Phong Hoả nhìn người đàn ông tóc vàng trước mặt với vẻ mặt thờ ơ.

"Phong Hỏa, đừng đuổi ta đi, ta rất thích ngươi, xin làm đạo lữ của ta." Lôi Anh không bỏ cuộc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, trong mắt tràn ngập ánh sáng yêu thương. 

Phong Hỏa vẻ mặt lạnh lùng. Cô thực sự rất ghét con chó liếm lông vàng này. Không, theo giống thì đây là một con đại bàng liếm lông vàng.

Mọi thứ cô có đều thuộc về Thiên Đế, mọi thứ cô sở hữu đều do Thiên Đế ban cho, cho nên Phượng Hỏa chỉ phục vụ Thiên Đế. 

Nếu không phải vì gặp rắc rối khi giết được Thunder Eagle thì cô đã làm từ lâu rồi. 

Cô là phi tần của Cung Thiên Đế, một vị hoàng đế quyền lực, đồng thời là phi tần của Thiên Đế. Làm sao một người như vậy có thể cố gắng tham gia! 

Phong Hoả mặc một chiếc váy lụa màu đỏ, để lộ những đường cong kiêu hãnh. 

Mái tóc đen nhánh của cô xõa ngang vai, làn da mỏng manh tỏa ra mùi thơm say đắm. 

Phượng Hỏa dùng ánh mắt trìu mến nhìn Tần Thiên, khẽ cắn môi, tràn đầy khao khát. 

Cô biết hôm nay, cô sẽ một lần nữa khơi dậy ngọn lửa dục vọng cuồng nộ của Tần Thiên. 

Tần Thiên một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Phượng Hỏa, nhẹ nhàng bóp, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực. 

Bộ ngực của Phong Hoả di chuyển trong lòng bàn tay của Tần Thiên, khơi dậy ham muốn tình dục của anh. 

Cô phát ra một tiếng hừ nóng bỏng, giọng nói ngọt ngào xuyên vào tai Tần Thiên, khơi dậy ham muốn trong anh càng mãnh liệt hơn. 

Phong Hỏa quỳ xuống, chậm rãi cởi cúc quần Tần Thiên, lấy ra dương vật cứng như thép của hắn. 

Cô vuốt ve rễ rồng của Tần Thiên trong lòng bàn tay, cảm nhận được hơi ấm tràn đầy của nó. Cô mỉm cười nhẹ và tiến về phía trước đầy quyến rũ. Lưỡi cô nhẹ nhàng quấn quanh con cặc với những chuyển động nhẹ nhàng và nhịp nhàng. 

Phong Hoả dùng đầu lưỡi khéo léo của mình nhẹ nhàng liếm con cặc của Tần Thiên, phác thảo ra sức mạnh và độ cứng của nó. 

Chiếc lưỡi của cô đi vòng quanh mép con cặc và quấn vào từng đường gân của con cặc, mang đến những khoái cảm dâng trào. 

Phong Hoả mút thật sâu con cặc, khiến toàn thân nó tràn ngập hơi ẩm ấm áp. 

Cô liên tục thay đổi cường độ và tần suất mút, nuốt miếng thịt vào miệng và trượt lưỡi trên dương vật. Bàn tay của Phong Hoả nhẹ nhàng nắm lấy bìu của Tần Thiên và vuốt ve nó nhẹ nhàng, khiến Tần Thiên càng say sưa hơn trong khoái cảm tình dục bằng miệng. 

Lưỡi của Phong Hoả lang thang trên con cặc của Tần Thiên như một con rắn khéo léo, dùng đầu lưỡi trêu chọc quy đầu nhạy cảm, liếm từng chút một, đồng thời nuốt chửng con cặc và đưa nó vào cái miệng ấm áp của mình. 

Tần Thiên tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của Phong Hoả, cảm giác khoái cảm thấm sâu vào xương tủy. 

Tần Thiên nhìn bộ ngực to đầy đặn của Phong Hoả, đung đưa lên xuống theo động tác nuốt và nuốt của cô. Anh đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy ngực Phong Hỏa, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. 

Anh nhẹ nhàng xoa bóp nó bằng đầu ngón tay. 

Tần Thiên nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Phượng Hỏa trong tay, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. Anh di chuyển ngón tay trên ngực, cảm nhận hơi ấm từ từng centimet da thịt. 

Anh giữ chặt nó và cảm nhận hình dáng của bộ ngực lớn. Tiếng rên rỉ của Phong Hoả ngày càng lớn hơn, như thể bộ ngực sắp tan chảy.

Tần Thiên không hài lòng với điều này. Anh nhẹ nhàng uốn cong ngón tay và kích thích núm vú của anh. Phong Hoả ngay lập tức phát ra một tiếng thở dốc yếu ớt và cơ thể anh bất giác run lên. 

“Này, Phong Hoả, bộ ngực lớn của em thật sự gây nghiện đấy.” Tần Thiên tự lẩm bẩm. Tay anh tiếp tục dạo quanh ngực Phong Hoả, tận hưởng sự mềm mại và ấm áp của cô. Bộ ngực mềm mại tạo thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay khiến Phong Hoả cảm thấy thích thú. 

Phong Hoả nâng nửa thân trên lên, thở hổn hển không ngừng. Miệng cô đầy cặc và cô chỉ có thể rên rỉ. Cô cảm nhận được ngón tay của Tần Thiên đang dạo quanh ngực mình, tràn đầy hưng phấn và khoái cảm. Mỗi lần cô xoa bóp, những làn sóng khoái cảm điện lan tỏa khắp cơ thể cô. 

"A... Thưa ngài... thật vinh dự khi được thích ngài..." Phong Hoả nhổ cặc của mình ra và áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con cặc đầy nước bọt. Cô ấy dùng mặt xoa con cặc trong khi hét lên một cách quyến rũ. 

“Phong Hỏa, cậu có nghe không?” Lúc này, ngoài cửa truyền đến thanh âm của Lôi Ưng. 

Thì ra đại bàng liếm vẫn chưa rời đi. 

Tần Thiên ghét nhất việc chó liếm. Bạn biết đấy, nữ thần không thể nào thích chó liếm được. Thay vì hạ thấp nhân phẩm và liếm láp, thà mạnh mẽ hơn còn hơn. 

Phong Hỏa cau mày, bất an nhìn Tần Thiên. Cô sợ Tần Thiên sẽ hiểu lầm cô vì Sấm Ưng. 

"Tiên sinh, ngài đã nghe giải thích rồi. Giống như những phi tần khác, tôi chỉ trung thành với một mình ngài, trong lòng tôi không có ai ngoại trừ trưởng lão."

Tần Thiên mỉm cười, dùng bàn tay to chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Phong Hỏa: "Ta biết, ta chưa bao giờ nghi ngờ lòng trung thành của ngươi, để hắn ở bên ngoài sủa tiếp đi."

Phong Hoả gật đầu cảm kích và tiếp tục nuốt con gà trống vào miệng. 

Thunder Eagle có lẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng nữ thần của anh, người đang nuốt chửng con cặc của những người đàn ông khác trong miệng, lại không thể trả lời anh một chút nào. 

Thunder Eagle lo lắng đứng trước cửa. Anh có thể nghe thấy hàng loạt tiếng vo ve và rên rỉ phát ra từ trong nhà. Hắn biết Phong Hỏa ở bên trong, nhưng không biết vì sao lại không muốn cùng hắn nói một lời. 

Lôi Ưng gõ mạnh cửa mấy cái, sau đó mới bắt đầu tỏ tình: "Phong Hỏa, em biết anh thích em, xin hãy cho anh một cơ hội, anh sẽ đối xử tốt với em..."

Nhưng ở trong cửa, Phong Hỏa hoàn toàn không nghe thấy thanh âm của Lôi Ưng. Cô ấy đang tập trung cung cấp dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng cho Tần Thiên. Cô quấn chặt đôi môi đỏ mọng của mình quanh con cặc và không ngừng nuốt và nuốt, phát ra những âm thanh dâm đãng và quyến rũ. 

Tần Thiên nghe ngoài cửa Lý Câu nói, dùng bàn tay to xoa bóp Phượng Hỏa ngực, cười nói: "Người đàn ông này khá là mê đắm ngươi."

Phong Hỏa nhổ dương vật ra hôn lên quy đầu, bàn tay nhỏ bé cầm cán gậy vuốt ve, giọng điệu khinh thường nói: "Đại nhân, ngài còn nhớ trước khi gặp ngài tôi như thế nào không?"

Các phi tần trong Cung Thiên Đế đều đã già cả, thậm chí có người đã kiệt sức. Phong Hoả trước đây là một thiên tài của Phượng tộc, nhưng sau đó nền tảng của anh ấy đã bị thương trong khi chiến đấu vì gia tộc của mình, và sự tu luyện của anh ấy đã trì trệ, thậm chí còn thụt lùi. 

Gia tộc không chữa lành cho cô mà để cô về nhà tự lo liệu. Khi đó, Phong Hoả vô cùng suy sụp, già nua và sa đọa, dung mạo dần suy tàn khi tu luyện tiêu tan. 

Sau đó, Tần Thiên đã can thiệp và ban cho Đại Đạo, khiến cô trông rạng rỡ trở lại. 

"Cái này Lôi Ưng cùng ta cùng thế hệ, hắn cũng không có nhìn ta, đối với ta nói một câu tử tế cũng không có. Hiện tại ta đã khôi phục, thiên phú cũng trở nên mạnh mẽ hơn, ta bước lên ngai vàng chỉ là vấn đề thời gian. Bây giờ hắn đã đến nói với ta rằng hắn thích ta. Ta nghĩ hắn biết ta vẫn còn hoàn mỹ, hắn chỉ muốn đợi ta trở thành hoàng đế, cầu xin Âm Nguyên của ta."

"Ồ, chính là như vậy, nếu quấy rầy ta rảnh rỗi, liền giết hắn đi. Ta đời này ghét nhất chó liếm, nhất là loại này chó liếm có ác ý."

Tần Thiên cười nhạt, sau đó hướng cửa lớn tiếng nói: "Ca ca, vào đi."

Thunder Eagle giật mình ở bên ngoài. Làm sao giọng nói của một người đàn ông có thể phát ra từ trong nhà? 

Anh nhớ lại những tiếng rên rỉ mơ hồ phát ra từ trong nhà, sắc mặt đột nhiên trở nên xấu xí. 

Thunder Eagle tức giận mở cửa và nhìn thấy nữ thần yêu dấu Phong Hoả của mình đang quỳ trên háng một người đàn ông xa lạ, siêng năng thổi kèn. 

Sự tức giận và ghen tị lập tức dâng lên trong lòng Thunder Eagle. Anh ta nhìn chằm chằm vào họ một cách hung dữ, sấm sét nổ ra trên người anh ta, và anh ta có cảm giác muốn giết chết cặp đôi. 

Lôi Anh trong lòng tức giận nổi lên, toàn thân lôi điện nổ tung, phi lý lao về phía Tần Thiên.

Tuy nhiên, Tần Thiên lại không hề di chuyển nửa bước. Toàn bộ cơ thể anh ta được bao quanh bởi một năng lượng ma quỷ mạnh mẽ. Anh ta cười khinh thường, biến thành một con quỷ độc ác và đứng vững vàng.

Anh dùng một tay giữ đầu Phong Hoả, duỗi eo và đâm vào miệng cô. Một tay khác nhéo thật chặt cổ Sấm Ưng, tà khí tuôn ra, nuốt chửng lấy mạng sống của Sấm Ưng.

"Anh có nhìn thấy không? Đây chính là nữ thần mà anh cố gắng theo đuổi. Cô ấy đang cho tôi ăn cặc của tôi. Và anh chỉ có thể nhìn cô ấy tận hưởng sức mạnh của tôi." Tần Thiên cười khẩy, giọng nói đầy mỉa mai và kiêu ngạo.

Lôi Anh trên mặt tràn đầy thống khổ cùng phẫn nộ, nhưng lại không cách nào thoát khỏi bàn tay to lớn của Tần Thiên. Lúc này Lôi Anh cũng nhận ra Tần Thiên, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi. 

"Ngươi chính là Tần gia Thần tử!! Làm sao có thể... Ma khí này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"

Lôi Anh còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng Tần Thiên lại không cho hắn cơ hội này. Chẳng bao lâu, Lôi Anh bị Tần Thiên hút hết sinh lực, biến thành xác ướp, trở thành vật nuôi dưỡng cho sức mạnh của Tần Thiên.

Cùng lúc đó, Tần Thiên không khỏi thở ra một hơi thỏa mãn. Anh xuất tinh vào miệng Phong Hoả, một dòng tinh dịch nóng hổi tràn vào miệng cô. 

Phong Hỏa hài lòng liếm môi, vẻ mặt mê người nói với Tần Thiên: "Bệ hạ, Thiên Đế, ta sẽ sớm trở thành hoàng đế, sau đó hiến thân cho ngươi." 

Tần Thiên buông tay Phong Hỏa ra, hài lòng nhìn cô, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. Phong Hỏa ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng vuốt ve Tần Thiên đùi.

Lúc này Tần Thiên lấy ra một chiếc lông phượng, hỏi: "Ngươi có biết chiếc lông phượng này là của ai không?"

Phong Hoả cảm nhận được hơi thở trên lông vũ và nói: "Đại nhân, trên đó có hơi thở của Thiên Phượng Nữ." 

"Thiên Phượng Nữ..."

Tần Thiên lắc đầu. Với sự giúp đỡ của Tianhuang Girl, anh sẽ không bao giờ có thể giết chết Di Vũ, nhưng anh chắc chắn sẽ không thể tách rời cô.

Dù không phải là người tốt sẽ trả thù cho cấp dưới của mình nhưng anh ta sẽ phải trả giá nếu chạm vào người của mình.

Anh ta sẽ đánh chết Phượng Hoàng trong cuộc thi, và anh ta sẽ tìm ra Thiên Phượng Nữ và khiến cô ta cũng phải trả giá. 

Tiếp theo, Phong Hoả kể cho Tần Thiên nghe nhiều điều về dòng dõi của Phong Hoả. Thiên Phượng nữ đi ra ngoài vẫn chưa trở về. Phượng Vương sinh ra cường đại, trấn áp thiên hạ, áp đảo tất cả thiên tài cùng chủng tộc. Nó thật đáng sợ.

Tần Thiên không ở lại đây bao lâu trước khi trở lại Qilin Dojo.

Tần Thiên gần như dành mấy ngày tiếp theo để song tu.

Ngày diễn ra cuộc chiến Thiên Giao đã đến đúng như dự đoán. 

Tuy nhiên, điều khiến Tần Thiên ngạc nhiên là đấu trường được hai gia tộc lựa chọn hóa ra lại là võ đường Qilin. 

Vào ngày này, thế giới tràn ngập sự căm thù sâu sắc, và những năm dài đã trở thành mối thù máu thịt qua nhiều thế hệ. 

Một bên là các hoàng đế loài người xếp hàng dài, có hơn 20 hoàng đế. 

Đằng sau họ là hàng ngàn chủng tộc loài người, với động lực khổng lồ và những trận chiến khốc liệt. 

Ở bên kia, hoàng gia cổ xưa đã đồng ý. Hoàng đế dẫn đầu, theo sau là đông đảo hoàng tộc cổ xưa. Tất cả bọn họ đều hùng vĩ và tàn nhẫn. 

Mặt trời chiếu xuyên qua những đám mây và phản chiếu xuống trái đất. Có một vòng xoáy luân chuyển giữa hai gia tộc, đó là lối vào võ đường Kiri.

Mười thiên tài của loài người đứng cao lớn, đôi mắt như ngọn đuốc, mỗi người đều tỏa ra khí chất riêng. 

Đan Hiên cầm trong tay luyện đan vạc, ánh mắt lạnh lùng nhìn bốn phía, trong mắt sáng ngời như lửa luyện kim. 

Hồ Lan, bị bao vây bởi dã thú, là bậc thầy điều khiển quái thú tối thượng.

Người mù cầm kiếm sắt. Dù không có mắt nhưng năng lượng kiếm phát ra từ cơ thể khiến mọi người không dám nhìn thẳng vào anh. 

Thánh Bodhi mặc áo cà sa và cầm một chuỗi hạt Phật giáo. Hơi thở của Ngài giống như sự lan tỏa phổ quát của đạo Phật, sức mạnh từ bi lan tỏa khắp nơi.

Yunling toát lên khí chất tao nhã. Cô mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo đơn giản. Cô có dáng người duyên dáng, mảnh mai và mảnh mai. Cô bước đi nhẹ nhàng như đang đi trên gió. Đạo lực xung quanh cơ thể cô đang dâng trào, đạo lực mạnh mẽ dường như ảnh hưởng đến dòng chảy giữa trời và đất.

Âm Dương Tử, phụ trách đạo âm dương, hai khí âm dương hóa thành lửa âm dương, chỉ cần đứng trong đó cũng có thể khiến kẻ địch phải run sợ. 

Vương Đằng, niềm tự hào của Vương gia, sinh ra đã là một hoàng đế quyền năng, có dáng dấp của một hoàng đế. 

Chùa mặc áo choàng đen, cầm một thanh kiếm rộng, đầy sát khí. Ý định giết người mạnh mẽ đến mức ánh sáng lạnh lẽo có thể được cảm nhận từ cách xa vài dặm. 

Yến Đa'er, với chiếc váy đỏ bồng bềnh và ngọn lửa trong tay như mặt trời, tràn đầy năng lượng. 

Tần Thiên bên kia mặc áo bào trắng, sắc mặt thâm trầm, nụ cười nhàn nhạt. 

Ở phía đối diện, mười thiên tài của hoàng tộc cổ đại cũng thể hiện sức mạnh thần kỳ của mình. 

Yanba, một linh hồn đá tự nhiên, với cơ thể bằng đá tảng, có sức mạnh vô hạn. 

Trên người hắn không có tà ác, trên người toát ra tà khí, lưỡi kiếm hung hãn, mùi máu trên người thậm chí còn bay sang phía bên kia. 

Bạch Tử Tử, một người đẹp tóc tím, với đôi tay trắng nõn và nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt, đôi mắt cô ấy quét qua mười người đối diện, như thể cô ấy thực sự đang tìm kiếm con mồi của mình. 

Huoyu là một linh hồn lửa bẩm sinh, và bất cứ nơi nào anh ta ở đều là vương quốc lửa. 

Vũ Bình Sản với thân hình của một con cáo tiên, duyên dáng và duyên dáng. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô tạo nên một đường cong hoàn hảo. Toàn thân cô toát ra một khí chất độc nhất có thể quyến rũ mọi sinh vật. Cô ấy dường như là hiện thân của cái đẹp và cái ác, mỗi cử động đều khiến trái tim mọi người rung động. 

Một con sư tử chín đầu, một người đàn ông mạnh mẽ với mái tóc vàng và đôi mắt tinh ranh. 

Ghost Scorpion, một người đàn ông mạnh mẽ luyện chế nghệ thuật độc dược, chứa đầy năng lượng độc hại. 

Con voi hoang, một con voi điên làm bằng đồng, không thể ngăn cản được cơn thịnh nộ của nó, nhưng một chiếc ngà trong miệng nó đã bị gãy. 

Nuốt Tiên, khí tức giống như một con thú hình người khổng lồ, sức mạnh hắc ám khiến người ta rùng mình. 

Cuối cùng, Phượng hoàng vương vỗ cánh và tỏ ra uy nghiêm. Anh ta là người mạnh nhất trong hoàng gia cổ đại. 

Hai chủng tộc thiên tài đối đầu nhau, ánh mắt như tia chớp, ngọn lửa của đấu trường sắp bùng cháy, khúc dạo đầu cho một trận chiến sinh tử sắp bắt đầu. 

Trong đấu trường định mệnh viết lại lịch sử của hai chủng tộc này, huyết thù giữa các thế hệ sẽ đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm này, và sự ra đi của số phận chắc chắn sẽ bắt đầu một cách bi thảm. 

Lúc này, Lan Lâm đang đi giữa hai gia tộc. Đôi mắt vàng tuyệt đẹp của cô quét về phía mọi người. Khi nhìn thấy Tần Thiên, nàng quay đầu lại, hừ lạnh một tiếng. 

Đối với sự tồn tại của Lan Lâm, nhân loại tự nhiên tràn đầy vui mừng. Gia tộc Qilin luôn là đồng minh của loài người, trong khi hoàng gia cổ xưa lại đầy giận dữ với Lan Lâm. 

Đặc biệt, có một số người ngủ quên ở thời cổ đại và thức tỉnh ở thời hiện đại đã từng chiến đấu với tộc Qilin ở thời đại của họ. 

Lòng căm thù của họ đối với gia đình phản bội này càng lớn hơn. 

Lan Lâm: "Đây là Kỳ Lân võ đường mà cha ta để lại cho ta. Dù bị tổn hại đến đâu cũng có thể khôi phục lại. Nó có thể được sử dụng làm đấu trường cho hai chủng tộc. Khi tiến vào, không ai có thể can thiệp, kể cả hoàng đế. Quy tắc quyết đấu sẽ trực tiếp kết thúc, những người sống sót tự nhiên sẽ bị truyền tống ra ngoài."

"Hừ, tại chỗ của ngươi chiến đấu, thật ra không có lợi cho nhân loại sao?" Một vị hoàng đế cổ đại cười khẩy. 

Toàn thân Lan Lâm bị áp lực nổ tung. Gia đình hoàng gia cổ xưa rất đặc biệt về máu. Những người có máu mạnh được sinh ra để đàn áp những chủng tộc khác có máu yếu. 

Về phần huyết thống Kỳ Lân, là tồn tại đỉnh cao trong hoàng thất cổ xưa, có rất ít người có thể so sánh được với nó. 

Huyết áp của Lan Lâm bùng nổ, ngay lập tức áp chế 90% hoàng thất cổ xưa. Ngay cả Đại đế cũng bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó. 

Lam Lâm ánh mắt lạnh lùng nói: "Ta không muốn ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ, ta cũng không quan tâm."

"Bạn!!" Hoàng tộc cổ xưa cảm nhận được sự áp chế của máu, sát khí của mọi người trở nên mạnh mẽ. 

Hiện tại chỉ có ba người không hề bị huyết thống Lan Lâm áp chế, đó là huyết thống Táo Wù - Vô Tà, huyết thống Taotie - Nuốt Tiên, và huyết thống Phượng Hoàng - Phượng Vương. 

Phong Vương cười nhạt nói: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng, kẻ yếu sẽ luôn cố gắng hết sức để đánh bại kẻ mạnh, cho nên dùng thủ đoạn gì đó cũng không sao."

Vô Tà nhìn Lam Lâm, nước miếng thậm chí còn chảy ra từ miệng. Hắn cười có chút điên cuồng, "Không nghĩ tới thời đại này còn có kỳ lân sống, đã lâu không ăn thịt kỳ lân..."

Vừa dứt lời, một thanh kiếm bản rộng bay tới trước mặt anh. Wuyou phản ứng rất nhanh và phản ứng ngay lập tức. Một con dao xương xuất hiện trong tay anh ta và đâm thẳng vào thanh kiếm đang lao tới.

Lập tức, sát ý vô tận bộc phát, đẩy Vô Tà lùi lại nửa bước. 

Vô Tích là huyết thống của những con thú hung dữ cổ xưa. Thời xưa, không ai dám gây sự với anh ta. Bây giờ, có người bất ngờ tấn công anh, khiến anh xấu hổ trước rất nhiều người. Anh ngay lập tức chuyển sự chú ý sang người đã tấn công mình. 

Cùng nhau là một cỗ khí huyết buồn nôn, trong sương mù dày đặc màu máu, một bóng người bước ra. 

Đó là một người đàn ông với mái tóc đẫm máu, mặc một chiếc áo choàng đẫm máu, như thể anh ta bước ra từ một ngọn núi xác chết và một biển máu, với ý định giết người trên bầu trời. 

Dường như nhiệt độ giữa trời và đất đã giảm đi rất nhiều.

"Đừng dài dòng nữa, cứ chiến đấu nếu bạn muốn, hay ý bạn là ở thời đại của bạn, chiến đấu chỉ dựa vào nói chuyện?" Futu cầm một thanh kiếm lớn và đứng trên trời và đất, giống như một vị thần giết chóc.

Ngô Ngũ thấy thế, trên mặt hiện lên một nụ cười tàn ác: "Ngươi cùng ta là loại người như vậy, trong cơ thể ngươi nhất định có rất nhiều sinh mệnh. Tiểu tử, ngươi dám nói cho ta biết ngươi xuất hiện lúc mấy giờ? Ta sẽ cho ngươi biết thế nào là giết chóc phương thức!"

"Bình tĩnh đi, Vu Tà." Một vị hoàng đế vĩ đại từ hoàng gia cổ đại đã ngăn cản Vũ Tạ. Hắn nhìn nhân loại, cười nói: “Khi chúng ta thắng trận, trở về thời kỳ hoàng kim, nhân loại vẫn sẽ không thoát khỏi vận mệnh trở thành kẻ ăn máu và nô lệ của chúng ta.”

Đan Thanh Tử lúc này vẻ mặt u ám nói: “Chúng ta đều đồng ý dùng Kỳ Lân Đấu trường làm nơi thi đấu. Nếu ngươi muốn hối hận, ta không ngại hủy bỏ Thiên Giao Chiến, trực tiếp tấn công Vạn Thú Sơn Đạo Vực.”

"Hừm, tôi không phản đối gì cả. Hãy bắt đầu khi bạn đã sẵn sàng."

“Bắt đầu sau một nén hương.”

Vô Tà: “Ta là người đầu tiên đánh nhau, ngươi có dám tới không?”

Nói xong, anh nhìn chằm chằm vào ngôi chùa. 

"Tại sao ngươi không dám? Ta đánh trận đầu tiên!" Futu không hề sợ hãi chút nào. Anh cũng đã nghe nói về loài người vô tội này đã chết dưới tay anh. Vô số nhân loại đã chết dưới tay hắn. Đây chính là loại người mà anh muốn giết. 

Tuy là kẻ sát nhân nhưng anh ta chưa bao giờ giết người vô tội. 

Đan Thanh Tử do dự một lúc nhưng vẫn đồng ý đánh trận đầu tiên ở Futu. Đối thủ đã chỉ định đối thủ rồi, về mặt động lực thì anh không thể thua họ được. 

Vương Đằng đến chỗ Futu và hỏi: "Tên đối diện trông rất khó đối phó. Anh ta vẫn mang dòng máu của những con thú hung dữ cổ xưa. Bạn có chắc không?"

Trong tháng đầu tiên tu luyện tại Qilin Dojo, Tần Thiên, ​​Yến Đa'er và Vân Linh, trong số mười người, mỗi ngày đều quan hệ tình dục trong nhà. Những người còn lại khá quen thuộc với nhau. 

Futu mặt không biểu cảm mở rộng tay Vương Đằng, nói: "Sao ngươi không giết một người, như thường lệ, nhấc dao lên và thả nó xuống."

"Phật Phật, đây là trận chiến đầu tiên, nếu ngài thua, tinh thần của ngài có thể bị ảnh hưởng. Vô Tà thời cổ đại giết người rất vui vẻ. Kỳ thực trong văn học có ghi chép, trong tay hắn có hàng trăm triệu sinh vật, hắn tu luyện con đường giết chóc, rất mạnh mẽ, ngài phải cẩn thận." Đan Thanh Tử nhắc nhở. 

"Tôi sẽ không thua. Đây là loại người tôi giết." Sau khi Futu nói xong, anh ta mang theo sương máu đỏ tươi đến lối vào của Qilin Dojo. 

Và trong trại của hoàng gia cổ xưa. 

"Futu là Tử Cung huyết tử. Người ta đồn rằng trong Đại Thiên Đạo Vực có một Đạo giới tội lỗi. Trong đó không có người tốt, toàn là kẻ phản bội và kẻ ác. Futu đi đến đâu cũng phải mất 10 năm mới tàn sát toàn bộ Đạo Đạo Vực. Trong Phương Đạo Vực, có hàng chục ngôi sao tu luyện, nhưng tất cả đều rải đầy xác chết và sông máu."

"Sức mạnh của anh ấy không thua kém gì bạn, hãy cẩn thận."

Wuyou chế nhạo nói: "Hắn chỉ là một con nghé mới sinh không sợ hổ, ta sẽ cho hắn biết thế nào là giết chóc!"

Vô Tà cũng đã đến trước cổng Qilin Dojo.

Với sát ý bao trùm trong mắt, cả hai đồng thời vùi mình vào vòng xoáy và bước vào võ đài. 

Bloody Buddha của Killing Hall đối đầu với Wuxie của hoàng gia cổ đại. Cả hai đều là người tu luyện Sát Đạo, trên tay đều nhuốm máu mối thù máu của vô số sinh mệnh. Trận chiến này đã được định sẵn là một cuộc chiến cực kỳ tàn khốc. 

Bên ngoài võ đài, hai bên đang nhìn hai bóng người trên võ đài, bầu không khí vô cùng buồn bã. Trên võ đài, Wuxie và Futu đứng mỗi bên. Họ không hề di chuyển, chỉ đứng đó, một cơn gió nhẹ thổi qua, bầu không khí căng thẳng khiến người ta nín thở. 

Lúc này, hai người đã di chuyển! 

Gần như cùng lúc đó, hai người biến thành bóng máu với tốc độ chóng mặt. Futu dùng một con dao chém ra, Vô Tà cầm hai con dao xương. 

bùm! ! !

Năng lượng máu vô tận và năng lượng giết người bùng nổ cùng lúc, và cú va chạm cực lớn khiến cả hai đều bay về phía sau. 

"Hahaha, thú vị, ngươi rất giỏi! Nhưng ngươi chỉ là một con kiến ​​thú vị trên thế giới mà thôi."

"Ngươi thật sự nói rất nhiều."

"Tôi chỉ muốn cho bạn thấy thế nào là giết người thực sự!" Toàn thân Vô Tà bao phủ một cỗ khí tức đẫm máu đáng sợ, sát khí áp đảo đến mức khiến người ta thót tim.

"Cú chém cực kỳ ác độc!" 

Vô Tà bắt chéo kiếm và chém về phía trước bằng một thanh kiếm chéo. Thanh kiếm màu đỏ như máu trông như được làm từ máu. Người sử dụng chém về phía ngôi chùa với sức mạnh áp đảo. 

Cú đánh này đã giết chết vô số sinh mạng trong quá khứ. Nếu Futu không tránh được, anh tin chắc mình có thể trực tiếp giết Futu. 

"Nếu chỉ có lực lượng này, ngươi sẽ chết ở chỗ này!" Đôi mắt của Futu đỏ như máu. Anh ta kéo thanh kiếm của mình trên mặt đất và lao thẳng về phía vết chém đang bay. Anh muốn đập vỡ nó ngay lập tức! 

Đan Hiên ở bên ngoài cau mày nói: "Futu thật buồn cười, sao có thể chủ động đón nhận đòn tấn công cấp độ này?"

Vương Hoan: "Đây chính là hắn, hắn là một kẻ điên."

Trên võ đài.

"Đại lộ giết chóc, ta tàn sát tất cả chúng sinh!" 

Hào quang giết người kinh hoàng bùng phát từ ngôi chùa, tạo thành một cột ánh sáng vươn tới bầu trời, hào quang của đại lộ tràn ngập thế giới. 

"Đây là! Trên cả thành tích vĩ đại của Đại lộ giết chóc!" Một vị Cổ Vương gia kinh ngạc nói. 

Uy lực của Đại Đạo, Đại Đạo càng hiếm thì càng khó tu luyện. Có thể nói, chỉ có một số ít tồn tại đạt được thành công lớn trong loại hình tu luyện này. 

bùm! ! 

Một tiếng động lớn vang lên, Futu rơi vào trạng thái điên loạn. Toàn thân anh ta đầy máu, và anh ta chém vào ánh kiếm. 

Bang! 

Kiếm quang màu đỏ như máu trực tiếp vỡ nát, hóa thành máu và từ trên trời rơi xuống. 

Sắc mặt Vô Tà thay đổi, hắn ra tay, muốn rút lui nhưng đã muộn một bước. Futu lao thẳng tới trước mặt anh ta và dùng kiếm chém ra, cắt một vết thương rất lớn trên toàn bộ cơ thể anh ta trên ngực của Wuxie. 

Máu phun ra từ ngực Wuwei với áp lực khủng khiếp. Vô Vi lùi lại vài bước. Anh đưa tay ra và chạm vào ngực mình. Anh sững sờ khi nhìn vết máu trên tay mình. 

Nhưng Futu không tiếp tục truy đuổi, không phải vì anh không muốn mà thay vào đó đã đập vỡ thanh kiếm cực kỳ tà ác. Lúc này anh ta cũng bị thương nặng và chảy rất nhiều máu. 

"Hahaha, thật tốt, thật đau, thật... thoải mái quá!!!" Wue ngẩng đầu lên, vẻ mặt trở nên méo mó, vẻ mặt trở nên điên cuồng, dường như bị điên. 

"Thoải mái, thoải mái! Làm tôi thấy thoải mái hơn!!" Wuye cười ác độc và lao thẳng vào chùa. 

Trên võ đài, Độ Di Đại lần lượt vung kiếm, mỗi nhát chém đều kèm theo một cơn bão sát khí. 

Anh ta tránh được mọi tà ác và chống chọi lại mọi đòn tấn công của Futu, đồng thời anh ta còn để lại những vệt trên cơ thể Futu sâu đến mức có thể nhìn thấy xương. Hai thanh kiếm đan vào nhau, tạo thành một đạo kiếm quang ảo ảnh. 

Khung cảnh vô cùng khốc liệt, phương pháp giết chóc của họ va chạm với nhau, tất cả đều chiến đấu đến chết, liều mạng. 

Khán giả nín thở chăm chú theo dõi cuộc chiến tuyệt vọng giữa hai đứa con ruột thịt. Trận chiến giữa Vô Tích và Futu khiến nhiều người bàng hoàng. Họ chưa bao giờ chứng kiến ​​một cuộc chiến vô hồn và điên cuồng như vậy. 

"Hai kẻ điên!"

"Bọn họ đều là quái vật sao! Máu của bọn họ đã nhuộm đỏ đấu trường, bọn họ vẫn không dừng lại."

Dù là doanh trại của con người hay doanh trại hoàng gia cổ đại, họ đều có chút sốc khi chứng kiến ​​​​một trận chiến điên cuồng như vậy. 

"Nhờ có kẻ điên mà Vũ Vũ đang đối mặt, việc kẻ điên đánh kẻ điên là điều đúng đắn. Nếu không, gặp phải đối thủ như vậy thì khá là xui xẻo." Mãn Hương của hoàng gia cổ xưa vui vẻ nói. 

“Chúng tôi không phải là những kẻ vô dụng như anh, nếu không tìm được người thay thế anh thì anh đã chết từ lâu rồi.” Sư tử chín đầu mỉm cười nói. 

"Bạn đã nói gì!" Con voi trực tiếp túm lấy ve áo sư tử chín đầu, tức giận nói. 

"Hắn nói không sai, hắn bị Tần Thiên một trong những người đi theo đánh gần chết, thậm chí còn bị gãy ngà voi, ngươi chẳng qua là một mảnh rác rưởi." Ma Bọ Cạp ở một bên cũng dùng giọng nói mỉa mai. 

"Bạn!"

Mãn Hương còn muốn nói thêm gì đó, nhưng đột nhiên toàn thân run lên, cảm giác được một ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía mình. Ánh mắt này khiến hắn nổi da gà khắp người và bị bao phủ bởi một làn sóng chết chóc. 

Phượng Vương bình tĩnh nói: “Người yếu không có tư cách tự vệ.”

"Ừ, ừ...tôi xin lỗi." Mạn Hương đổ mồ hôi lạnh, chỉ có thể im lặng, tiếp nhận những lời chế nhạo khác. 

Vào thời điểm này trên võ đài, trận chiến sinh tử giữa Wuyou và Futu đã lên đến đỉnh điểm. 

Futu lúc này người đầy máu, giống như một người đẫm máu. Bằng một tay liên tiếp, một quả bóng màu máu xuất hiện trên tay anh ta. Hai người họ đang chiến đấu ở cự ly gần. Lúc này, quả cầu máu trong tay Futu gần như chạm vào Vô Tâm. 

"Trên đỉnh thành tích vĩ đại của Đại lộ giết chóc, hãy bùng nổ!!"

Quả cầu máu trong tay Futu phát ra ánh sáng nguy hiểm, sức mạnh của cuộc thảm sát kinh hoàng tràn ngập khu vực xung quanh một cách dữ dội. 

Vô Tà giật mình nói: "Đây là đại đạo giết chóc vượt trên thành tích vĩ đại của ngươi! Ngươi sắp nổ tung uy lực đại đạo của mình!"

"Bạn đoán đúng rồi! Nổ tung!!" Futu gầm lên. 

Quả cầu máu trong tay anh ta lớn lên gấp mấy lần rồi nổ tung trước ánh mắt kinh hoàng của mọi người. Sức mạnh to lớn đã trực tiếp gây ra những vết nứt trên toàn bộ Qilin Dojo. 

Tuy nhiên, Lan Lâm đã ra tay kịp thời, kích hoạt nguồn gốc của Qilin Dojo và mượn sức mạnh của Đại đế để nhanh chóng sửa chữa lại đấu trường. 

"Cái tháp này điên thật rồi sao? Nếu cho nổ tung chính mình, chính là đang nói đùa về tương lai của chính mình!"

"Điên, thật sự điên rồi, trên thế giới này còn có người điên như vậy."

Trên võ đài, màn tự hủy của Futu đã gây chấn động. Một vụ nổ lớn lan rộng trong võ đường Qilin và các vết nứt xuất hiện như mạng nhện, nhưng Qilin đã nhanh chóng sửa chữa chúng và khôi phục lại sự ổn định cho võ đài. 

Trong vụ nổ, Wuxie bị va chạm mạnh, người đầy máu. Anh ta xấu hổ đứng ở rìa võ đài, trong mắt hiện lên một tia điên cuồng và tức giận. 

Ngôi chùa cũng không thoát khỏi cảnh này, thân thể đẫm máu của nó đang đổ nát. 

Tuy nhiên, dưới ánh mắt sửng sốt của mọi người, Futu thực sự vẫn kiên quyết đứng vững, trong mắt ánh lên một tia sáng kiên cường. 

Một khối ngọc bất tử trong tay Vô Tà vỡ thành hai nửa, phát ra tiếng “cạch”. Nếu không có bảo vật bất tử này, hắn đã bị thổi bay thành tro bụi trong vụ nổ vừa rồi. 

"Ngươi thật sự là một kẻ điên. Đạo lực mà ngươi tu luyện cả đời đã bùng nổ như thế này."

"Hahaha, tôi bắt đầu mượn đồ ngoại lai khi không thắng được. Trước đây tôi coi thường anh, nhưng không ngờ anh lại tham sống sợ chết..." Futu chế nhạo. Anh lấy ra một viên thuốc và ném thẳng vào miệng. Những vết thương trên cơ thể anh lành lại với tốc độ đáng kinh ngạc. 

"Đây là loại tiên dược gì? Nó có thể chữa lành mọi vết thương nhanh như vậy, đồng thời khôi phục sức mạnh đến đỉnh cao!" ai đó trong khán giả kêu lên. 

"Chết tiệt Luyện Đan Thiên Giáo, đây nhất định là bọn hắn sáng tạo ra." Trong mắt Đại Đế Cổ Vương Gia hiện lên một tia lạnh lùng. 

Vô Tà: "Rất tốt, ngươi có thể đẩy ta đến trình độ này. Đối với một người có huyết thống thấp kém như loài người mà nói, ngươi rất tốt, ha ha ha."

Con dao xương trong tay anh lại lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, mang theo sát khí. Không chút do dự, Vũ Tạ lại lao về phía chùa, và một trận chiến giữa hai người càng khốc liệt hơn. 

Trên võ đài, cả hai va chạm như một cơn bão dữ dội, và mỗi khi họ chiến đấu, những dao động năng lượng mạnh mẽ lại xuất hiện. Kiếm kỹ của Vô Tích cực kỳ sắc bén, mỗi thanh kiếm đều có khả năng bóp cổ, trong khi Futu vung kiếm hung hãn và cực kỳ độc đoán. 

"Đây thực sự là một cuộc đấu tranh sinh tử!" Khán giả chấn động, thực lực của song phương đều được thể hiện đầy đủ. 

Futu hừ lạnh, trong mắt bừng lên ý chí chiến đấu cuồng nhiệt, sức mạnh của đại lộ lại bùng nổ. Anh ta dùng dao chém ra, ánh dao sắc bén như biển máu, ép Ngô Tà lùi lại. 

Ngũ Hữu nghiến răng nghiến lợi: "Xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu!"

Vô Tích suy cho cùng vẫn là một con cổ hung thú với thể chất cường đại, còn Futu dù sao vẫn là một con người, ở một số điều kiện bẩm sinh nhất định không bằng hoàng gia cổ đại. 

Con người không thể cạnh tranh với động vật, phải không? 

Nếu cuộc chiến tiếp tục như thế này chắc chắn chùa sẽ chết trước. 

"Nếu không có con át chủ bài cứu mạng thứ hai, xem mạng của ai khó khăn hơn!" Futu chế nhạo, và phương pháp giết chóc trong cơ thể anh ta lại bùng phát. 

"Một chiêu cuối cùng, nếu ngươi không chết, ta sẽ chết!"

Khí tức khắp người Futu đột nhiên bùng nổ, toàn bộ huyết mạch trên cơ thể hắn phồng lên, hắn trông hung dữ và đáng sợ. Đôi mắt hắn đỏ như máu, hai tay cầm dao lao thẳng về phía Vô Tà. 

"Trên thành tựu vĩ đại của Đại lộ giết chóc, hãy nổ tung!"

"Tập hợp tu vi toàn thân của ta, nổ tung!"

"Hy sinh vị hoàng đế tương lai của ta, nổ tung!"

"Tôi muốn giết tất cả mọi thứ trên thế giới!!!"

Vô Tà nhìn thấy như vậy điên cuồng bảo tháp, không khỏi lùi về sau một bước, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. Ánh mắt này trước đây anh chỉ thấy ở trong mắt người khác, bây giờ nó lại xuất hiện trong mắt anh. 

Wue nhanh chóng lấy ra một mảnh ngọc tiên khác và bố trí phòng thủ. 

Khi một người điên sợ hãi, anh ta không còn điên nữa. 

"Thứ này có thể cứu ngươi một lần, nhưng không thể cứu ngươi lần thứ hai!"

Wuyou nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi mạnh mẽ, nhưng ta mạnh hơn ngươi, người chết nhất định là ngươi!"

Ngọc Bất Tà Vô Tà lơ lửng trong không trung, trên đầu hắn hình thành một bức tường ngọc trắng khổng lồ, tỏa ra ánh sáng bất tử tối cao. Đây là lần phòng thủ đầu tiên của Vô Tà. 

Futu dùng kiếm chém vào Wuxie, và lưỡi kiếm khổng lồ va chạm dữ dội với bức tường bảo vệ. 

bùm! ! ! 

Một tiếng gầm lớn vang vọng khắp vũ trụ, gần như tất cả khán giả đều bịt tai lại và rên rỉ đau đớn khi những cú sốc tiếp tục ập đến Qilin Dojo. 

Hai thế lực va chạm khiến trời đất rung chuyển. Năng lực khổng lồ bao trùm tầm nhìn của mọi người. Trong hai tiếng gầm, hai nguồn năng lượng bùng nổ. 

Một lúc lâu, mọi người đều nhìn vào bên trong Qilin Dojo. 

Khói dần dần tan đi, mọi người nhìn rõ khung cảnh bên trong. Đấu trường đã bị phá vỡ, trên mặt đất xuất hiện vài vết nứt vực thẳm, và nó đã trở thành đống đổ nát. 

Vô Tà nằm trên mặt đất, máu không ngừng phun ra, hòa vào mặt đất. Một lưỡi dao khổng lồ cắm vào ngực anh ta, trong khi Futu đang nửa quỳ trên người Vô Tà, dùng hai tay nắm chặt cán dao. 

Lam Lâm: "Vô Tích đã mất hết sinh mệnh dấu vết, người thắng thứ nhất chính là Tháp!"

Khi giọng nói của Lan Lâm rơi xuống, một tiếng gầm vang lên từ loài người. Mọi người đều hét lên, và động lực áp đảo đã lây nhiễm sang mọi người. 

Hoàng gia Taikoo sắc mặt xấu xí và giữ im lặng. 

"Quả là nhân tộc thiên tài, không ngờ rằng Vô Tà, một thành viên của huyết tộc cổ đại hung thú Đào Chư, lại chết trong tay nhân tộc." Cổ đại hoàng thất u ám nói. 

Futu bước ra khỏi Qilin Dojo và ngã xuống trước khi bước được hai bước. Danxuan rất nhanh, trực tiếp xuất hiện để bắt Futu, sau đó cho anh ta uống thuốc tiên chữa bệnh và đưa anh ta trở lại trại của con người.Đan Thanh Tử nhàn nhạt mỉm cười, nhìn đối diện Cổ Đế, cười nói: "Trận chiến này chúng ta thắng."

Cổ Hoàng thất đại đế hừ lạnh một tiếng, "Ta cho ngươi chiến đấu một lát thì thế nào? Chúng ta nghỉ ngơi một ngày, ngày mai bắt đầu trận thứ hai!"

Nói xong, một nhóm người thuộc Hoàng gia Taikoo rời đi. 

Tần Thiên nhàn nhạt mỉm cười. Thiên Giao Chiến này trông thực sự thú vị. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Yến Đa Nhi, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Em có cảm thấy có gì bất thường không?”

Bạn có thể xem cuộc thi đấu bên trong Qilin Dojo, nhưng bạn không thể thâm nhập nó bằng ý thức tâm linh của mình, điều đó có nghĩa là bạn không thể nhận thức được tình hình bên trong. Nhưng Yến Đa Nhi thì khác. Cô ấy có thể truyền thông tin qua Hoa Yến Dương. 

Hoa hướng dương hầu như có ở khắp mọi nơi và chúng cũng mọc ở Qilin Dojo.

"Máu của Vô Tà và Phù Đồ đã thấm vào lòng đất, dường như có thứ gì đó đặc biệt đang hấp thụ năng lượng do trận chiến giữa hai người phát ra."

Yến Đa Nhĩ khẽ cau mày, rồi nói: "Thân rễ của hoa Yanyang không dài nên không thể khám phá quá sâu dưới lòng đất. Tất cả máu và năng lượng chắc chắn đã tụ tập trong không gian bên dưới Qilin Dojo, và dùng nó làm chất dinh dưỡng cho quan tài."

"Chồng, Lan Lâm có thể đang âm mưu gì đó, có cần nói cho người khác biết không?" Yến Đóa Nhi hỏi. 

Tần Thiên liếc nhìn Lan Lâm, cười nói: "Sao ngươi lại quan tâm nhiều như vậy? Ta muốn xem nàng muốn làm gì. Thay vì lo lắng loại chuyện này, tốt nhất là cùng phu quân của ta luyện tập [Thăng Thiên Nội Kinh] thêm vài lần."

Yến Đóa Nhi đỏ mặt, thấp giọng nói: "Lão công, ở đây còn có nhiều người... Chúng ta về phòng đi..."

Và ở một nơi khác. 

Một gia tộc tu tiên, trong gia tộc Cung. 

Trên một vách đá, một người phụ nữ mặc váy xanh đang đứng ở rìa. Tóc nàng xanh như nước trong, tung bay trong gió, đẹp không thể tả. 

Đôi mắt cô trong veo như nước hồ, như những vì sao sáng nhất trên bầu trời. Mỗi lần anh chớp mắt, lại có một tia sáng trong suốt như pha lê lóe lên. 

Thân hình mảnh mai của cô ấy giống như một tác phẩm nghệ thuật, những đường cong hoàn hảo của cô ấy khiến người ta say đắm. Đôi chân thon thả của cô thẳng tắp, mơ hồ tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. 

Nhưng điều không phù hợp với vẻ đẹp của cô ấy chính là hành động hiện tại của cô ấy. 

Cô nằm trên mặt đất, hơi nghiêng đầu nhìn vách đá không đáy. 

"Trời ơi, cao quá, nhảy xuống chắc chắn sẽ rơi vào một tên cặn bã."

"A a a, ta thật khó chịu. Du hành thời gian cho ta, sao không cho ta một ngón tay vàng? Đừng nói hệ thống hay gì cả, ít nhất hãy cho ta một ông già. Làm sao ta, một tên otaku chết tiệt, lại lang thang ở đây mà không có việc gì làm? Ta cái gì cũng không hiểu..."

Cung Khinh Tuyết ngồi trên giường lăn lộn không thèm quan tâm đến hình tượng của mình. Cô thực sự sắp chết không nói nên lời.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ du hành đến thế giới tu tiên. Khi nhìn thấy tất cả những người ở đây đều đáng sợ như ma, cô chết lặng. 

Cô thậm chí còn nhìn thấy chú trồng rau phun nước từ miệng ra, giống như một đài phun nước biến thành tinh hoa. 

Cô ấy đã là người thích ở nhà trong phần lớn cuộc đời mình, trốn trong nhà đọc tiểu thuyết và truyện tranh và chảy nước dãi trước những anh chàng đẹp trai. Không ngờ cô vừa ra ngoài đã bị một nam tài xế tóc dài lái xe ben đâm phải. 

Nó bay cao đến hơn mười mét, không thể nào chết được. 

Công Thanh Tuyết cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến một số bộ phim truyền hình và truyện tranh chưa được đăng nhiều kỳ và cô sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy chúng nữa. Điều không thể chấp nhận nhất đối với cô là họ sẽ không lừa dối cô sau khi du hành xuyên thời gian. 

Không. 

Cô muốn tới vách đá để thử vận may. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy không phải là một mẫu bài viết trên web mà là một mẫu tưởng tượng truyền thống? Nhảy khỏi vách đá và trực tiếp phản công và trở thành người thành công. 

Nhưng cô đã tính toán sai và phát hiện ra mình sợ độ cao!

Ngay lúc cô đang do dự có nên nhảy hay không thì một giọng nói vang lên từ phía sau. 

"Qingxue, ngươi đã nghe chưa? Chúng ta đã thắng trận chiến đầu tiên giữa nhân loại và hoàng thất cổ đại, không có thời gian xem. Hiện tại có thời gian, ngươi có muốn đi cùng ta không?"

Người nói là một cô gái trẻ cũng là đệ tử của gia đình Gong. 

"Được, tôi tới ngay!"

Công Thanh Tuyết trực tiếp đứng dậy và không có ý định nhảy xuống vách đá. Cô ấy sẽ nhảy theo bất cứ ai cô ấy thích. Dù sao, với tình hình hiện tại, cô ấy sẽ có thể sống sót ngay cả khi mất đi một gia tài. 

…

"Đinh, vận mệnh nhân vật chính đã bị phát hiện xuất hiện xung quanh ký chủ. Hệ thống này hy vọng ký chủ sẽ tiếp thêm chút sức mạnh nên đã kích hoạt một chức năng đặc biệt. Xin sau này hãy kiểm tra ký chủ."

Trên giường lớn, Tần Thiên đang ôm đôi chân thon dài của Yến Đa Nhi, đẩy lưng cô ra tay. 

Tần Thiên vẫn nhớ tới âm thanh hệ thống đã thất lạc từ lâu. 

Ngay lúc Tần Thiên đang định hỏi nhân vật chính định mệnh này là mẫu người gì thì tiếng rên rỉ quyến rũ của Yến Đa Nhĩ vang lên. 

"Ồ...chồng...đừng dừng lại...em sắp lên đỉnh rồi..."

Tần Thiên nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô bằng đôi mắt ướt át, tự vỗ vào lòng mình một cái. Cứ đụ âm hộ cô ấy hết sức có thể, mọi thứ trước mặt âm hộ cô ấy đều chẳng là gì cả! 

Tần Thiên gầm lên, tiếp tục chăm chỉ cày cấy những cánh đồng màu mỡ dưới tay, không sợ gian khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Kiểm soát con rối VS Kiểm soát quái vật

Sau một ngày nghỉ ngơi, trận chiến thứ hai của Thiên Giao Chiến cũng bắt đầu. 

Sau trận đại thắng đầu tiên trước chùa, tinh thần của mọi người lên đến đỉnh cao chưa từng có, dòng người đến xem trận chiến không ngừng nghỉ, ghế ngồi chật kín. 

Cùng với vài người bạn cùng trường, Công Thanh Tuyết cũng chạy đến địa điểm của Kỳ Lâm A Nhân A. 

Trên đường đi, suy nghĩ của Cung Khinh Tuyết bắt đầu lang thang. 

Là kẻ du hành thời gian khốn khổ nhất trong lịch sử, có thể nói cô không được chú yêu, không được bà ngoại yêu thương, ông trời cũng không hề lừa dối cô. Chắc chắn rồi, mọi thứ trong tiểu thuyết đều là dối trá. 

Cô ấy là một otaku bình thường, thậm chí còn có thể đọc sách tiếng Trung ở trường tiểu học đến mức ngủ quên, chứ đừng nói đến bí mật của các loại kỹ thuật trong thế giới tu tiên, giống như thiên thư. 

Lần đầu tiên đọc nó, cô ấy có vẻ bối rối và ngay lập tức nghi ngờ cuộc sống của mình và nói: "Cái gì? Cái gì? Cái gì? Ở đây viết gì vậy?"

Cô biết từng từ, nhưng khi chúng ghép lại với nhau, cô không thể hiểu được gì cả. 

Cô đã bỏ cuộc sau khi thử nó vài lần. Dù không học được gì nhưng chất lượng giấc ngủ của cô đã cải thiện rất nhiều. 

Dần dần cô chấp nhận số phận. Du hành thời gian không có hệ thống và chẳng là gì cả. 

Tuy nhiên, cuộc sống của cô không đến nỗi quá khốn khổ. Mặc dù cô không giỏi bất cứ điều gì nhưng cô đã sống một cuộc sống khá tốt khi còn nhỏ. Cha mẹ cô ở thế giới này rất yêu thương cô. Sau một thời gian du lịch, cô ấy thực sự rất xinh đẹp và được nhiều người theo đuổi. 

Nhưng ở nhà như thế này không phải là một lựa chọn. Bạn phải nghĩ ra lối thoát cho mình. 

Cách tốt nhất cô có thể nghĩ đến bây giờ là kết hôn. 

Kiếp trước cô là một cô gái nội trợ, ở gần nhà. Cô chưa bao giờ yêu cho đến khi chết nên cô muốn thử nỗi đau của tình yêu ở đời này! 

"Cung Húc Khôn trong cùng tộc xem ra cũng không tệ, hắn cũng là em họ của ta, hắn một mực theo đuổi ta, tài năng không tồi, tuy rằng dung mạo trung bình, xuất thân nghèo khó, nhưng cũng được coi là có tiềm lực."

"Võ phong của Wufengya không sao, dung mạo không tệ, vẫn là thiếu gia của Wufengya. Tuy tài năng không lớn nhưng là một thế hệ giàu có thứ hai. Lần trước gặp tôi, anh ấy liên tục gửi quà cho tôi và tỏ ra khách sáo. Nhưng tôi nghe nói người này hạnh kiểm không tốt lắm."

"Trưởng lão thì thế nào? Tuy lớn hơn một chút, nhưng cũng chỉ hơn ta một trăm ngàn tuổi. Tóc ít hơn một chút, râu bạc hơn một chút, nếp nhăn cũng nhiều hơn, trông già hơn một chút, nhưng ông già thì tốt, có mức trợ cấp sinh hoạt tối thiểu."

"Không biết trên thế giới này có đồng tính nữ hay không, nhưng tôi có thể xay đậu phụ..."

Ngay lúc Cung Khinh Tuyết đang suy nghĩ lung tung thì người bạn bên cạnh đã dùng khuỷu tay thúc vào cô, kéo cô thoát khỏi những suy nghĩ tự do. 

"Ồ, cậu đang làm gì vậy..."

“Anh họ của cậu lại tới đây để gặp cậu.” Người bạn nháy mắt về phía trước. 

Công Thanh Tuyết nhìn về phía trước, quả nhiên cô nhìn thấy một chàng trai trẻ trông rất bình thường đang đi về phía cô với một thanh trường kiếm trên lưng. 

Đây là anh họ của Công Thanh Tuyết, Công Từ Khôn, cũng là một chàng trai trẻ đầy cảm hứng. 

Trong mắt Cung Khinh Tuyết hiện lên một tia chán ghét khó nhận thấy. Ai đọc báo trên mạng đều biết, nhân vật chính có lẽ là người từ nhỏ cùng cha mẹ, khởi đầu là kẻ thua cuộc, sau đó bất ngờ phản công. 

Tục ngữ có câu, nếu đi theo nhân vật chính, bạn sẽ thoát khỏi cái chết trong gang tấc. Nếu bạn không đi theo nhân vật chính, kẻ thù của nhân vật chính sẽ đến và giúp bạn thoát khỏi cái chết trong gang tấc. 

Dù sao chỉ cần cùng nhân vật chính có quan hệ, có thể sẽ thoát chết. 

Cô không muốn yêu nhân vật chính, sau đó bị nhân vật chính đánh chết, cho vào quan tài, sau đó hồi sinh và thả ra trong đêm chung kết, cho nên hiện tại cô rất nghiêm khắc với Cung Húc Khôn, giữ khoảng cách với anh, nhưng có khi lại cho anh chút đồ ngọt. 

Thường được gọi là nuôi cá. 

"Qingxue, ngươi cũng tới xem Thiên Kiều chiến đấu, ta ngồi ở hàng ghế đầu mấy chỗ, chúng ta cùng ngồi xem đi."

Cung Húc Khôn đứng ở Cung Khinh Tuyết trước mặt, mỉm cười lắc đầu, trong mắt mang theo ngượng ngùng cùng mê hoặc. 

Công Từ Khôn ngay từ đầu đã là một đứa trẻ mồ côi. Cha mẹ anh đều là thành viên của gia đình Gong. Tuy nhiên, anh đã gặp tai nạn khi còn trẻ và không bao giờ xuất hiện bên cạnh anh nữa. Trình độ ban đầu của anh ấy rất tốt và gia đình Gong đã lên kế hoạch đào tạo anh ấy một cách mạnh mẽ. 

Nhưng ba năm trước, không rõ nguyên nhân, hắn trong một đêm mất hết tu vi, Cung gia không còn lựa chọn nào khác. 

Thời gian trôi qua, những người xung quanh bắt đầu chế giễu anh và gọi anh là "rác rưởi". 

Chỉ có Cung Khinh Tuyết lúc đó là không chế nhạo hắn, thậm chí còn mấy lần giúp đỡ Cung Húc Khôn. Điều này cũng khiến Cung Khinh Tuyết lập tức trở thành nữ thần trong lòng Cung Húc Khôn. Cô thầm thề sẽ trở thành một người đàn ông xứng đáng với Cung Khinh Tuyết, nên mấy năm nay sau khi khôi phục tu vi, anh đã luyện tập rất chăm chỉ. 

Lúc này có thể có người muốn hỏi, Cung Khinh Tuyết đồng ý nàng là phế vật, vì cái gì không có người chê cười nàng? 

Cha mẹ của Công Thanh Tuyết vẫn còn sống và cô cũng là thành viên cấp cao của gia đình Gong. Hơn nữa, cô ấy xinh đẹp nên sẽ chỉ nhận được nhiều tình cảm và sự theo đuổi hơn. 

Bởi vì Công Thanh Tuyết đẹp trai nhưng tu luyện kém khiến nhiều người cho rằng mình có cơ hội. 

Nếu cô ấy vừa tài vừa xinh đẹp, không chỉ xinh đẹp mà còn có tài thì có lẽ họ cũng không dám nhìn vào cô ấy, bởi họ đều biết rằng một người phụ nữ ở đẳng cấp này không thể thuộc về họ. 

Cung Khinh Tuyết gật đầu, mấy người đi tới hàng ghế đầu cạnh trại nhân loại. Cung Húc Khôn vốn muốn ngồi cạnh Cung Khinh Tuyết, nhưng Cung Khinh Tuyết đã trực tiếp kéo bạn mình ngồi xuống bên cạnh. 

Trong mắt Cung Húc Khôn hiện lên một tia thất vọng, hắn chỉ có thể ngồi cùng một hàng với Cung Khinh Tuyết, cách nhau hai ba người. 

"Qingxue, nhìn đi chỗ khác!!" Lúc này, một người bạn của Công Thanh Tuyết đứng bên cạnh cô, hưng phấn chỉ về một hướng. 

Công Thanh Tuyết nhìn về hướng ngón tay của bạn mình. Trên một cái bục cao ở giữa khu trại của con người, có một người đang ngồi trên chiếc ghế dài mềm mại. Ngồi trên đùi anh là một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp với mái tóc đỏ. Bên cạnh anh, có một cô gái mặc đồ trắng đang lặng lẽ bám vào vai anh. 

Mặc dù hai người phụ nữ xung quanh người này đều xinh đẹp, nhưng điều thu hút Cung Khinh Tuyết hơn chính là vẻ ngoài của người này. 

Anh ta mặc một chiếc áo choàng lụa trắng, với những đường nét thanh tú và đẹp trai. Anh ta đang ngồi vào bàn một cách thoải mái, trên tay cầm một loại đồ uống không rõ nguồn gốc. 

Yến Đa'er, người đang ngồi trên đùi anh, đang chờ đợi với khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ mà không hề giả vờ. Chỉ khi nhìn Tần Thiên, trong mắt nàng mới lộ ra vẻ yêu thương không che giấu. 

"Qingxue, đây là Thần Tử đại nhân! Anh ấy thật đẹp trai! Nếu tôi có thể làm đạo hữu của Thần Tử đại nhân thì tốt quá."

Công Thanh Tuyết trợn mắt nhìn bộ dạng mê gái của bạn mình, nói: "Bạn chưa thấy xung quanh anh ấy có nhiều người đẹp như vậy, bạn có thể so sánh với họ được không?"

"Qingxue, ngươi không hiểu đâu. Thần tử đại nhân tốt bụng, giúp đỡ kẻ yếu, chống ngoại địch, bảo vệ đồng bào, gia thế danh giá. Tần tộc đang dậm chân tại Daqian Dao Domain, toàn bộ Daqian Dao Domain đang run rẩy. Mà Thần tử đại nhân lại vô cùng tài giỏi, phụ nữ của hắn lại được chiều chuộng nghiêm trọng. Hiện tại có rất nhiều chị em muốn tiến cử mình làm vợ của Thần tử đại nhân. Cho dù không phải vợ, bọn họ cũng sẽ được hưởng của cải vô tận bằng cách trở thành một người giúp việc sưởi ấm giường ở bên cạnh họ."

Cung Khinh Tuyết sửng sốt. Cô lại nhìn Tần Thiên trên đài cao. Loại người này chẳng phải là mục tiêu hoàn hảo mà cô đang tìm kiếm sao? 

Mà Tần Thiên thực sự rất đẹp trai, đẹp trai hơn rất nhiều so với những chàng trai trẻ hay nhóm nhạc nam kiếp trước. 

Nhưng...

Loại nhân vật này hơi giống nhân vật phản diện đạo đức giả trong văn học Internet. 

Cung Khinh Tuyết lại lén nhìn Cung Húc Khôn, trong lòng bắt đầu do dự. 

Cung Húc Khôn nhìn thấy các nữ sinh Cung gia đều đang thì thầm, mỉm cười hoặc ngượng ngùng nhìn lên đài cao. Điều này khiến Cung Húc Khôn rất không vui, Cung Khinh Tuyết cũng nhìn bọn họ mấy lần. 

Điều này khiến anh cảm thấy bị đe dọa. Cậu bé nghèo sợ điều gì nhất khi theo đuổi nữ thần? 

Điều anh sợ nhất là một người đàn ông cao ráo, đẹp trai, giỏi giang hơn anh về mọi mặt sẽ xuất hiện bên cạnh nữ thần. 

"Hừ, đạo đức giả, chỉ là nhà hắn tốt hơn mà thôi, ta tin hắn có gì, ta đều có thể dùng sức mình mà có được. Vận mệnh của ta là do ta quyết định, ta không thể khống chế được, vận mệnh của ta là thắng thiên!"

Cung Húc Khôn đưa ra một số nhận xét đầy nhiệt huyết, khiến nhiều người nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Nhưng Cung Khinh Tuyết lại nhìn hắn như kẻ ngốc. Những nhân vật chính này thích làm những chiếc bánh lớn. Làm sao mười năm học tập chăm chỉ của bạn có thể vượt qua nỗ lực của các thế hệ khác? 

Khi bạn đứng dậy, mọi người xung quanh bạn sẽ chết không biết bao nhiêu hiệp. 

Cuối ngày bạn chỉ nói, trời chỉ là chút gió và sương giá mà thôi. 

Tất cả những người đi theo bạn đều chết vô ích phải không? 

"Đừng nói như vậy, Tần Thần này cùng Cung gia chúng ta có chút quan hệ." Một đệ tử của gia tộc Gong cho biết. 

"Nghe nói Con Thiên Chúa tên thời con gái cũng là Cung?"

"Đúng vậy, mẹ của Tần Thần Tử là hoàng hậu của Vương triều La Hằng Tiên, còn gọi là Vương triều Gongshi. Gia tộc Gong chúng ta được thành lập độc lập bởi một thành viên của Vương triều Gongshi. Nói đến, Luohen Immortal Dynasty vẫn là người đứng đầu của Gong gia chúng ta."

Cung Khinh Tuyết nhướng mày. Nếu có thể, cô thực sự muốn trở thành người phụ nữ của người họ hàng xa này. Cô ấy đẹp trai và giàu có. Cô chỉ cần đi ngủ là có đủ cơm ăn áo mặc cho đến hết đời. Điều này không tốt hơn ông già. 

Có lẽ đó là do mặc cảm mà cô đã hình thành ở kiếp trước. Khi nhìn thấy Yến Đa Nhi ở bên cạnh Tần Thiên, nàng cảm thấy mình không có chút tự tin nào. Yến Đa'er xinh đẹp đến mức những người trong quá khứ thậm chí có thể không coi thường cô ấy. 

Mặc dù Cung Khinh Tuyết cho rằng Tần Thiên là nhân vật phản diện nhưng cô cũng không quan tâm. Thay vì đi theo nhân vật chính, chờ bị đánh chết cho vào quan tài, chờ nhân vật chính sống lại, cô có thể tận hưởng thời gian và theo nhân vật phản diện đi ăn uống. Điều này không khó chịu sao?

Cô không thể tự mình tu luyện, và cha mẹ cô cũng không thể bảo vệ cô suốt đời. Trong thế giới tu tiên đầy biến động này, không có gì đảm bảo sẽ có một ngày xảy ra tai nạn, nên bà muốn lợi dụng việc mình còn trẻ và có làn da đẹp để tự mình phấn đấu cho một tuổi già thoải mái. 

Dù sao cô ấy cũng là người đồng hương và cô ấy rất vui khi có một nơi ở ổn định. 

Trên đài cao, Tần Thiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Yến Đa Nhi, cảm nhận được cặp mông mềm mại của cô áp vào đùi hắn, vừa uống sữa Yến Đa Nhi cho, vừa hưởng thụ đến cực điểm. 

"Đinh, nhân vật chính của vận mệnh Cung Khinh Tuyết đã bị phát hiện, thông tin đang được tạo ra..."

[Tên: Cung Khinh Tuyết]

[Quyền lực: Cung gia]

[Tu luyện: Phàm nhân]

[Giá trị định mệnh: 50]

[Ngón tay vàng: Không có]

[Bản mẫu: Khách du lịch hiện đại Blue Star]

[Lưu ý: Nếu không có được ngón tay vàng du hành thời gian, bạn sẽ chỉ là một kẻ du hành thời gian vô dụng chờ chết. 】

“Đinh, nhân vật chính của vận mệnh Cung Húc Khôn đã bị phát hiện, thông tin đang được tạo ra…”

[Tên: Cung Húc Khôn]

[Quyền lực: Cung gia]

[Tu luyện: Cảnh giới ngắm sao (có thể bộc phát sức mạnh của cảnh giới Tụ Nhật). 】

[Giá trị vận mệnh: 100.000]

[Ngón tay vàng: Cây ăn quả Con đường của Đại đế (bắn rễ trong biển ý thức, cần được tưới nước bởi sức mạnh tinh thần của chủ nhân, có thể tạo ra Quả con đường của Hoàng đế vĩ đại, người ăn nó có thể trở thành hoàng đế và chủ nhà cũng có thể nhận được phản hồi từ Cây quả của Đại đế, cũng như một số truyền thừa hoàng gia gắn liền với cây, trạng thái hiện tại: vừa mới nảy mầm.)]

[Lưu ý: Bạch Nguyệt Quảng rất thích Công Thanh Tuyết và là nữ thần của anh ấy. Cô có thể tấn công Công Thanh Tuyết để giành lấy vận mệnh của anh ta. Hệ thống khuyến nghị sử dụng các chức năng mới trên Công Thanh Tuyết. 】

Tần Thiên hai mắt sáng lên. Hai nhân vật chính định mệnh này khá thú vị. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một nhân vật chính định mệnh như Cung Khinh Tuyết. Nếu du hành thời gian không cho bàn tay vàng thì quả thực là lãng phí.

Ngoài ra còn có Cung Húc Khôn. Ngón tay vàng của anh ấy rất tốt. Anh ta đang lên kế hoạch sử dụng "Nội tạng thăng thiên của Hoàng đế" để giành lấy ngai vàng cùng với hoàng hậu. Càng có nhiều hoàng hậu tham gia thì càng tốt.

Với cây ăn quả hoàng đế vĩ đại này, với thực lực của Tần gia, không thể trực tiếp tưới nước cho nó trưởng thành, sau đó khiến những phụ nữ xung quanh trở thành hoàng đế, có một bữa tiệc hoàng hậu. 

Có một chút thú vị khi nghĩ về nó. 

“Hệ thống, tôi chưa biết chức năng mới của bạn là gì.”

"Hừ, ký chủ trong lòng chỉ có phụ nữ, sao có thể có hệ thống nhỏ như của ta?"

"Này, cậu vẫn còn tức giận, tôi càng ngày càng tò mò về cậu đấy."

"Hừm..."

Tần Thiên bất đắc dĩ cười. Hệ thống này bây giờ giống như một cô con dâu bị ngược đãi. Tần Thiên nói: "Được rồi, lần này ta chỉ cần 80% giá trị của nhân vật phản diện, còn lại sẽ cho ngươi."

"Tôi muốn 30%."

"Kẻ trục lợi, thỏa thuận."

Tần Thiên hiện tại yêu cầu điểm vận mệnh không lớn lắm, cho hệ thống một chút cũng không có gì.

"Chức năng mới là hệ thống này cho phép ký chủ cấy hệ thống vào nhân vật chính được chỉ định và trở thành mục tiêu nhiệm vụ của nó." 

“Hệ thống có thể được cấy vào hệ thống này bây giờ là [Hệ thống tuyển chọn cấp thần].”

Nghe hệ thống nói xong, Tần Thiên ánh mắt đột nhiên sáng lên. Chức năng mới này thực sự có thể được cấy vào hệ thống và nó cũng có thể tự đưa ra các nhiệm vụ.

Hệ thống chơi rất thú vị, đó là nhiệm vụ của chủ nhân phải không? 

Tần Thiên nghĩ nghĩ, nhìn về phía Cung gia cùng nhóm người của hắn ở đâu, cẩn thận nhìn Cung Khinh Tuyết. 

Cung Khinh Tuyết quả thực rất xinh đẹp, nhưng đối với anh, cô không yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Xung quanh anh có quá nhiều người đẹp. 

Công Thanh Tuyết không đẹp bằng Công Tiểu Nguyệt, Qingxuan và Cổ Thanh Hàn. Ba người này có thể nói là đỉnh cao của nhan sắc. 

"Tình cờ có một người du hành thời gian không có ngón tay vàng, vì vậy hãy chăm sóc anh ta." Tần Thiên thầm nghĩ, sau đó yêu cầu hệ thống cấy ghép hệ thống vào Cung Khinh Tuyết. 

Cùng lúc đó, một âm thanh điện tử vang lên trong đầu Cung Khinh Tuyết. 

"Đinh! Chúc mừng ngươi đã nhìn thấy thế giới đẹp trai nhất nhân vật phản diện thành công thức tỉnh [Thần cấp tuyển chọn hệ thống]."

Nghe được âm thanh đột ngột, Cung Khinh Tuyết nhất thời không kịp phản ứng, đầu óc trống rỗng. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy ba lựa chọn hiện ra trước mắt, cô mới xác nhận mình không phải đang mơ. 

[Phương án 1: Chạy tới ngồi lên đùi còn lại của Tần Thiên, hôn lên mặt anh ta. Phần thưởng hoàn thành: Căn linh linh ngẫu nhiên*1. 】

[Phương án 2: Cởi đai bụng đưa cho Tần Thiên. Phần thưởng hoàn thành: Tu luyện cảnh giới khí công. 】

[Phương án 3: Kiên quyết không liên kết với nhân vật phản diện, làm nữ nhân đứng sau nhân vật chính. Phần thưởng hoàn thành: Cứu mạng chó của bạn*1]

"Wuhu! Cởi ra, than ôi, cất cánh!"

"Đáng chết, ta cuối cùng cũng có hệ thống! Ông trời, đừng lừa gạt ta! Trong tiểu thuyết hết thảy đều xác thực là sự thật."

Công Thanh Tuyết hưng phấn hét lên, khóe miệng nhếch lên còn khó kìm nén hơn Ak.

Mặc dù là một otaku nhưng cô ấy đã du hành xuyên thời gian. Cô ấy chắc hẳn đang tưởng tượng ra giấc mơ trong cuốn tiểu thuyết cô ấy đọc ở kiếp trước. Cô muốn kết hôn với một ai đó và sống hết mình, nhưng cô không có khả năng. Bây giờ có một hệ thống. Cô ấy có thể là nhân vật chính và nhân vật phản diện đẹp trai nhất. Cô ấy sẽ cưỡng hiếp anh ta trước rồi giết anh ta. Hiếp hắn một lần coi như là lãng phí, vậy thì cưỡng hiếp hắn mấy lần nữa đi! 

Chỉ khi một người có sự tự tin thì người đó mới thể hiện được tính cách thực sự của mình.

Nói xong, Cung Khinh Tuyết nhìn trước mắt ba lựa chọn, sắc mặt hơi đỏ lên, trong mắt hiện lên một tia do dự. 

Đúng là cô ấy là một người hiện đại, tư duy tương đối phát triển nhưng cô ấy chưa từng tiếp xúc với một người đàn ông nào ở kiếp trước hay bây giờ. 

Bây giờ phương án thứ nhất yêu cầu cô chạy tới, ngồi lên chân kia của Tần Thiên, hôn cô. Cho dù cô có mặt dày đến mức làm ra chuyện như vậy thì cô gái tóc đỏ bên cạnh Tần Thiên cũng sẽ cho rằng cô đang cướp đi người đàn ông của mình. Cô ấy sẽ không nói có nên chặt cô ấy hay không. Vấn đề là ở đây có nhiều người như vậy, cô thật sự không thể mất mặt. 

Sau khi loay hoay một hồi, Cung Khinh Tuyết vẫn từ bỏ lựa chọn thứ nhất. Mặc dù cô ấy sẽ được ban cho một căn linh để có thể tu tập trong tương lai, nhưng cô ấy không phải là một người tinh tấn. Ở kiếp trước, cô phải tích một đống rác mang đi trước khi vứt đi. Sẽ tốt hơn nếu để cô ấy chết nếu được phép luyện tập một cách nhàm chán. 

Cô nhìn vào lựa chọn thứ hai. Mặc dù điều này cũng xấu hổ không kém nhưng nó nằm trong phạm vi chấp nhận được của cô. Nhưng đó chỉ là để cởi đai bụng của cô ấy mà thôi. Hệ thống không hề nói cô phải cởi nó ra trước mặt Tần Thiên. Nàng chỉ có thể tìm một chỗ cởi ra, sau đó giao cho Tần Thiên. 

Hơn nữa, phần thưởng cho lựa chọn thứ hai cũng rất tốt. Nó trực tiếp cho cô ấy trình độ tu luyện, giúp cô ấy bớt phiền phức khi tự mình tu luyện. 

Về lựa chọn thứ ba, cô đơn giản bỏ qua nó. Chỉ có kẻ ngốc mới chọn phương án thứ ba, và phần thưởng cho phương án thứ ba là biến cô thành rau. 

"Qingxue, bạn không sao chứ? Tôi hiểu tại sao bạn lại choáng váng?" Lúc này Cung Húc Khôn hỏi, giọng điệu ôn hòa, ánh mắt gần như có dây. 

"Ồ, không sao đâu, trò chơi còn chưa bắt đầu, tôi đi vệ sinh đây." Cung Khinh Tuyết lạnh lùng nói, sau đó đứng dậy một mình rời đi. 

Khi Cung Khinh Tuyết biết mình có thể sẽ rơi vào trạng thái thực vật nếu đi theo Cung Húc Khôn, cô không có ấn tượng tốt với Cung Húc Khôn và chỉ muốn tránh xa. 

Hơn nữa, mục tiêu của hệ thống của cô là Tần Thiên, điều này khiến Cung Húc Khôn trong lòng cô càng không còn quan trọng nữa. 

Nhìn Cung Khinh Tuyết rời đi, trong mắt Cung Húc Khôn lộ ra một tia quyết tâm, "Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, tìm ra biện pháp cho ngươi tu luyện."

Phàm nhân không thể tu luyện nhất định sẽ có nhu cầu ăn uống, giải tỏa. Cung Húc Khôn cho rằng chính loại chuyện này khiến Cung Khinh Tuyết không vui. 

Cung Khinh Tuyết đi tới một nơi hẻo lánh không có người ở, tâm tình bất an. Cô cắn nhẹ môi, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. 

Cô nhẹ nhàng đưa tay cởi dây buộc bụng bó sát. Chiếc đai bụng tuột khỏi quần áo của cô. Không còn sự thoải mái của đai nịt bụng, bộ trang phục bó sát không hề dè dặt khoe ra bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. 

Bộ ngực của Qingxue đầy đặn và đầy đặn, một cặp núm vú màu hồng căng cứng và cương cứng, toát ra một khí chất quyến rũ. Màu sắc của quầng vú hòa quyện với màu da xung quanh, giống như những bông hoa màu hồng. 

Cô đứng lặng lẽ, cơ thể khẽ run lên, những đường cong ngực nhẹ nhàng đung đưa trong gió, phác thảo một vòng cung quyến rũ và cảm giác mềm mại. 

Núm vú của cô hơi cương lên, có hai chấm nhỏ nhô ra trên quần áo. 

Công Thanh Tuyết hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng, sau đó ôm chặt đai bụng trong tay, quay trở lại ghế khán giả trên võ đài. 

Nhìn thấy Cung Khinh Tuyết trở về, Cung Húc Khôn đang muốn đứng lên nói mấy câu quan tâm, nhưng Cung Khinh Tuyết tựa hồ không nhìn thấy hắn, đi ngang qua hắn, chỉ để lại trên người một cỗ mùi thơm thoang thoảng dễ chịu. 

Tôi nhìn thấy cô ấy rụt rè bước lên bục cao ở trung tâm và đi đến chỗ Tần Thiên. 

Cô ngượng ngùng nhét chiếc đai nịt bụng còn ấm vào tay Tần Thiên. Trên mặt cô lộ ra một tia ửng hồng quyến rũ, cô ngượng ngùng cắn môi. Sau đó, cô quay người bỏ chạy thật nhanh. 

"A a a a, ta sắp chết, ta sắp chết, thật sự là xấu hổ quá..."

Khi Gong Qingxue bỏ chạy, cô ấy xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui đầu vào, nhưng cô ấy chạy được một lúc rồi dừng lại, bởi vì không có sự kiềm chế của đai bụng, bộ ngực lớn của cô ấy sẽ tự do lắc lư ngay khi cô ấy bắt đầu chạy. Đau không kể đến đau đớn, núm vú của cô cứ cọ xát vào quần áo, khiến cô, một trinh nữ đời thứ hai, có chút không chịu nổi. 

Cùng lúc đó, âm thanh điện tử của hệ thống lại vang lên trong đầu cô. 

"Chúc mừng túc chủ hoàn thành phương án thứ hai, khen thưởng: Luyện khí cảnh tu luyện."

Ngay sau đó, một linh lực xuất hiện trong cơ thể cô và tụ tập trong đan điền, cấp độ tu luyện của Công Thanh Tuyết ngay lập tức chuyển từ trạng thái phàm trần sang trạng thái luyện khí. Cảm giác gió xuân tràn đầy sức lực này khiến Cung Khinh Tuyết rất vui vẻ. 

Tâm trạng của cô ấy đang gợn sóng, đồng thời lộ ra một chút ngượng ngùng và phấn khích. 

Má cô hơi ửng đỏ và nhịp tim đập thình thịch, như thể cô là một cô gái nổi loạn, phấn khích vì lén lút làm điều xấu sau lưng cha mẹ. 

Tần Thiên nhìn Cung Khinh Tuyết chạy về phía sau, xòe lòng bàn tay ra, chú ý tới chiếc đai bụng màu xanh nhạt xuất hiện trong lòng bàn tay hắn. Anh vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trong lòng bàn tay, điều này chứng tỏ Cung Khinh Tuyết vừa mới cởi nó ra. 

"Tôi thực sự giỏi chơi hệ thống tuyển chọn này. Tôi rất mong chờ những lựa chọn nào sẽ xuất hiện trong tương lai." Tần Thiên thầm nghĩ, khóe môi hiện lên nụ cười. 

Yến Đóa Nhi khẽ cau mày nói: "Ngày nay con gái đều dũng cảm như vậy sao? Còn trực tiếp đưa quần lót cho tôi."

Yến Đa'er biết rõ nhất chồng mình tốt như thế nào. Anh ta giống như một ngọn lửa cuồng nộ, không ngừng thu hút những con sâu bướm bay về phía mình. Thay vì luôn cảnh giác với những người phụ nữ khác, tốt hơn hết bạn nên buông bỏ và thư giãn. 

Dù sao thì Tần Thiên cũng sẽ không giảm bớt tình yêu của mình dành cho cô. 

"Haha, cô gái này thật thú vị." Tần Thiên xoa xoa bụng trong tay, cười nói. 

"Anh ơi, anh rất thích đai nịt bụng phải không? Sao anh không đưa cho anh luôn? Em sẽ cởi nó ra cho anh ngay tại chỗ. Chắc chắn là tốt hơn thế này." Vân Linh nhìn Tần Thiên nhìn dây nịt bụng không bỏ xuống được, nàng muốn tranh đoạt sủng ái của hắn. 

Tần Thiên buồn cười xoa xoa Vân Linh cái đầu nhỏ, cười nói: "Ta không có sở thích này, thà chơi ngực còn hơn chơi bụng."

Nói xong, hắn thản nhiên ném chiếc đai nịt bụng sang một bên. 

Và tất cả những điều này đều được Cung Húc Khôn nhìn thấy một cách tự nhiên. Anh gần như cắn phải răng hàm của mình. Nhìn Cung Khinh Tuyết trở lại, hắn không ngừng lẩm bẩm hồi lâu, nói một chữ cũng không nói được. Anh chỉ có thể tự an ủi mình trong lòng. 

Không, chắc chắn không phải như anh nghĩ. 

Có lẽ chỉ là các trưởng lão trong tộc nhờ cô giao thứ gì đó. 

Đúng, Cung Khinh Tuyết chính là nữ thần của hắn. Cô ấy cao thượng và thánh thiện như vậy, làm sao có thể chủ động đưa thứ gì đó cho một người đàn ông. 

Người ta nói rằng sau khi con người tự thôi miên mình một thời gian dài, họ sẽ tin vào điều đó. Đây chính là trường hợp của Cung Húc Khôn. Sau khi được an ủi một lúc, trong lòng anh thực sự cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

"Thanh Tuyết, ngươi..."

Nhìn Cung Khinh Tuyết đã đi tới trước mặt mình, Cung Húc Khôn muốn hỏi, nhưng cũng giống như lúc cô đến đó, khi cô quay lại, Cung Khinh Tuyết đã đi ngang qua anh, như thể anh trong suốt. 

Công Thanh Tuyết quay trở lại chỗ ngồi của mình và ngay lập tức được chào đón bởi những tiếng la hét và ghen tị từ bạn bè. 

"Ồ, Qingxue, sao ta không biết ngươi dũng cảm như vậy, ngươi còn chủ động nói chuyện với Thần Tử đại nhân!"

"Đúng vậy, ta thấy ngươi nhét thứ gì đó vào người Thần Tử đại nhân. Chẳng lẽ là một loại tín vật tình yêu nào đó?"

"Nhìn kìa, đó là chìa khóa phòng cô ấy, hahaha."

Đối mặt với sự trêu chọc của bạn mình, khuôn mặt của Công Thanh Tuyết lại đỏ lên. Nếu không phải tay cô bất tiện ôm ngực, cô thật sự muốn đập vào đầu mấy tên này. Đúng như dự đoán, ở đâu cũng vậy, phụ nữ toàn buôn chuyện. 

Bạn hỏi tại sao bạn ôm ngực? 

Bây giờ cô ấy đang ở trong chân không. Nếu cô buông tay ra, bộ ngực không bị bó buộc của cô sẽ ngay lập tức bị quần áo làm lộ ra, những chỗ phình ra trên quần áo cũng sẽ hiện rõ. Thế thì cô ấy sẽ chết thật. 

"Đinh, bởi vì Cung Khinh Tuyết cho giá trị một cái đai bụng bó sát, vận mệnh nhân vật chính Cung Húc Khôn đột phá phòng ngự, nhân vật phản diện giá trị được khen thưởng 5000 điểm."

Tần Thiên nhìn thấy vẻ mặt tức giận, nhưng hắn cũng không để ý, bởi vì trận chiến Thiên Kiều Đấu trường sắp bắt đầu. 

Trong võ đường Qilin, đã có hai người đứng trên đó, đối mặt nhau, tương đối không nói nên lời. 

Trên võ đài hôm nay có hai người phụ nữ. 

Họ là Bạch Tử Tử từ dòng dõi Pansi và Hồ Lan từ Giáo phái Kiểm soát Quái vật. 

Trên võ đài, Bạch Tử Tử và Hồ Lan đối mặt nhau, bầu không khí căng thẳng và đầy thuốc súng. 

Bạch Tử Tử mặc một chiếc váy ren trắng tinh, dáng người mềm mại và khuôn mặt trong sáng làm nổi bật vẻ đẹp của cô, nhưng dưới vẻ ngoài thuần khiết, đôi mắt cô lộ ra một chút thờ ơ, trong khi Hồ Lan mặc trang phục thợ săn, với một chiếc áo khoác da bó sát làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của cô, và khí chất hoang dã và rực rỡ khiến cô trông vừa hoang dã vừa quyến rũ. 

Hồ Lan ôm tiểu hổ vào lòng, cười nói: “Nơi này quá nhỏ, chúng ta không bằng chuyển đến chỗ lớn hơn sao?”

Lan Lâm ở trên khán đài nhìn Bạch Tư Tư. 

Bạch Tư Tư khóe môi hiện lên một nụ cười mỉa mai, nàng lạnh lùng nhìn Hồ Lan nói: "Ta không quan tâm, chỉ là tìm cho mình một nghĩa trang lớn hơn mà thôi."

Lan Linh không nói gì. Anh ta búng ngón tay, võ đường Qilin đột nhiên mở rộng lên nhiều lần, và địa điểm được chuyển từ võ đài lên núi. 

Khán giả im lặng, mọi người nín thở và lặng lẽ theo dõi cuộc đọ sức tuyệt vời này. 

Hồ Lan: “Nơi này rộng rãi hơn nhiều, đi gặp cục cưng của anh đi.”

Nói xong, con hổ nhỏ trong tay nhảy xuống, hóa thành một con hổ trắng khổng lồ. Bộ lông của nó trắng như vầng trăng bạc và tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Đôi mắt của Bạch Hồ hiện lên vẻ độc đoán, kiêu ngạo đối với tất cả các anh hùng. 

Một tiếng hổ gầm cực lớn vang lên, vô số cột sáng bay lên trời giữa những ngọn núi. 

Trong chùm ánh sáng là những linh thú có khí chất mạnh mẽ. 

Cùng với những tiếng gầm rú kinh hoàng, những linh thú mạnh mẽ và bí ẩn lần lượt xuất hiện trong võ đường Kirin này. 

Ngay sau đó, một con phượng hoàng với bộ lông sáng như cầu vồng sải cánh bay vút qua, toàn thân bốc cháy như mặt trời. 

Cùng lúc đó, một con rùa khổng lồ từ từ xuất hiện. 

Nó mang một cái mai rùa nặng như núi, mỗi bước đi dường như vô cùng khó khăn. Nó toát ra sức mạnh thăng trầm của thời gian, khiến người ta nhìn thoáng qua dường như già đi vài tuổi. 

Rất nhiều linh thú lần lượt hy sinh mạng sống, đều toát ra khí tức cường đại và đáng sợ. 

Tất cả mọi người đều chấn động, cả nhân tộc lẫn hoàng thất cổ đại đều lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Đúng! Rùa thời gian vĩnh cửu!"

"Làm sao mà Kiểm Thú Môn lại có thứ như vậy trong tay!!"

Cổ Vương thất sắc mặt cực kỳ vô cảm, bởi vì trong đội quân thú của Hồ Lan có rất nhiều người mang hình người. Họ đều là thành viên của hoàng gia cổ xưa trước đây, và một số thậm chí còn mang dòng máu cổ xưa. 

Tất cả họ đều bị Kiểm Thú Giáo bắt giữ, thuần hóa và tẩy não bằng phương pháp điều khiển quái thú, và trở thành như bây giờ. 

"Mẹ kiếp! Tôi thấy mình thật là xấu xí!" Một chàng trai trẻ thuộc hoàng gia cổ đại hét lên trong sự suy sụp.

"Nhị thúc! Nhị thúc ngươi nói một chút đi!" 

"Đây là tổ tiên của tôi..."

Cổ đại hoàng thất lạnh lùng nói: “Nghiêm Thú Tông là một phương pháp tốt.”

Trong võ đường Qilin, Hồ Lan mỉm cười nói: "Sao thế, em bé của tôi rất đáng yêu, có cần tôi triệu hồi một ít cho em không?"

Bạch Tư Tư thu hồi vẻ kinh ngạc trên mặt, nói: "Quả nhiên rất thú vị, thủ đoạn của ngươi so với ta tưởng tượng còn mạnh hơn."

"Nếu bạn muốn chơi với những con số, tôi sẽ chơi với bạn."

Bạch Tư nắm tay nàng, trên mười ngón tay có những sợi tơ như tơ nhện, sau đó một tiếng vang lớn, rất nhiều con rối từ trên trời rơi xuống.

Mỗi con rối này đều tỏa ra khí chất của thánh giới, và có hàng trăm con.

"Hahaha, cậu muốn xem ở đây có người thân và bạn bè của cậu không?" Bạch Tư Tư cười tà ác.

Vừa rồi nhân loại còn đang hả hê, nhưng bây giờ bọn họ cũng lộ ra vẻ mặt tức giận. 

Những con rối của Bạch Tử Tử đều là những hiền nhân của loài người. Họ không thể yên nghỉ ngay cả sau khi chết và bị biến thành những con rối. 

"Những linh thú giống như của ngươi là bị trưởng lão trong tộc bắt cho ngươi, nhưng ta lại khác với ngươi, ta tự tay giết chết những người này, tự mình biến chúng thành con rối. Dù sao, linh thú của ngươi là máu thịt, con rối của ta không có điểm yếu!" 

Bạch Tử Tử múa tay và hàng trăm con rối lao về phía Hồ Lan.

Cùng lúc đó, linh thú xung quanh Hồ Lan cũng lao ra, hai bên đột nhiên lâm vào hỗn loạn chiến đấu.

Bạch Tử Tử điều khiển những con rối của mình và tạo thành một đội hình chặt chẽ, trong khi Hồ Lan điều khiển các linh thú, tạo thành một dòng tấn công hung dữ. 

Mặc dù những con rối là những sinh vật vô tri, nhưng sau khi được người điều khiển rối điều khiển, chúng đã thể hiện sự linh hoạt và hiệu quả chiến đấu đáng kinh ngạc. Một số con rối cầm những tấm khiên nặng nề và chặn đứng những đòn tấn công dữ dội của các linh thú, trong khi một số con rối cầm những lưỡi dao sắc bén và chém vào những bộ phận dễ bị tổn thương của các linh thú.

Không thua kém, các linh thú sử dụng nhiều sức mạnh ma thuật mạnh mẽ khác nhau. Một số linh thú phóng ra ngọn lửa trong nháy mắt làm tan chảy những con rối; một số linh thú to lớn đến mức chúng có thể đập nát những con rối chỉ bằng một cú đá.

Toàn bộ chiến trường lập tức trở nên hỗn loạn. Những con rối và những linh thú hòa quyện vào nhau và bắt đầu một cuộc hỗn chiến khốc liệt. Điều khiển con rối dựa vào kỹ năng điều khiển chính xác để giữ con rối trong đội hình trên chiến trường và liên tục tung ra các cuộc tấn công, trong khi điều khiển thú dựa vào sức mạnh và tốc độ mạnh mẽ của linh thú để liên tục chọc thủng tuyến phòng thủ của con rối. 

"Hừ, huyết mạch kích thích!" Hồ Lan dùng hai tay bóp bùa, tất cả linh thú bỗng nhiên phun ra máu, tốc độ và sức mạnh đột nhiên tăng lên rất nhiều. 

Rùa Thời Gian Vĩnh Cửu giơ đôi chân rùa khổng lồ của mình lên và giẫm mạnh xuống đất. Đột nhiên núi sụp xuống và mặt đất nứt ra. Sức mạnh của thời gian bao trùm toán học. Những con rối chưa chết dưới chân rùa bắt đầu thối rữa từng con một dưới sự ăn mòn của sức mạnh thời gian. 

Trong lúc hỗn loạn của trận chiến, quân bù nhìn của Bạch Tử Tử cũng đang dần rút lui. 

Đương nhiên, Bạch Tử Tử sẽ không ngồi yên chờ chết. Cô cúi xuống rút ra, một tiếng gãy vang lên, sau lưng cô thực sự mọc ra bảy cánh tay. 

Bộ quần áo rách nát để lộ làn da trắng ngần của cô, nhưng cách nhìn của tám bàn tay đó quả thực có chút đáng sợ. 

"Con rối, linh hồn đốt cháy!"

Bạch Tử Tử bắn ra những sợi chỉ điều khiển con rối từ cả tám tay, và nhiều con rối hơn tham gia trận chiến. Sau đó, những sợi chỉ này đều chuyển sang màu đỏ như máu, và tất cả những con rối được liên kết đều phát ra những tiếng hét chói tai. 

Có hai loại múa rối. Một là dùng xác chết để luyện chế chúng thành những con rối có da đồng và xương sắt.

Cách thứ hai là làm một con rối rồi nhốt linh hồn con người vào trong con rối. Con rối được tạo ra bằng phương pháp này rất mạnh mẽ, thậm chí có thể sử dụng một số sức mạnh thần kỳ của linh hồn trong cơ thể, nhưng nó trái với tự nhiên và tàn nhẫn, và nó cũng cực kỳ khó chế tạo. 

Hầu hết các con rối của Bạch Tử Tử đều thuộc loại thứ hai. 

Bị giam cầm trong cơ thể khéo léo của những con rối này có thể là người thân, bạn bè, người lớn tuổi và tổ tiên của loài người hiện diện. 

Tiếng hét của con rối khiến tất cả mọi người có mặt đều dựng tóc gáy, toàn thân lạnh toát. 

Nhưng một số người nghe nói rằng một con rối nào đó là người mà họ biết. 

Tất cả những con rối đều gầm lên đau đớn, rồi lại chiến đấu với lũ thú. Lần này thì khác, những con rối này thậm chí còn sử dụng sức mạnh ma thuật. 

"Đây...đây là lá mùa thu gió buồn của Qiudaomen của tôi!"

"Bí mật của Lý gia ta đã được giữ bí mật, chín ngày tràn ngập hoảng loạn!"

"Thanh kiếm nam và nữ! Họ là cha mẹ tôi đã chết nhiều năm!!"

Ngay khi sức mạnh ma thuật được sử dụng, danh tính của những con rối này ngay lập tức được nhận ra từng người một, và những cảm xúc như bất lực, tức giận, buồn bã, đau lòng, v.v. đã lan rộng khắp loài người. 

Sắc mặt Hồ Lan cũng xấu đi nhiều. Trong số những sức mạnh ma thuật này, cô cũng nhìn thấy một số nhân vật quen thuộc. Vẻ mặt của nàng cực kỳ lạnh lùng: "Thủ đoạn của ngươi quả thực rất mạnh, ngươi là người đầu tiên có thể đấu với ta theo phương thức chiến đấu đã thống nhất. Nhưng ta không muốn chơi với ngươi nữa, một chiêu sẽ giết chết ngươi!"

Hồ Lan chỉ vào Vũ Kiến, sau đó lấy ra một tia tinh huyết và vẽ một lá bùa trước mặt anh ta. 

"Chia sẻ cuộc sống, chia sẻ số phận!"

"Vạn thú dung hợp, trời đất hợp nhất!"

Khi huyết phù ngưng tụ, tất cả linh thú có mặt đều phát ra ánh sáng chói lọi, sau đó hóa thành một luồng ánh sáng và hòa vào nhau. 

Khi thế giới chuyển động, một con quái vật khổng lồ xuất hiện trong tầm mắt của mọi người. 

Với thân hình to lớn màu đen và mái tóc trắng, nó đi thẳng, có hai cánh trên lưng và móng vuốt giống như dao. Sự xuất hiện của nó mang lại cho mọi người một cảm giác áp bức không thể cưỡng lại được. 

"Các tiền bối, hãy yên nghỉ nhé."

Quái vật ngoài hành tinh mở mắt và vung ra một móng vuốt. Những vết móng vuốt khổng lồ gần như bao phủ toàn bộ thế giới. Gần hai phần ba số con rối của Bạch Tử Tử đã bị móng vuốt này làm hư hại hoàn toàn. 

Những linh hồn bị ràng buộc cũng có thể thoát ra. 

Trên mặt bọn họ đều có vẻ nhẹ nhõm, sau khi nở nụ cười, liền biến mất giữa trời và đất. 

Rất nhiều con rối bị tiêu diệt, Bạch Tử Tử cũng phải hứng chịu phản ứng dữ dội. Cô phun ra một ngụm máu. Cô loạng choạng vài bước, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. Cô vẫy tám tay, điều khiển tất cả những con rối còn lại lao về phía quái thú mà không sợ chết, ôm chặt lấy thân thể của quái thú. 

"Nổ tung!"

Bạch Tử Tử hét lên, tất cả những con rối đều sáng lên ánh sáng hủy diệt, sau đó chúng đều nổ tung! 

Lực hủy diệt khổng lồ tung lên hàng tấn cát bụi, cản trở tầm nhìn của mọi người. 

"Hồ Lan sẽ không thua..."

"Không thể coi thường sức mạnh tự hủy của con rối này. Sư tỷ Hồ Lan không được để cô ấy xảy ra chuyện gì."

Trên khán đài, Vân Linh lấy bàn tay nhỏ bé che miệng, lo lắng hỏi: "Anh Tần, chị Hồ Lan có sao không?"

Tần Thiên cười nhạt nói: "Khói này không có hại gì, chắc chắn sẽ không có việc gì."

Tần Thiên con mắt hơi nheo lại. Anh ấy có chút hứng thú với kỹ thuật làm rối của Bạch Tử Tử. Nếu có thể, hắn cũng muốn thử xem mình có thể biến nhân vật chính của Destiny thành một con rối hay không. 

Khi đến thời điểm, một con rối có vận may sẽ làm được điều gì đó thú vị. 

Nhưng so với những con rối của Bạch Tử Tử, những con rối của Hàn Tú thực sự đáng sợ, giữ lại mọi thứ chúng có trong đời, giống như người sống. 

Khi sự chán ghét dần dần tiêu tan, như Tần Thiên nghĩ, Hồ Lan vẫn ổn. Con thú mà cô hợp nhất có một số vết thương trên người và máu chảy ra từ miệng, nhưng nhìn chung cô chỉ bị một số vết thương nhẹ. 

Tất cả những con rối của Bạch Tử Tử đều bị tiêu diệt và cô phải hứng chịu phản ứng dữ dội rất nghiêm trọng. Toàn thân cô xanh xao, không có máu và vô cùng yếu ớt. 

"Đáng chết, ta không muốn dùng chiêu này, lại là ngươi ép ta!" Bạch Tư Tư oán hận nói. 

Tám bàn tay của cô ấy nhảy múa, quấn tất cả các sợi chỉ quanh cơ thể cô ấy. Trong mắt cô hiện lên một tia do dự và sợ hãi. 

"Bạch Tư Tư, ngươi còn do dự cái gì? Nói rõ nhiệm vụ của ngươi đi." Đại Đế Cổ Vương Gia đang chiến đấu ở bên ngoài nhìn Bạch Tư Tư do dự, lạnh lùng nói. 

Bạch Tử Tử bị sốc, cơ thể cô run rẩy, nhưng cô vẫn dùng ngón tay nắm lấy, tất cả các sợi chỉ đều quấn chặt lấy cô. 

"Dùng tôi làm vật hiến tế để triệu hồi Con rối của Hoàng đế!!"

"A!!!"

Bạch Tử Tử hét lên, tất cả tứ chi và bộ phận gãy của con rối trên mặt đất bay về phía Bạch Tử Tử, rồi rơi vào cơ thể cô.

"A!! Đau quá, đừng...ah...cứu...cứu!!"

Trong mắt Bạch Tư Tư tràn đầy sợ hãi. Từ tiếng rên rỉ của cô, người ta có thể tưởng tượng ra nỗi đau mà cô đang trải qua lúc này.

Vô số mảnh vụn máy móc đâm vào cơ thể Bạch Tử Tử không thương tiếc. Dưới con mắt kinh hoàng của mọi người, Bạch Tử Tử bị biến thành một con rối bằng xương bằng thịt sống với hình dáng kỳ dị. 

Bánh răng xoay trong xác thịt, máu chảy trong khéo léo, hình dáng vặn vẹo kỳ quái, Bạch Tư Tư vốn có làn da trắng nõn xinh đẹp vẫn biến thành một con quái vật bù nhìn. 

Tuy nhiên, một sức mạnh đế quốc bộc phát từ con rối kỳ lạ này!

"Chết tiệt, đây không phải là lừa đảo sao?"

"Đây là con rối của Đại Đế sao? Không thể nào!" 

"Trọng tài, bọn hắn gian lận, ta yêu cầu bọn hắn truất quyền thi đấu!" 

Khán giả không thể ngồi yên một giây phút nào. Ai có thể đánh bại một con rối của Đại Đế trong trận chiến ở Thánh Vực?

Lan Lâm cau mày, nhìn về phía hoàng thất cổ xưa, nói: "Tốt nhất ngươi nên giải thích đi."

"Ha ha, chúng ta cũng không có vi phạm quy củ, con rối máu thịt này mặc dù có đế quốc quyền năng, nhưng thực lực của nó cũng chỉ là Thánh cấp cấp." 

"Hoàng đế khó giết, cho dù hắn có chết, thi thể cũng không thể tùy ý thao túng. Chúng ta vừa mới tìm được thi thể của một hoàng đế, cắt thịt của hắn, dung hợp vào từng con rối. Hiện tại chỉ là những mảnh thịt này ghép lại với nhau. Bạch Tư Tư là tu vi như thế nào, tu vi của những con rối hiện tại là bao nhiêu."

Vị hoàng đế vĩ đại của hoàng tộc cổ xưa mỉm cười.

Đây là một cách phức tạp để kết hợp thịt của Hoàng đế vào con rối. Phương pháp này mặc dù không thể tạo ra một con rối cấp Hoàng đế, nhưng nó có thể tăng cường sức mạnh của con rối bằng xương bằng thịt, hơn nữa bởi vì những bộ phận kỹ thuật này đều chứa đựng máu thịt của Hoàng đế nên về cơ bản sẽ không bị phá hủy. 

Vẫn là chai nước đó nhưng chai thủy tinh được thay bằng chai sắt nhưng lượng nước bên trong không thay đổi.

Giá cả? Không cần phải nói khi nhìn vào bộ dạng của Bạch Tử Tử bây giờ.

"Anh thật kinh tởm." Trong mắt Lam Lâm hiện lên một tia chán ghét, nhưng hoàng thất cổ xưa không hề vi phạm quy củ. 

Quy tắc của đấu trường là không thể sử dụng vũ khí ma thuật và vật phẩm vượt quá trình độ tu luyện của người dùng. Con rối máu thịt này quả thực chỉ có ở Thánh Vực. 

"Loại thủ đoạn tà ác này ngay cả yêu tộc cũng chưa từng trải qua. Tuy nhiên, dù ngươi có cố gắng thế nào, ta cũng sẽ không thua!" Giọng nói của Hồ Lan phát ra từ miệng của con thú ngoài hành tinh.

Sau đó, một lá bùa đẫm máu xuất hiện từ trán của con thú ngoài hành tinh. 

"Hợp đồng cộng sinh!"

Một luồng khí cuồng bạo đột nhiên bùng phát từ con thú ngoài hành tinh. Nó há miệng, sau đó từ miệng nó phóng ra một khẩu pháo ánh sáng tâm linh. Pháo ánh sáng đi đến đâu, không gian tiếp nhận vỡ vụn, sông núi bị hủy diệt, mặt đất rung chuyển!

Con rối thịt nằm trên mặt đất trong tư thế kỳ lạ. Nó mở miệng, một khẩu pháo ánh sáng đẫm máu bắn ra từ miệng nó. 

Hai khẩu pháo ánh sáng va vào nhau trên không, năng lượng tâm linh cuồng nộ bùng phát khắp nơi. Nếu không có sự bảo vệ của võ đường Kirin, nơi này đã bị ảnh hưởng và hầu hết mọi người đều bị giết hoặc bị thương. 

Dị thú và con rối xác thịt không ngừng bế tắc, chiến đấu với nhau một cách tuyệt vọng. Sự va chạm của hai nguồn năng lượng thậm chí còn khiến võ đường Kirito sụp đổ. 

Các bộ phận của con rối thịt bắt đầu rơi ra, máu chảy khắp mặt đất. Tưởng chừng như đã bị đánh bại nhưng Hồ Lan Biên lại cảm thấy không được khỏe. Cô vẫn đang cố gắng níu kéo. Nếu cô thư giãn một chút, cô sẽ bị tách khỏi quái thú ngoài hành tinh, sau đó cô và các linh thú của cô đều sẽ chết.

à! !

à! !

Cả hai đều gầm lên cùng một lúc! 

bùm! !

Với một tiếng động lớn, võ đường Qilin sụp đổ, Hồ Lan và Bạch Tử Tử đồng thời bị thổi bay. Con thú khổng lồ ngoài hành tinh tan rã trong không trung, biến thành nhiều linh thú và bản thân Hồ Lan.

Lúc này, quần áo của Hồ Lan bị xé rách, người đầy máu. Cô ấy hít vào quá nhiều không khí và không thở ra quá nhiều. 

Về phần Viên thuốc đảo ngược cuộc sống, anh ấy đã ăn nó trong trận chiến. Con Rối Xác Thịt đã sử dụng máu thịt của Đại Đế. Nếu Hồ Lan không nhờ vào Nghịch Sinh Đan để trở lại đỉnh cao thì hắn đã bị đánh bại từ lâu rồi. Đó là một cuộc chiến hai mạng sống. 

Danxuan đến chỗ Hồ Lan, cởi áo choàng và đắp cho Hồ Lan. Anh ta lập tức cho Hồ Lan uống thuốc cứu mạng, sau đó yêu cầu nữ đệ tử đưa Hồ Lan về chữa bệnh.

Những người từ Kiểm Thú Phái có mặt cũng đi ra để thu thập những linh thú còn sống và bắt đầu chữa lành vết thương cho chúng. 

Bên cạnh Cổ Vương gia, mọi người nhìn đống thịt thối trên mặt đất, nhưng không có người tiến tới. Bạch Tử Tử đã chết và không có giá trị sử dụng.

Chỉ có thành viên trong gia tộc Pansi đến chôn cất cô.

Lan Lâm: “Trận chiến này, hai người sẽ đồng thời rời sân, bất luận kết quả thế nào cũng là hòa, ta nghỉ ngơi một ngày, ngươi nghĩ thế nào?”

Trò chơi 3: Ai sẽ chơi? "

Cô vẫy tay và Qilin Dojo trở lại trạng thái ban đầu. Võ đường Qilin được cha cô, Qilin vĩ đại, để lại cho cô. Nó có thể phòng thủ trước các cuộc tấn công của Hoàng đế và không thể bị phá hủy bởi các cuộc tấn công của Bạch Tử Tử và Hồ Lan.

Khi nhìn thấy, máu của Công Từ Khôn sôi sục, và anh ước gì mình có thể đứng lên chiến đấu vì loài người. Trận chiến khốc liệt khiến anh quên mất nữ thần của mình trước đó đã đưa thứ gì đó cho Tần Thiên.

Đây là lần đầu tiên Cung Khinh Tuyết nhìn thấy tu sĩ tranh giành mạng sống, nàng cũng nhìn thấy thế giới này khủng bố. Phản ứng đầu tiên của cô không phải là phấn khích mà là sợ hãi.

Điều này cũng khiến tham vọng tu luyện nho nhỏ của cô biến mất. Cô tìm được người để kết hôn một mình, và ý nghĩ sống một mình chờ chết một lần nữa chiếm giữ trong đầu cô.

Tần Thiên đứng lên, Yến Đa Nhi cùng Vân Linh đi theo phía sau.

Tần Thiên trực tiếp đi tới Cung Khinh Tuyết trước mặt, nói: "Ta rất thích ngươi cho ta đồ vật. Trận chiến đấu trường này đã kết thúc. Chúng ta cùng đi để anh có thể trả quà cho em trên đường đi nhé”.

Cung Khinh Tuyết nhìn đẹp trai Tần Thiên. Do dự một lúc, cô đứng dậy đồng ý với lời mời của Tần Thiên.

Điều này khiến Tần Thiên hài lòng mỉm cười.

Lời mời chủ động của Tần Thiên cũng khiến các cô gái có mặt ở đây phát ra những âm thanh ghen tị. Tất cả đều nhìn Cung Khinh Tuyết và ước gì có thể thay thế cô.

Cung Húc Khôn ở một bên trợn to hai mắt nhìn hai người, đầy ghen tị và không cam lòng.

Đặc biệt khi hai người đứng cạnh nhau, đẹp trai xinh đẹp như trời sinh. Họ trông rất bắt mắt, những lời chế nhạo và ghen tị của những người xung quanh khiến khuôn mặt anh ngày càng trở nên u ám.

Hắn nhịn không được nữa, đứng lên nói: “Thanh Tuyết, chúng ta cùng nhau trở về đi. Chú và dì của cậu vẫn đang đợi cậu ở nhà Cung.” 

Tần Thiên nhàn nhạt liếc hắn một cái, mỉm cười, trầm mặc.

Cung Khinh Tuyết nhìn Tần Thiên, lại nhìn Cung Húc Khôn, không chút do dự lựa chọn Tần Thiên.

Bạn đang đùa tôi à? Cô ấy đẹp trai và giàu có, có mọi thứ mình muốn và có gia cảnh tuyệt vời. Chỉ khi đó Tần Thiên mới có thể cho cô cuộc sống mà cô mong muốn. Tuy có hơi hời hợt và sùng bái tiền bạc nhưng cô cũng chỉ là một cô gái bình thường. Dù du hành xuyên thời gian nhưng cô ấy cũng không thay đổi nhiều.

Về phần Cung Húc Khôn, hắn có thể đứng trên đỉnh thiên hạ, nhưng lại không thể cho nàng cuộc sống nàng mong muốn, nàng không muốn chịu đựng gian khổ, cũng không muốn trở thành một kẻ thực vật.

"Anh họ, anh và những người khác nên về trước đi. Ta cùng Tần Thần Tử đi dạo, lát nữa sẽ quay lại.”

Cung Khinh Tuyết nói xong, nàng nhìn về phía Tần Thiên, nói: "Đi thôi."

Tần Thiên cười ngạo nghễ, khiêu khích liếc nhìn Cung Húc Khôn, sau đó sóng vai cùng Cung Khinh Tuyết bước đi.

"Không thể nào, đó là giả! Thanh Tuyết sao có thể ở cùng hắn!"

"Cung Khinh Tuyết chỉ có thể là của ta. Anh ấy chỉ có một nền tảng mạnh mẽ hơn. Tôi có Cây Quả Khai Ngộ. Những thành tựu trong tương lai của tôi là vô hạn. Chỉ có tôi mới có thể mang lại cho Công Thanh Tuyết tương lai mà cô ấy mong muốn. Chỉ có tôi mới có thể xứng đáng với cô ấy!!"

"Chắc chắn có kẻ nào đó đã đe dọa Qingxue về lý lịch của anh ta. Qingxue không còn cách nào khác là phải quay lại với anh ấy!"

"Và Công Thanh Tuyết thánh thiện như một nữ thần. Cho dù bị ép buộc, cô cũng sẽ không để Tần Thiên nhúng tay vào. Nếu Tần Thiên muốn làm gì nàng, nàng nhất định sẽ chết để bảo vệ sự trong sạch của mình. Vâng, đúng vậy."

"Thanh Tuyết, ngươi cứ chờ đi, ta nhất định sẽ nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn, sau đó cứu ngươi!"

Cung Húc Khôn quả nhiên là nhân vật chính của vận mệnh, đạo tâm của hắn kiên cường, tự an ủi thực sự không còn gì để nói.

Trên đường đi, Yến Đa Nhĩ rất nhạy bén và đưa Yunling về trước, bỏ lại Tần Thiên và Công Thanh Tuyết.

Tần Thiên lấy ra chiếc đai nịt bụng mà Cung Khinh Tuyết đưa cho, cười nói: “Dây nịt bụng của cậu có mùi thơm quá.”

Cung Khinh Tuyết cúi đầu thấp giọng nói: “Chỉ cần Thẩm Tử đại nhân thích là được.”

"Chà, tôi thực sự thích nó. Bạn đã đưa cho tôi những gì bạn đang mặc. Bạn đang mặc gì vậy?" Tần Thiên nói, nhìn vào ngực của Công Thanh Tuyết.

Cô mặc một chiếc áo lót bó sát, mềm mại và nhẹ nhàng, ôm sát vào làn da.

Khi cô di chuyển, bộ quần áo mơ hồ phác họa những đường cong trên ngực cô. Đường nét khuôn ngực của cô ấy đầy đặn và thẳng tắp, toát ra một đường cong quyến rũ và giàu trí tưởng tượng.

Khi cô di chuyển một chút, hình dáng bộ ngực của cô trở nên nổi bật hơn.

Dưới ánh đèn, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một chút sữa trắng như tuyết.

Cảm nhận được ánh mắt của Tần Thiên, Cung Khinh Tuyết nhận ra mình đã quên khoanh ngực. Cô nhanh chóng khoanh tay lại để ngăn hai con thỏ trắng trong bộ đồ chạy xung quanh.

“Nếu cậu không phiền thì cứ mặc cái này vào đi. Đây vốn là quà tôi chuẩn bị tặng vợ, nhưng bây giờ lại là quà đáp lễ của anh."

Nghe được Tần Thiên lời nói, Cung Khinh Tuyết có chút tò mò, vô thức nhìn về phía Tần Thiên tay.

Hắn phát hiện thứ mà Tần Thiên lấy ra chính là một chiếc đai nịt bụng.

Phần đai bụng màu xanh lam rất hợp với cô ấy. Hơn nữa, chiếc đai nịt bụng này trông rất mềm mại và thoải mái, tay nghề rất tốt. Những hoa văn thêu trên đó cũng rất đẹp, trên đó có ánh sáng tâm linh lưu chuyển. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng nó không phải là một chiếc đai nịt bụng thông thường.

Cung Khinh Tuyết rất thích. Cái này đẹp hơn cái ban đầu của cô ấy rất nhiều, và người giàu thì khác. Ngay cả đồ lót của họ cũng là một kho báu!

“Nếu anh đưa cho tôi chiếc đai nịt bụng này, vợ anh sẽ không tức giận…”

"Không sao đâu, vợ tôi rất cởi mở, cô ấy sẽ không quan tâm đâu."

Cung Khinh Tuyết đưa tay ra, nhưng vẫn do dự. Đúng lúc này, âm thanh điện tử của hệ thống lại vang lên trong đầu cô. 

Rất nhanh, trước mặt Cung Khinh Tuyết xuất hiện ba lựa chọn: [Phương án 1: Nhận lễ vật đáp trả của Tần Thiên, sau đó về nhà đeo lại. Phần thưởng hoàn thành: Tu luyện cảnh giới rèn xương]

[Phương án 2: Nhận quà của Tần Thiên, mặc quần lót vào trước mặt Tần Thiên, hỏi xem nó có đẹp không. Phần thưởng hoàn thành: Căn nguyên tâm linh hàng đầu ngẫu nhiên*1]

[Phương án 3: Nhận quà của Tần Thiên, bảo Tần Thiên tự mình đeo đai bụng cho bạn, sau đó nắm lấy tay anh ấy đặt lên ngực bạn, hỏi xem anh ấy có thích không. Phần thưởng hoàn thành: Kỹ năng cấp Hoàng đế * 1 (có thể luyện tập cho đến Đại đế)]

Nhìn vào ba lựa chọn này, Cung Khinh Tuyết có vẻ có chút bất đắc dĩ. Không cần do dự, hệ thống đã chọn cho cô rồi. 

Dù sao, cả ba lựa chọn đều được chấp nhận, nhưng theo những cách khác nhau. 

Tùy chọn đầu tiên cô xóa là tùy chọn đầu tiên. Phần thưởng quá ít. Cô biết rằng muốn sống một cuộc sống bổ dưỡng thì cô phải có cội nguồn tâm linh. Suy cho cùng, cô phải giữ được ngoại hình và vóc dáng của mình. 

Và với trải nghiệm đầu tiên của mình, cô biết rằng cấp độ tu luyện mà hệ thống đưa ra chỉ là để lấp đầy cơ thể bạn bằng năng lượng tâm linh cần thiết cho cảnh giới này. Tin tốt là bạn có thể đạt được trình độ tu luyện của cõi luyện khí mà không cần luyện tập. 

Tin xấu: Chỉ Reiki mới đạt đến giai đoạn rèn luyện khí, nhưng nó không liên quan gì đến bạn. 

Lý tưởng của Công Thanh Tuyết là tìm một người đàn ông đẹp trai và giàu có để kết hôn, sau đó sống cuộc sống chờ chết, vì vậy cô không muốn bị đuổi ra khỏi nhà trong vài năm nữa khi già đi và không còn xinh đẹp. 

Chỉ khi đó người ta mới nói rằng không có gì đảm bảo cho tuổi già. 

Vì vậy, để có thể tồn tại lâu dài trong lúc chờ chết thì vẫn cần có trình độ và tài năng. 

Cô nhìn vào lựa chọn thứ hai và thứ ba. 

Cô cảm thấy hệ thống đang ép cô trở thành một con đĩ. Làm sao cô ấy có thể được tặng đồ lót và yêu cầu đích thân mặc đồ lót? Mặc dù cô ấy là một nhà du hành thời gian hiện đại và có tư tưởng tương đối cởi mở nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy không biết xấu hổ. 

"Hệ thống, ngươi muốn xem ngươi cho ta lựa chọn gì sao? Con khốn này dám để ta trực tiếp cưỡng hiếp hắn sao?"

[Phương án 4: Trực tiếp đẩy Tần Thiên, cưỡi lên hắn, thể hiện phong thái của nữ hoàng và duy trì tư thế cưỡi ngựa cho đến khi Tần Thiên xuất tinh. Phần thưởng hoàn thành: Có thai ngay sau khi nhập hồn. 】

Cung Khinh Tuyết: "..."

Kết hôn với con trai quả thực là chuyện một lần và mãi mãi, bạn có thể đi thẳng đến đỉnh cao của cuộc đời mà không phải lo lắng bị đuổi ra khỏi nhà. 

Nhưng Cung Khinh Tuyết thật sự không làm được chuyện như vậy, hoặc là ban thưởng không đủ để nàng làm chuyện như vậy. 

Suy nghĩ thật lâu, Cung Khinh Tuyết lựa chọn phương án thứ hai. 

Đầu tiên phải lấy được linh căn, để linh khí trong cơ thể cô có thể sử dụng, sau này khen thưởng liên quan đến tu luyện của cô sẽ không dùng làm vật trang trí. 

Đang suy nghĩ, Cung Khinh Tuyết nhìn về phía Tần Thiên, nói: "Cảm ơn Tần nữ thần vì lòng tốt của ngươi, ta sẽ nhận lấy cái đai lụa băng lụa xanh lam này."

Sau khi lấy ra chiếc đai lụa băng lụa màu lam, đôi mắt đẹp của Cung Khinh Tuyết không khỏi sáng lên. 

Rõ ràng khi chạm vào nó có cảm giác giống như lụa, mềm và mát, mịn và nhẹ, nhưng cô kéo mạnh và nhận ra nó giống đồ lót hơn là đồ bảo hộ cá nhân. 

Địa vị của cô ở Cung gia không thấp, có thể coi là tiểu thư, nhưng đồ lót và đồ lót cô mặc vẫn là vải bình thường, nhiều nhất là chất liệu tốt hơn. 

Tuy cô không biết đẳng cấp của chiếc đai nịt bụng bằng lụa xanh băng giá này nhưng cô biết nó chắc chắn không hề thấp. Sau khi biết được điều này, ánh mắt của Cung Khinh Tuyết thay đổi khi nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên lúc này ra vẻ như một đại ca quan tâm, rất đúng lúc nói: “Sao bây giờ không đeo vào? Về không có đai nịt bụng thì không tiện, nếu có người nhìn thấy thì xấu hổ lắm. Tôi sẽ quay lưng lại không nhìn.”

Cung Khinh Tuyết nghe được lời này, nàng trong lòng vui mừng, cảm thấy Tần Thiên càng ngày càng quan tâm. 

Nhưng nhìn thấy Tần Thiên Chân thật sự quay đi, nàng lại đột nhiên hoảng sợ. 

Trong hoàn cảnh bình thường, cô đương nhiên sẽ hy vọng Tần Thiên đừng nhìn vào. Suy cho cùng, không có nhiều phụ nữ sẵn sàng cởi quần áo và mặc đồ lót trước mặt một người đàn ông mà họ đã quen biết chưa lâu, nhưng điều đó bây giờ là không thể. 

Nếu Tần Thiên không xem, nàng làm sao có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình? ! 

Phương án thứ nhất nói rõ ràng, nhất định phải mặc nó trước mặt Tần Thiên, hỏi hắn xem nó có đẹp không. 

Vì thế Cung Khinh Tuyết cũng mạo hiểm nhẹ giọng nói: "Không, không cần!"

"Hả?"

Tần Thiên khó hiểu nhìn Cung Khinh Tuyết. 

"Hmm... Ý tôi là, ở đây không có gương. Tôi muốn cậu nói cho tôi biết sau khi cậu làm xong nó có đẹp không."

Cung Khinh Tuyết mạnh mẽ giải thích: "Tôi... tôi yêu cái đẹp... cho nên nếu nhìn không đẹp, tôi... tôi sẽ không thích..."

"Cho nên không cần phải quay lại, tôi chỉ ở đây...chỉ thay đồ thôi."

Tần Thiên nhìn từ trên xuống dưới của nàng, sau đó cười nói: "Không ngờ ngươi lại khá rộng lượng, đương nhiên sẽ không từ chối chuyện tốt như vậy."

Cung Khinh Tuyết nhẹ nhàng cắn môi dưới, bắt đầu cởi cúc áo. Những ngón tay cô trượt một cách nhạy cảm trên các nút bấm. Cơ thể cô run nhẹ và nhịp tim cô tăng nhanh. Cô có thể cảm nhận được cảm giác căng thẳng và phấn khích đan xen. 

Dần dần, phần trên được cởi ra và cô nhẹ nhàng đẩy nó lên vai rồi tuột nó ra. 

Tần Thiên kiên định nhìn nàng, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu nàng quần áo, nhìn thấy nàng làn da mỏng manh. Cung Khinh Tuyết cảm nhận được ánh mắt của anh, gò má cô hơi nóng lên, đôi mắt ngượng ngùng cụp xuống. 

Bởi vì Cung Khinh Tuyết mặc váy dài liền mảnh, muốn mặc nội y, nàng phải cởi hẳn ra. Mặc dù phần thân dưới của cô ấy đã được lót nhưng vẫn có chút xấu hổ. 

Ánh mắt của Tần Thiên rơi vào bộ ngực cao và đầy đặn của Công Thanh Tuyết, anh bị thu hút bởi những đường cong quyến rũ. Bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, bộ ngực trực tiếp lộ ra kích thước khổng lồ. 

"Chậc chậc, cảnh người đẹp cởi đồ thật là bắt mắt."

"Tôi không biết. Khi tôi mặc quần áo trông nó không quá to, nhưng sau khi tôi cởi quần áo ra thì nó lại khá thon gọn. Ừm...chắc là cỡ C."

Tần Thiên âm thầm thưởng thức, trong lòng tự mình đánh giá. 

Rất nhanh, Cung Khinh Tuyết chậm rãi cởi váy, động tác nhẹ nhàng uyển chuyển. Chiếc quần lót màu trắng lập tức lộ ra trước mắt Tần Thiên. 

Công Thanh Tuyết có dáng người duyên dáng, cặp đùi thon và vòng eo thon khiến người ta muốn chạm vào. 

Vẻ đẹp của cô vẫn chưa kết thúc. Cung Khinh Tuyết vô thức nâng ngực lên, phô ra trước mặt Tần Thiên. Bộ ngực khủng tựa như hai ngọn núi phủ tuyết. Đầu vú của Công Thanh Tuyết hồng hào, bắt mắt. 

Cơ thể của Công Thanh Tuyết tỏa ra mùi thơm quyến rũ, và làn da của cô ấy không tì vết. Cô phô bày hết vẻ đẹp quyến rũ của mình trước mặt Tần Thiên, để lộ toàn bộ cơ thể. 

Có vẻ như cô đã bị Tần Thiên nhìn chằm chằm rất lâu rồi. Cung Khinh Tuyết có chút xấu hổ, thấp giọng nói: "Ninh thiếu gia, ngươi nhìn chằm chằm ta làm gì?"

"Haha, thật xin lỗi, thân thể của ngươi làm ta kinh ngạc, nhìn hồi lâu mà không nhận ra."

Tần Thiên cười nói. 

Mặt Cung Khinh Tuyết đỏ bừng. Cô muốn tìm một cái hố dưới đất để chui đầu vào, thậm chí còn nghĩ đến việc từ bỏ nhiệm vụ này. 

"Hệ thống, nếu ta không hoàn thành nhiệm vụ tùy chọn thì sẽ thế nào?" Cung Khinh Tuyết trong lòng hỏi.

Hệ thống: "Ký chủ không hoàn thành nhiệm vụ tùy chọn sẽ bị phạt. Nội dung trừng phạt: Đến dì ta ba tháng!"

"Anh thật độc ác!"

Cô không chút do dự cầm chiếc đai lụa xanh bằng lụa băng lên, buộc sợi dây quanh cổ trước mặt Tần Thiên. Sau đó cô ấy đặt chiếc đai nịt bụng sát vào cơ thể mình. Sau khi buộc sợi dây sau lưng, cô đeo nó vào.

Cô hơi siết chặt cánh tay, ánh mắt có chút né tránh, nhỏ giọng nói: “Trông có ổn không?”

Tần Thiên gật đầu khen ngợi: "Nó rất hợp với ngươi. Nhìn rất hợp với ngươi. Rất..."

"Sự quyến rũ."

Lòng Cung Khinh Tuyết run lên. Vô tình, Tần Thiên đã tiến về phía cô. Cô chỉ có thể rút lui từng bước một, không dừng lại cho đến khi va vào tường. Tần Thiên đặt tay lên đầu cô, đập mạnh vào tường. 

Khóe miệng Tần Thiên hơi nhếch lên, trong mắt lộ ra vẻ khao khát trìu mến. Anh ghé sát vào má Cung Khinh Tuyết, có thể cảm nhận được hơi thở mong manh của cô. 

Anh mỉm cười dịu dàng, hai người lại gần nhau. Tần Thiên đưa môi mình áp vào môi Cung Khinh Tuyết, sau đó khéo léo đưa lưỡi vào trong miệng cô, tùy tiện khuấy động. Đầu óc Cung Khinh Tuyết luôn trống rỗng, cô chỉ tiếp nhận mọi thứ một cách thụ động. 

Khi nếm được vị ngọt ngào, mềm mại và dẻo dai trên đầu lưỡi của Cung Khinh Tuyết, Tần Thiên theo bản năng gia tăng động tác. 

Khi nụ hôn của Tần Thiên càng sâu, bàn tay to lớn của anh chậm rãi đưa vào trong bụng Cung Khinh Tuyết, nắm lấy bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô. Anh nhào nặn, bóp nhẹ, tận hưởng cảm giác mềm mại. 

Cung Khinh Tuyết không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Bộ ngực của cô được Tần Thiên trong tay nhẹ nhàng vuốt ve. Mỗi cái chạm đều mang lại cho cô một niềm vui kỳ lạ. Má cô càng đỏ bừng và cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Cung Khinh Tuyết nhanh chóng bị dục vọng chế ngự, lưỡi của cô chủ động xông vào trong miệng Tần Thiên, hai người bắt đầu hôn nhau say đắm. 

“Tsk, tsk, tsk”, mút nước miếng nhau, hai đầu lưỡi quấn vào nhau, không thèm đếm xỉa gì đến nhau. 

Cung Khinh Tuyết Tiểu Kiều ngửi được mùi hương cơ thể của một người đàn ông mà cô chưa từng trải qua, dần dần say mê, để cho bàn tay to lớn của Tần Thiên dạo quanh bộ phận nhạy cảm của cô. 

Anh chạm vào ngực, bụng, mông và thậm chí còn thò tay vào giữa hai chân cô. 

Một chiêu này cũng đánh thức Cung Khinh Tuyết thoát khỏi vòng xoáy dục vọng, vặn vẹo thân thể, dùng tay chặn Tần Thiên lại. 

"Không...không, chúng ta không thể làm điều này...tiến độ quá nhanh!!"

Môi Tần Thiên rời khỏi môi Cung Khinh Tuyết, hắn nhẹ giọng nói: “Vốn là ta thô lỗ, nhưng ngươi lại quyến rũ như vậy, ta nhịn không được.”

Tay anh lang thang trên ngực Cung Khinh Tuyết, ánh mắt tràn đầy dục vọng nhìn cô.

Cung Khinh Tuyết nuốt khan. Đôi chân của cô giờ đây đã yếu hẳn rồi. Điều này thoải mái hơn nhiều so với việc tự thưởng cho mình, hơn nữa lại là một anh chàng đẹp trai như Tần Thiên. 

Ngay tại nàng sắp mất khống chế thời điểm, hệ thống thanh âm lập tức vang lên. 

"Đinh! Ký chủ hoàn thành lựa chọn, được khen thưởng loại gỗ linh căn tốt nhất!"

Đôi mắt của Công Thanh Tuyết đột nhiên mở to, một hơi thở mạnh mẽ chảy ra từ cơ thể cô. Điều này cũng khiến cô trực tiếp tái sinh, như thể cô đã được tái sinh. Với huyết mạch tâm linh của mình, cô chính thức bước vào thế giới tu sĩ. 

"Tần Thâm Tử, tôi ra ngoài lâu quá, mẹ phiền tôi về ăn tối. Tôi... tôi muốn về."

Tần Thiên cũng không vội. Là một diễn viên có trình độ, anh sẽ không để nhân vật của mình sụp đổ. 

"Là tôi đột ngột, để xin lỗi, tôi muốn mời các bạn cùng xem trận thứ ba với tôi. Tầm nhìn của tôi sẽ tốt hơn nhiều."

Cung Khinh Tuyết bây giờ chỉ cảm thấy Tần Thiên địa vị quá cao, nàng, hai đời trinh nữ, thật sự không chịu nổi. 

"Đinh! Định mệnh nữ chính Cung Khinh Tuyết được chủ nhân 10 thiện ý, sẽ được khen thưởng 5000 điểm phản diện."

"Đinh! Ký chủ cùng Cung Khinh Tuyết quan hệ càng ngày càng thân thiết, chúng ta sẽ được khen thưởng 8000 điểm phản diện."

"Đinh! Vận mệnh nhân vật chính Cung Húc Khôn càng ngày càng rời xa nữ thần của mình. Vận mệnh giá trị là -10.000, chủ nhân nhân vật phản diện giá trị là 5.000."

Nhìn Cung Khinh Tuyết chạy lại, Tần Thiên cười nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

[Phương án 1: Âm thầm mở cổ áo, để Tần Thiên nhìn thấy hôm nay ngươi không đeo đai bụng. Phần thưởng hoàn thành: Tu luyện cảnh giới rèn xương. 】

[Phương án 2: Nắm lấy tay Tần Thiên, nhét vào trong quần áo của hắn, để hắn xoa ngực trong hơn 10 phút. Phần thưởng hoàn thành: Tu luyện cảnh giới Huyền Đan. 】

[Phương án 3: Bạn có nhìn thấy người phụ nữ tóc đỏ bên cạnh Tần Thiên không? Tiến lên và tát cô ấy một cái. Phần thưởng hoàn thành: Vũ khí ma thuật phòng ngự cấp hoàng đế, Mai rùa trăm kiếp*1]

Cung Khinh Tuyết ở trên võ đài, nhìn trước mắt lựa chọn, lại nhìn bên cạnh Tần Thiên. 

Hôm nay là trận đấu thứ ba giữa hoàng gia cổ xưa và thiên tài loài người. Cô còn được mời ngồi cùng công tử nổi tiếng nhà Tần. Trước khi nó bắt đầu, các tùy chọn hệ thống đã xuất hiện. 

Đây là khu vực quan sát một trận chiến đấu trường sôi động. Đáng sợ nhất chính là, bởi vì Tần Thiên tồn tại, nơi này luôn luôn có vô số ánh mắt dõi theo. Trong môi trường này, rất khó để che giấu những chuyển động nhỏ. 

Đừng nói là cởi quần áo hay nắm lấy tay Tần Thiên nhét vào trong quần áo, rất có thể người khác sẽ nhìn thấy. 

Cung Khinh Tuyết thật sự nghiến răng nghiến lợi. Cô cho biết, sáng sớm khi cô dậy, hệ thống đưa ra rất nhiều phương án rất dễ thực hiện như không đeo nịt bụng, không mặc nội y, mặc váy ngắn,… Cô tưởng lần này hệ thống đã phát hiện ra lương tâm của mình, nhưng hóa ra lại đợi cô ở đây. 

Cô nhìn Yến Đa Nhi ở một bên khác, nép vào trong ngực Tần Thiên, thỉnh thoảng gọt vỏ trái cây, cho Tần Thiên ăn linh quả. Thân hình cô ấy mảnh khảnh và đầy đặn. Thân hình cao ráo và thẳng tắp đã thể hiện sự quyến rũ của cô. Đôi đỉnh của cô ấy đầy đặn và thẳng tắp, giống như hai đỉnh núi đứng kiêu hãnh, thanh tú và hấp dẫn. 

Mái tóc đỏ nhẹ nhàng che vai, lung linh ánh sáng quyến rũ. Cô mặc một chiếc váy cổ tích bó sát với họa tiết ren, làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của cô. 

Cô cũng biết đôi điều về Yến Đa'er, một trong những người phụ nữ được sủng ái nhất xung quanh Tần Thiên, đồng thời là người đầu tiên sinh con gái cho Tần Thiên. 

Lần mang thai đầu tiên này mang rất nhiều giá trị. Tuy rằng vị trí chính thê của Tần Thiên vẫn còn bỏ trống, nhưng chỉ cần vị trí này bỏ trống trong một ngày, Yến Đa Nhi về cơ bản sẽ có địa vị cao nhất trong hậu cung. 

Nếu anh tát vào mặt cô, bất kể anh có sống sót sau cái tát hay không, sau cái tát đó, rất có thể cô sẽ bị nghiền nát thành từng mảnh, linh hồn sẽ bị lấy đi và cô sẽ được thắp sáng như một chiếc đèn lồng trên bầu trời. 

Ngay lúc Cung Khinh Tuyết đang cân nhắc nên chọn phương án một hay phương án hai thì Cung Húc Khôn cũng đi tới vào lúc này. 

Khi đi tới Cung Khinh Tuyết, Cung Húc Khôn giả vờ lo lắng, trầm giọng nói: "Khinh Tuyết, ngươi đến nhầm chỗ rồi sao? Chỗ ngồi của chúng ta ở đâu? Chương thứ ba sắp bắt đầu rồi, chúng ta đi thôi."

Nói xong, Cung Húc Khôn mỉm cười tự tin. Anh ta đang cứu Cung Khinh Tuyết, Cung Khinh Tuyết không có lý do gì để từ chối anh ta. 

Lần đầu tiên hắn nhìn thấy Cung Khinh Tuyết cư nhiên ngồi ở bên cạnh Tần Thiên, trong lòng hắn có chút hâm mộ ghen tị, nhưng khi hắn nhìn thấy vẻ mặt vướng bận và lo lắng của Cung Khinh Tuyết, hắn lập tức cảm thấy tất cả những điều này là do Tần Thiên ép buộc. 

Nếu lúc này cô bước ra kéo Cung Khinh Tuyết thoát khỏi cảnh khốn cùng, sau này cô nhất định sẽ cảm ơn chính mình rất nhiều. 

Nhưng một giây tiếp theo, Cung Khinh Tuyết lạnh lùng nói: “Xin lỗi, anh họ, tôi không có đi nhầm chỗ, hôm nay tôi ngồi ở đây.”

Công Thanh Tuyết thực sự không muốn dính dáng đến những nhân vật chính này, đặc biệt là bây giờ cô dự định đầu tư vào Tần Thiên, và cô không muốn Tần Thiên hiểu lầm cô vì mối quan hệ của Công Từ Khôn. 

Nghe vậy, Cung Húc Khôn bỗng nhiên hóa đá. Hắn vẻ mặt khó hiểu nhìn Cung Khinh Tuyết, hỏi: "Khinh Tuyết, ngươi lo lắng hắn trả thù sao? Ngươi không cần sợ hãi, nơi này nhiều người như vậy, hắn làm sao có thể thật sự vô pháp, một tay che trời?"

Nhìn thấy Cung Húc Khôn chỉ tay vào Tần Thiên, Cung Khinh Tuyết ánh mắt càng ngày càng lạnh lùng, nhanh chóng nói: "Tần Thâm Tử không có ép buộc ta, được mời cùng một người ưu tú như hắn như vậy là vinh hạnh của ta."

Cung Khinh Tuyết trong lòng đã gầm thét.

Nhân vật chính này bị bệnh à? Trên đời này có nhiều phụ nữ như vậy, sao anh lại nhất quyết bám lấy cô ấy? Là bởi vì tu vi của nàng thấp, sẽ ị sao? 

Hãy đến chỉ bằng cách ngửi nó, phải không? ? 

Và không biết trong đầu Cung Húc Khôn có thủ đoạn gì không. Anh ta có sức mạnh như thế nào? Hắn mở miệng khiêu khích Tần gia thần tử. Anh ấy giỏi hơn bạn về mọi mặt. Nếu anh ta nóng nảy, cả gia đình bạn sẽ bay lên trời trong vài phút. 

Anh ta đang khoe khoang, có thể cả gia đình họ Gong mới là người kém may mắn. 

Đây cũng chính là nguyên nhân Cung Khinh Tuyết ghét nhân vật chính, làm việc gì cũng không bao giờ nghĩ tới người khác. 

Họ phải tìm chút phấn khích để chứng tỏ mình khác biệt, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng bạn là nhân vật chính và dù ai có chết thì họ cũng không thể giết được bạn. 

Vượt qua cha, vượt qua mẹ, vượt qua người yêu. 

Sau đó hắn nói: "Chỉ là có chút phiền toái mà thôi, Cung Khinh Tuyết thật sự là khốn nạn." 

Cung Húc Khôn muốn nói cái gì khác, nhưng Cung Khinh Tuyết chỉ muốn cùng hắn vạch ra một ranh giới rõ ràng. 

Để ngăn cản Cung Húc Khôn tiếp tục quấy rầy cô, Cung Khinh Tuyết chủ động ngồi lên đùi Tần Thiên, cùng Yến Đa Nhi rúc vào ngực Tần Thiên. 

Cô nhẹ nhàng áp bộ ngực trần của mình vào cơ thể người đàn ông, ngửi mùi hương nồng nàn và thơm ngon trên cơ thể người đàn ông. Mặt cô đỏ lên, nhẹ giọng nói: “Tần Thâm Tử, tôi ngồi đây được không?”

"Tất nhiên rồi."

Tần Thiên mỉm cười, không khách khí ôm eo Cung Khinh Tuyết. 

Anh ấy đã nghe hết cuộc trò chuyện giữa Công Thanh Tuyết và Công Từ Khôn. Thật vui khi được xem số phận của nhân vật chính định mệnh, nhưng Tần Thiên càng ngày càng tò mò về số phận giữa họ. 

Với bàn tay vàng và giá trị vận mệnh của Cung Húc Khôn, nếu anh phát triển hơi tục tĩu một chút, anh sẽ muốn loại phụ nữ như thế nào? 

Thực sự không có quá nhiều tiên nữ xinh đẹp và thánh nhân trong thế giới tu tiên. Chỉ cần họ không luyện tập một số tà thuật thì về cơ bản không có tà thuật nào xấu cả. 

Nhưng Công Từ Khôn chỉ muốn treo cổ tự tử trên cây của Công Thanh Tuyết và không chịu rời đi. 

Số phận, số phận, tuân theo mệnh lệnh của ông trời, cho dù là nhân vật chính, cuộc đời của họ cũng chỉ là một kịch bản được thiết kế sẵn, họ chỉ có thể hành động một cách nghiêm ngặt theo kịch bản. 

Nghĩ như vậy, những nhân vật chính của số phận này thật đáng thương. 

Cung Húc Khôn nhìn thấy cảnh này, suýt chút nữa không có nổ tung tại chỗ. Anh ta chỉ tay vào hai người họ và không đặt nó xuống một lúc lâu. Những đầu ngón tay của anh vẫn còn run rẩy. 

Sự phòng thủ của anh đã bị phá vỡ.

Nữ thần của tôi, Bạch Nguyệt Quang của tôi, lại ngồi trên đùi người đàn ông khác và ở gần như vậy. 

Thật không thể chịu nổi! 

Ngay lúc Cung Húc Khôn chuẩn bị bỏ chạy, hắn đột nhiên run lên. Anh cảm thấy một ánh mắt in sâu vào mình. Hắn nhìn về phía trước, phát hiện Tần Thiên đang ngồi thẳng trên ghế, trong tay hai cô gái ngồi thẳng, nheo mắt. 

Trong mắt Cung Húc Khôn, Tần Thiên tựa như đang ngồi trên ngai vàng được tạo thành từ vô số xác chết, nhìn xuống hắn, một con kiến, từ độ cao ngoài tầm với của hắn. 

Cung Húc Khôn theo bản năng lùi lại nửa bước. Ngay khi hắn không thể chịu đựng được nữa, biển ý thức của hắn, một hạt giống nhỏ, phát ra hào quang bùng nổ, một làn sóng uy lực đế quốc tỏa ra từ hạt giống nhỏ. Trên cây mầm xanh nhỏ bé này, tựa hồ có ngàn vạn thế giới thăng trầm, phía trên có hàng trăm vị hoàng đế kiêu ngạo đứng lên. 

Ngay lập tức, Cung Húc Khôn thoát khỏi sự áp bức của Tần Thiên khiến hắn cảm thấy ngột ngạt. 

Bất giác, hắn toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Sự kinh hãi của Tần Thiên khiến hắn cảm thấy tim đập nhanh, nhưng mầm non thần bí trong ý thức lại khiến hắn có rất nhiều tự tin. 

Tần Thiên hơi nheo mắt lại. Cây ăn quả Đại Đế trong Biển Tri Thức của Cung Húc Khôn có chút thú vị, nhưng sớm muộn gì nó cũng sẽ là của hắn. 

Nỗi sợ hãi tiêu tan, cơn tức giận lập tức tràn ngập cơ thể Cung Húc Khôn. Nhân vật chính của Destiny chính là kẻ khốn nạn này, kẻ sẽ vượt qua sự sống và cái chết, chống lại trời và đất, hy sinh cha mẹ và làm hại cả gia tộc. 

Lập tức, hắn tuyệt vọng chỉ vào Tần Thiên, lớn tiếng nói: "Tần Thiên! Đồ khốn kiếp! Bộ dáng thần thánh của ngươi nhất định là diễn kịch!"

"Ta cũng nghe nói rồi! Xung quanh ngươi có rất nhiều phụ nữ, ngươi ép con gái làm gái mại dâm, ngươi làm đủ mọi tội ác, ngươi lấy kinh nghiệm sống và xuất thân của mình hãm hại vô số phụ nữ, ngươi kiêu ngạo bá đạo, ngươi ức hiếp nam nữ, ta sẽ không bao giờ để Thanh Tuyết rơi vào nanh vuốt của ngươi."

Cung Húc Khôn nói những lời này lớn đến nỗi mọi người có mặt đều nghe thấy, đều hướng sự chú ý về nơi này. Đây chính xác là hiệu ứng mà Công Từ Khôn mong muốn. Hắn càng gây ra ồn ào, càng có nhiều người chú ý tới hắn, Tần Thiên càng không thể làm gì hắn trước mặt nhiều người như vậy. 

Người của Cung gia ở trong góc ban đầu tỏ ra vui mừng khi nhìn thấy mối quan hệ mơ hồ giữa Cung Khinh Tuyết và Tần Thiên, nghĩ rằng có thể cả gia tộc sẽ lợi dụng điều đó để quay trở lại Lạc Hằng Tiên Vương và trở thành thành viên của hoàng tộc. 

Nhưng nụ cười trên mặt một số người còn chưa tiêu tan, lời nói của Cung Húc Khôn gần như khiến bọn họ chết tại chỗ. 

Lúc này, mọi người trong gia đình Gong đã mắng Công Từ Khôn hàng chục ngàn lần. Nếu không phải Tần Thiên ở đây, có chút trưởng lão đều muốn lao tới đem tên ngốc này xé thành từng mảnh. 

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Tần Thiên đại nhân có thêm người, sẽ không vì Cung Húc Khôn chọc giận Cung gia. 

Và nhân vật chính Công Từ Khôn của chúng ta không cảm thấy có gì sai trái với những gì mình làm và anh ấy có chút tự mãn. Ông không sợ quyền lực và là người dám lên tiếng. Anh ấy thật tuyệt vời! 

Và sau khi phân tích nội tâm, anh ấy dường như cảm thấy có điều gì đó đáng nghi trong vấn đề này. 

"Theo những gì tôi biết về Qingxue, chúng tôi mới gặp anh ấy lần thứ hai. Cô ấy không thể nào yêu anh chàng này được. Cô ấy chưa từng bị nhiều người cầu hôn như vậy cám dỗ. Làm sao cô ấy có thể lập tức yêu anh chàng có rất nhiều phụ nữ bên cạnh này? Chỉ có một khả năng. Nhất định là Tần Thiên đã nắm được chút ít đối với Qingxue! Để ép buộc cô ấy! Buộc cô ấy phải rời xa anh ta, thậm chí có thể buộc cô ấy phải hy sinh bản thân mình!"

"Chỉ cần ta có thể giúp Thanh Tuyết giải quyết vấn đề, nàng nhất định sẽ lập tức rời đi Tần Thiên!"

Tôi phải nói rằng với tư cách là nhân vật chính của Destiny, tuy IQ của Công Từ Khôn không cao nhưng anh ấy thực sự rất may mắn. 

Sau một hồi suy nghĩ lung tung, tôi thực sự đã đoán ra được phần nào sự thật và tìm ra cách phá vỡ tình thế. 

Nếu như bây giờ Cung Húc Khôn thật sự có thể giải quyết được vấn đề, Tô Khinh Tuyết khả năng sẽ không cùng Tần Thiên dây dưa. 

Suy cho cùng thì đây đều là nhiệm vụ của hệ thống. 

Xung quanh Tần Thiên có quá nhiều phụ nữ. Nếu không có lựa chọn, Cung Khinh Tuyết thật sự sẽ không muốn làm hậu cung của Tần Thiên. Với nhiều phụ nữ như vậy, cô ấy thậm chí có thể không lấy được một chiếc quần lót, huống chi là ngủ với cô ấy rồi mang thai, trở thành một tiểu thư nhà giàu vô tư chờ chết. 

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Cung Húc Khôn thật sự có thể làm được...

"Sau này ta sẽ từ từ điều tra vụ án của Thanh Tuyết. Điều quan trọng nhất bây giờ là ngăn cản Tần Thiên chạm vào Thanh Tuyết, bảo vệ thi thể của Thanh Tuyết."

Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong tâm trí nhỏ bé của cậu. 

Hắn lập tức có chút kiêu ngạo nói với Tần Thiên: "Tần Thiên! Ta thách thức ngươi! Ngươi có dám đồng ý không?!"

Cung Húc Khôn ngữ khí trầm xuống, nghiêm nghị nói: "Nếu ta thắng, ngươi sẽ thả Cung Khinh Tuyết đi, hứa sau này sẽ không quấy rối nàng nữa!"

Những lời này vừa nói ra, Cung Khinh Tuyết là người đầu tiên lo lắng. 

Tên ngốc này đang cố gắng làm gì vậy? Nhiệm vụ của cô sẽ ra sao nếu rời khỏi Tần Thiên? 

"Đánh nhau à? Được rồi, bây giờ cậu có thể làm được rồi, đi thôi." Tần Thiên nghe được thanh âm, nói đùa nói. 

Nói xong, hắn đặt Cung Khinh Tuyết và Yến Đa Nhi ngồi lên đùi, khí tức xung quanh đột nhiên bùng nổ, dường như hắn sắp ra tay. 

Nhìn thấy Tần Thiên trực tiếp đồng ý, chuẩn bị lập tức bắt đầu, Cung Húc Khôn thần sắc cứng đờ, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, trong lòng cũng cảm thấy hoảng sợ. 

Hắn khiêu chiến Tần Thiên bởi vì muốn đợi Tần Thiên đồng ý rồi hẹn, tốt nhất là ba đến năm năm. Nếu còn có hẹn, Tần Thiên nhất định sẽ giữ vững thân phận, không động tới Cung Khinh Tuyết, hắn cũng sẽ có thời gian phát triển. 

Hắn tin rằng chỉ cần dựa vào một cây non nhỏ trong biển ý thức, hắn nhất định sẽ vượt qua Tần Thiên. Khi thời cơ đến, hắn sẽ mạnh mẽ trở lại, giẫm lên Tần Thiên, ôm nữ thần vào lòng, đạt đến đỉnh cao của cuộc đời! 

Nhưng hắn không ngờ rằng bây giờ Tần Thiên lại dám đấu với hắn. Tuy rằng hắn ngu ngốc, nhưng hắn cũng biết, nếu như bây giờ chiến đấu với Tần Thiên, hắn nhất định sẽ chết. 

"Không... không phải bây giờ, ý tôi là, chúng ta sẽ hẹn hò sau 5 năm nữa. Tôi sẽ thách đấu anh sau 5 năm nữa."

"Thì ra ngươi không có thực lực, ta còn tưởng rằng ngươi có lòng tin đi khiêu chiến ta, lần này ta vì cái gì phải cho ngươi?"

Tần Thiên đã nhìn thấu tâm tư nhỏ bé của Cung Húc Khôn. 

"Ngươi sợ sao? Sợ năm năm nữa ta sẽ vượt qua ngươi!" Sau khi tâm tư của hắn lộ ra, Cung Húc Khôn hiển nhiên có chút hoảng sợ, lại nói: "Nếu như sợ hãi, hiện tại nhận thua, nếu không, năm năm nữa ngươi sẽ không có cơ hội này."

"Năm năm, năm năm nữa, Cung Khinh Tuyết và con của ta có thể gọi ngươi là chú. Ngươi cảm thấy lần này ta có cần cho ngươi không? Hiện tại chúng ta tranh tài, hoặc là ra ngoài."

Mặt Cung Khinh Tuyết đỏ bừng. Quả thực, trong 5 năm nữa, cô ấy có thể sẽ sinh đứa con thứ hai.

"Ba năm!" 

"Hai năm rưỡi!"

Cung Húc Khôn càng ngày càng lo lắng. Nếu như Tần Thiên không đáp ứng hắn khiêu chiến, Cung Khinh Tuyết thật sự phải cho Tần Thiên giam cầm. 

Ngay tại Cung Húc Khôn không biết phải làm sao thời điểm, Tần Thiên lên tiếng. 

"Niên Hữu, Cung gia là mẫu thân ta một nhánh, ta sẽ bán Cung gia một ân, đồng ý, nhưng ta cũng có một điều kiện."

Tần Thiên tiếp tục nói: "Ta cho ngươi hai năm rưỡi, nhưng đến lúc đó ngươi phải rẽ ngôi giữa, mặc quần lửng để tranh tài với ta."

Tần Thiên luôn cảm thấy, Cung Húc Khôn này kiếp trước giống như một người bạn cũ đến từ Trung Quốc.

Cung Húc Khôn vui mừng khôn xiết. Tuy rằng hắn không biết vì sao phải rẽ ngôi giữa, đeo dây đeo quần, nhưng chỉ cần Tần Thiên đồng ý là được. 

"Được, ta đồng ý, nhưng ngươi cũng phải cam đoan, trong vòng hai năm rưỡi này, ngươi sẽ không thể động một ngón tay vào Cung Khinh Tuyết!"

Vừa nói, hắn vừa trìu mến nhìn Cung Khinh Tuyết nói: "Khinh Tuyết, đợi ta, ta sẽ quay lại cứu ngươi."

Tuy nhiên, Công Thanh Tuyết lúc này đã phớt lờ anh ta. Ngược lại, nàng nhìn Tần Thiên với vẻ mặt không thể tin nổi. Đôi mắt cô vô cùng phức tạp và miệng cô mấp máy nhiều lần mà không phát ra âm thanh nào. 

Cô đợi Cung Húc Khôn rời đi, lại được Tần Thiên ôm mới lấy lại tinh thần. Cô chớp chớp đôi mắt to, nhìn bàn tay to lớn đang xoa xoa eo mình, hỏi: “Thiên tử, anh…”

Tần Thiên cười nhạt: "Ta sờ vào là ngươi eo, không phải ngón tay của ngươi, không phải vi phạm hợp đồng."

Công Thanh Tuyết không hề chán ghét một anh chàng siêu đẹp trai hành động như một tên xã hội đen. Cô hơi nheo mắt lại, đột nhiên nói: "Gà, em thật xinh đẹp!"

"Hả? Qingxue, ý ngươi là nhà ngươi có một con gà đẹp sao?"

Công Thanh Tuyết không bỏ cuộc và nói tiếp: "Công ty nào có công nghệ máy xúc tốt nhất?"

"Cung Ngọc Rượu."

"Tôi sẽ không nhận bất kỳ món quà nào trong kỳ nghỉ lễ năm nay."

“Quả trí tuệ trên cây tri thức.”

"Anh yêu em một mình bước đi trong con hẻm tối."

Cung Khinh Tuyết một hơi nói rất nhiều, Tần Thiên lại không tiếp thu một chữ. Tần Thiên đưa tay sờ lên trán cô, quan tâm hỏi: "Sao đột nhiên em lại nói mấy câu khó hiểu vậy? Em không sao chứ?"

"Ta không sao..." Cung Khinh Tuyết không có thử nghiệm, nàng chỉ có thể từ bỏ. Có lẽ cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Gặp gỡ những người dân làng ở nơi này còn khó hơn trúng số ở Trung Quốc. 

Tần Thiên cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Đã quá lâu, nhưng khi Cung Khinh Tuyết nói ra một số mật mã đã in sâu trong trí nhớ của anh từ kiếp trước, anh vô thức gần như mở miệng đối đầu với cô. 

Trong thời gian này, trận chiến thứ ba cũng bắt đầu. 

Trận chiến giữa các vị thánh, con voi man rợ của vị thần man rợ của hoàng gia cổ đại và con trai của hoàng gia nhân loại, Vương Đằng! 

Trong võ đường Qilin, hai người đã đứng sẵn. Một người cực kỳ cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn và cực kỳ dữ tợn. Người kia mặc quần áo đẹp đẽ, giống như con trời kiêu ngạo. 

"Ha ha ha, nghe nói ngươi sinh ra làm đại đế, ngươi không thấy đáng tiếc không trốn tránh mà lao thẳng vào chỗ chết sao?" Manxiang nhìn Vương Đằng Yến, người thấp hơn anh ta hơn một nửa và chế nhạo. 

"Ngươi nói có lý, nhưng ngươi đã ra ngoài, ta có ra ngoài cũng không sao cả." Vương Đằng cười nhạt, sau đó lộ ra một tia giễu cợt, tiếp tục nói: "Cái tên bị đám tùy tùng của Tần Thiên đánh gãy ngà voi, cuối cùng xấu hổ bỏ chạy, xem ra chính là kẻ nên trốn tránh, không nên xấu hổ ra mặt."

"Tôi sẽ giết bạn!" Bị Xích Lôi đánh một cách thô bạo đối với hắn chính là điều xấu hổ nhất, bởi vì sự việc này có thể nói là đã khiến hắn hoàn toàn bị sỉ nhục trong hoàng thất cổ xưa. 

Cơ thể to lớn của Manxiang nhảy lên, nắm đấm to như bao cát đánh vào Vương Đằng như sao băng từ trên trời rơi xuống. 

Rầm rầm. 

Vương Đằng khoanh tay trên đầu để đỡ cú đấm từ con voi, sóng xung kích trực tiếp hình thành một cơn gió mạnh khủng khiếp, thậm chí khiến nhiều người ngồi trên ghế khán giả ngã xuống đất. 

Lan Lâm lập tức gia cố rào chắn võ đài để tránh bị thương ngoài ý muốn, nếu không những người ngồi trên ghế khán giả có thể chết do cuộc chiến giữa hai người. 

Ánh mắt Vương Đằng cực kỳ lạnh lùng. Không ai trong số họ nhượng bộ người kia vào lúc này. Cả hai đều ở trạng thái mạnh nhất. Vương Đằng tuy kiêu ngạo nhưng cũng không dám coi thường con voi man rợ. Dù chặn được cú đấm nhưng xương trên tay anh cũng có dấu hiệu vỡ vụn. Anh biết cơ thể con người của mình không thể so sánh với cơ thể của hoàng gia cổ xưa. Một tia sáng lạnh lóe lên trong tay anh. Vào lúc này, kiếm ý lại dâng trào gần như ngay lập tức, năng lượng kiếm trực tiếp bùng nổ. 

"Úc, cốc, cốc"

Những tia kiếm bắn thẳng ra từ phía sau Vương Đằng. Bóng của thanh kiếm mạnh đến mức người ta gần như có thể nói rằng ánh sáng của thanh kiếm cực kỳ mạnh mẽ. Mỗi cuộc tấn công đều đáng sợ. 

Vương Đằng thậm chí còn ra tay giết người mà không hề dè dặt. Anh ta điên cuồng đến mức mỗi nhát kiếm khổng lồ của Vương Đằng có thể dễ dàng đánh bại một người trong cùng cảnh giới. 

Man Voi không hề ngạc nhiên mà chỉ mỉm cười, nắm đấm sắt của nó tung ra như mưa bão. 

Ánh kiếm do Vương Đằng đánh gần như va chạm trực tiếp với nó. 

Hai đòn tấn công va vào nhau như tia lửa bắn vào mặt đất. Lúc này, mặt đất bên ngoài võ đài rung chuyển. Nhiều người run rẩy dữ dội như đứng không vững. 

Trong khoảnh khắc hai đòn tấn công gặp nhau, vô số sóng xung kích đáng sợ trực tiếp hình thành, quét thẳng ra bốn phía. May mắn thay, đã có một lá chắn bảo vệ được tạo ra bởi võ đường Kirito để bảo vệ mọi thứ. 

Tuy nhiên, làn sóng xung kích này thực sự đã khiến sắc mặt của sư phụ Qilin Dojo, Lan Lâm, thay đổi, điều này cho thấy động lượng của làn sóng xung kích này mạnh đến mức không hề đơn giản chút nào. 

Và hai người này cũng trực tiếp đối đầu. Cuộc chiến giữa hai người này cũng rất sạch sẽ và gọn gàng. Không ai nhường đường cho người khác. Cả hai đều đáng sợ và có sức mạnh vô song. 

Chỉ trong chốc lát, hai người dường như đã chiến đấu hàng trăm lần. Vương Đằng và Mãn Hương đều đang chiến đấu trong khoảng cách gần. Họ gần như không chịu nhường đường cho bất cứ ai. Một người độc đoán và mạnh mẽ, còn người kia là thiên nhân kiêu ngạo, hành động mạnh mẽ và kiên quyết. 

Sau khi cả hai bị trúng đòn vào lúc này, họ trực tiếp bật ngược trở lại và bay ra ngoài với tốc độ đáng kinh ngạc, trực tiếp chạm đất trên đường đi. 

Tất cả đều trực tiếp khiến mặt đất nứt ra, đồng thời đập một cái lỗ lớn vào võ đài. 

"Làm sao có thể? Nhân tộc thiên tài từ khi nào trở nên cường đại như vậy!"

Bên cạnh hoàng thất cổ xưa, một người đàn ông mập mạp rất to lớn cau mày hỏi. 

"Đây đã không còn là các ngươi đang sống thời đại, chủng tộc của chúng ta đang suy yếu, nhân loại đang trỗi dậy, hiện tại nhân tộc thiên tài cũng không yếu hơn chúng ta, hiện tại chúng ta chỉ có ưu thế về thể chất mà loài người không thể so sánh được."

Một thanh niên toàn thân như lửa bình tĩnh nói. 

Nhiều người trong gia đình hoàng gia cổ xưa đã được đánh thức sau giấc ngủ. Ở thời đại của họ, con người chỉ là nô lệ, những kẻ ăn máu và những con kiến ​​được phép giết. 

Nhưng thời thế đã thay đổi. 

Trên võ đài, dưới cái nhìn của vô số người, hai người lại cùng nhau chiến đấu điên cuồng. Hai người thực sự không thể tách rời, và không ai có thể giết người kia để phân định thắng bại. 

Mãn Hương càng ngày càng sợ hãi. Tinh thần chiến đấu và sự điên cuồng của Vương Đằng khiến anh nhớ đến Xích Lôi, người có thể bẻ gãy một chiếc ngà voi của anh ngay cả khi anh chết. Hắn không khỏi run rẩy, khí tức đã suy yếu đi một nửa. 

"Tại sao tất cả con người đều là những kẻ điên rồ như vậy!"

Đang lúc Man Tường có chút muốn lùi bước, một giọng nói lạnh lùng truyền vào tai hắn.

"Còn chờ gì nữa? Giết hắn nhanh lên." 

Mạn Tường quay lại thì thấy người đang nói là Phong Vương. Sức mạnh của Phong Vương ở thời đại của ông là không thể nghi ngờ, và ông cũng là người ăn nhiều nhất vào thời kỳ đầu. Anh vẫn còn nhớ bộ dạng vặn vẹo và đáng sợ của Phong Vương, và anh không bao giờ muốn gặp lại anh ta nữa. 

Lúc này, một thanh âm khác từ bên người vang lên, chính là Tần Thiên lên tiếng. 

"Yên tâm, nếu ngươi muốn nhận thất bại, ta cam đoan ngươi sẽ không chết trong tay một người của ta. Dù sao ngươi đã giết Xích Lôi, nếu ngươi có thể sống sót rời khỏi võ đài, ta có thể giết ngươi."

Tần Thiên ôm mỹ nhân thản nhiên nói, nhìn con voi hoang trên võ đài không chút cảm xúc. 

Mãn Hương bây giờ lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, nhưng hắn lại sợ Phong Vương hơn Tần Thiên. 

"Các ngươi ép buộc ta! Hãy để nhân loại các ngươi nhìn thấy sự khủng bố của hoàng thất cổ xưa của ta!"

Con voi gầm lên, cơ thể bắt đầu biến đổi, trực tiếp biến thành một con voi ma mút cổ lông dài! 

Nhưng con voi ma mút này chỉ có một chiếc ngà. 

Thực lực của hoàng tộc cổ xưa là vô cùng đáng sợ. So với con người cùng cấp độ, họ có nhiều lợi thế hơn. 

Con voi ma mút cực kỳ hung dữ. Chỉ đứng đó đã toát ra một bầu không khí đáng sợ. So với khí thế của Vương Đằng thì chênh lệch là rất lớn.

bùng nổ. 

Vào lúc này, mặt đất gần như rung chuyển ngay lập tức. Toàn bộ con voi ma mút khổng lồ giẫm lên võ đài, gần như toàn bộ mặt đất đều rung chuyển. Nếu không có chiếc nhẫn được cường hóa tinh thần trận, e rằng nó sẽ không thể chịu nổi va chạm của con voi ma mút khổng lồ.

Vương Đằng lúc này mới ngẩng đầu lên. Tuy rằng hắn được coi là cao lớn trong nhân loại, nhưng trước mặt gã khổng lồ khổng lồ này, gần như không có gì có thể so sánh được. Anh ấy gần như lớn bằng một đứa trẻ và một người trưởng thành. 

Dường như mỗi bước chân đều sẽ bị giẫm chết. 

Ánh mắt của nhiều người cũng thay đổi, họ nhìn thấy cảnh tượng này đều lo lắng cho Vương Đằng. 

Đôi mắt của con voi ma mút trong phút chốc trở nên đỏ rực và dường như rất hung bạo. 

“Bang, bang, bang,” gần như ngay lập tức, trong đấu trường này, thân thể to lớn như ngọn đồi này vào lúc này bắt đầu chuyển động, giống như một ngọn núi đang chuyển động, trực tiếp va chạm dữ dội. 

Làn sóng không khí này vô cùng cuồng bạo, lúc này lại vô cùng đẫm máu và tràn đầy khí tức. Hoàng tộc cổ xưa biến thành hình dạng ban đầu đã vô cùng tàn khốc, chưa kể quyết tâm chiến đấu liều lĩnh vào lúc này. 

“Sau khi con voi man rợ này biến thành hình dạng thật, nó có thể dùng sức giẫm nát núi sông, làm sập núi, không thể dùng sức mạnh để chiến đấu.”

Danxuan và Fozi, những người đang theo dõi trận chiến trên ghế khán giả, nhìn nhau. Họ cũng hiểu rằng hoàng gia cổ xưa này không đơn giản chút nào và vô cùng hùng mạnh. Nếu họ gặp phải hoàng gia cổ xưa ở cùng cõi trong hình dạng thật của họ, họ sẽ không thể đối đầu trực diện với họ. 

Nhân loại và hoàng tộc cổ đại là sự tương phản giữa con người và dã thú. Ngay cả khi bạn rèn luyện cơ thể mình trở nên mạnh mẽ và hoàn hảo, bạn cũng sẽ không bao giờ có thể đánh bại được một con thú. 

Tất nhiên cũng có một số kẻ biến thái là ngoại lệ. 

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn một màn này. Tuy nhiên, trong mắt anh không hề có sự sợ hãi mà lại trang trọng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, anh cũng trực tiếp di chuyển. 

Không có bất kỳ sự sợ hãi nào, chỉ cần hành động. 

Thanh kiếm trong tay lóe lên, anh ta lao thẳng về phía con voi ma mút mà không hề né tránh. 

Người không có con át chủ bài này có lẽ sẽ chết trong cuộc đối đầu trực diện với một con voi ma mút. 

Tôi sợ anh ta sẽ bị giẫm chết trước khi đến gần. Đừng đánh giá thấp sức mạnh của con voi ma mút này.

Vương Đằng tiến lên một bước, bay lên trời.

Con voi ma mút khổng lồ đột nhiên lắc đầu, chiếc ngà voi khổng lồ và thanh trường kiếm va chạm vào nhau. Một tiếng gầm chói tai vang lên, sau đó trường kiếm trong tay Vương Đằng vỡ vụn.

Nhưng Vương Đằng cũng thể hiện lòng dũng cảm của mình với tư cách là một thiên tài hàng đầu vào thời điểm này. Anh ta không dừng lại một giây phút nào vì thanh kiếm trong tay đã bị gãy và anh ta chỉ trực tiếp ra tay bằng sức mạnh thể chất của mình.

Năng lượng tâm linh trên bề mặt cơ thể đang chạy điên cuồng và lan rộng về phía cơ thể anh. Anh ta mở bàn tay to lớn của mình ra và tạo thành một nắm đấm bằng năm ngón tay của mình, sau đó trực tiếp nổ tung ra, tạo thành một luồng ánh sáng nắm đấm khổng lồ, đánh thẳng vào con voi ma mút khổng lồ. 

"Bùm."

Nắm đấm này nổ ra, nhưng nó rất mạnh mẽ. Đòn tấn công đáng sợ này bộc phát, gần như ngay lập tức, và khoảng không trực tiếp bị nổ tung. Thực sự có một chút sức mạnh đế quốc trộn lẫn trong cú đấm này. 

Thân thể của con ma mút hung hãn hướng về Vương Đằng lúc này cũng dừng lại, tốc độ dường như trở nên cực kỳ chậm.

Đủ thấy đòn tấn công của Vương Đằng rất mạnh mẽ, gần như không hề dè dặt. 

Đòn bạo lực này nổ ra, nhưng sức phòng ngự của con voi ma mút dù sao cũng đáng kinh ngạc. Mặc dù nó làm anh ấy chậm lại rất nhiều nhưng nó không làm anh ấy tổn thương chút nào. 

Ngược lại, Vương Đằng gần như ngay lập tức bị tác động dữ dội. Vương Đằng bị đánh mạnh, hộc máu.

Khi chiến đấu chống lại loài sinh vật khổng lồ này, chính con người là người phải gánh chịu thiệt hại. 

Cũng là bởi vì Vương Đằng thực lực mạnh mẽ như vậy, nếu không thì bất kỳ ai khác cũng sẽ chết dưới đòn tấn công này. 

Cổ Vương thất không hề yếu chút nào, những người khác có lẽ cũng không cần bao nhiêu cố gắng, trực tiếp sẽ chết.

Con voi ma mút lúc này càng tức giận hơn. Đúng lúc này, nó hung hãn lao ra, đôi chân to lớn bước ra ngoài. Dường như khoảnh khắc tiếp theo nó sẽ trực tiếp giẫm chết Vương Đằng.

Tuy nhiên, Vương Đằng lau máu ở khóe miệng và nhổ máu trong miệng ra. Không cần bất kỳ lời nói hay la hét nào trong trận chiến sinh tử. Anh phải dồn hết sức lực để giành chiến thắng trong trận chiến này.

Trên khán đài, Công Thanh Tuyết thấy mọi người đang tập trung vào võ đài. Bây giờ là cơ hội tốt nhất.

Cô nhẹ nhàng kéo quần áo của Tần Thiên. Tần Thiên cảm nhận được lực kéo, quay đầu nhìn Cung Khinh Tuyết. 

Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là một màu trắng như tuyết. Cung Khinh Tuyết đỏ mặt móc một ngón tay vào cổ áo cô, kéo nó ra, để lộ toàn bộ bộ ngực không có đai bụng trước mắt Tần Thiên. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đứng kiêu hãnh, giống như hai đỉnh núi tuyết tuyệt đẹp và đáng thèm muốn. Làn da của cô trắng trẻo không tì vết như những ngọn núi phủ đầy tuyết đầu mùa, toát lên vẻ mịn màng và dịu dàng quyến rũ. 

Hình dáng khuôn ngực căng tròn, đầy đặn đầy hấp dẫn. 

Núm vú săn chắc và nhạy cảm. Quầng vú màu đỏ sẫm xung quanh núm vú có màu sắc rực rỡ. Cảm giác như làn da ngực sẽ tỏa ra cảm giác say đắm và tinh tế chỉ bằng một cái chạm nhẹ. 

"Qingxue, bạn thích chân không? Hay bạn thích phơi sáng?" Tần Thiên cười nhạt, sau đó đặt bàn tay to lớn của mình lên eo cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Vừa dùng bàn tay to nhào nặn chúng, hắn lại cười khúc khích: "Bất quá, chỉ cần ngươi thích Thanh Tuyết, ta liền hiểu."

"Ờ..."

Thân thể mảnh khảnh của Cung Khinh Tuyết run lên. Bàn tay to lớn của Tần Thiên dường như có ma lực, vô cùng nóng bỏng và tràn đầy sức mạnh. Ngực cô bị nắm lấy, như thể bị chạm vào một công tắc, khiến cô yếu đi. 

Nhưng Cung Khinh Tuyết là người hiện đại, tâm tình cũng cởi mở hơn rất nhiều người ở đây. Cô ấy không thể chịu đựng được việc bị sờ ngực lần đầu tiên. Cô không có tâm lý phong kiến ​​là sẽ giao cơ thể mình cho người khác nếu bị chạm vào ngực. 

Tất cả những điều này chỉ là một nhiệm vụ mang tính hệ thống, đồng thời cũng là để tìm chỗ dựa ổn định cho chính mình. 

Cung Khinh Tuyết đột nhiên từ trong lòng Tần Thiên đứng dậy. Cô không thể để Tần Thiên tiếp tục sờ ngực mình. Mặc dù bây giờ hầu hết mọi người đều bị thu hút bởi cuộc chiến khốc liệt trên võ đài, nhưng theo thời gian chắc chắn họ sẽ được chú ý. Hơn nữa, cô chọn hoàn thành phương án một chứ không phải phương án hai. Không có phần thưởng nào cho việc chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy không phải là kẻ thua cuộc.

"Thẩm Tử đại nhân, tốt nhất ta nên trở về Cung gia. Tạm biệt."

"Khinh Tuyết, sau này ngươi không cần gọi ta là Thần Tử, chỉ cần gọi ta là thiếu gia." Tần Thiên cũng không có ngăn cản hắn.

"Được rồi, anh Tần." Cung Khinh Tuyết khẽ cúi đầu, sau đó rời đi. 

Còn Yến Đa'er, người ở bên cạnh trong suốt quá trình, bình tĩnh nói: "Có phải con gái ngày nay đều táo bạo như vậy không?"

"Ai biết được, có lẽ đó là sự tôn sùng tình dục của cô ấy."

"Cô ấy muốn trở thành người phụ nữ của anh, tại sao cô ấy lại rời đi?" Yến Đóa Nhi có chút bối rối. Động cơ của Công Thanh Tuyết rất rõ ràng, cô muốn trở thành người phụ nữ của Tần Thiên, nhưng đôi khi cô lại từ chối những cơ hội khó có được. 

"Mặc kệ cô ấy đi, sắp đến giờ của cậu rồi, cậu có tự tin không?"

"Chồng đừng lo lắng, em tự tin mình có thể thắng, đừng coi thường em." Yến Đa'er rất tự tin. 

Tần Thiên gật đầu, sức chiến đấu của Yến Đa Nhi quả thực rất mạnh, cho dù có xảy ra chuyện gì, hắn cũng sẽ không quan tâm đến quy củ mà trực tiếp tấn công. Tệ nhất, anh ta sẽ chỉ bắt đầu một cuộc chiến và không chơi bất kỳ trò chơi đấu trường nào. 

Tần Thiên ánh mắt quay lại trên võ đài, vỗ nhẹ vào mông Yến Đa Nhi, "Sắp kết thúc rồi."

Trên võ đài. 

“Chết đi cho tôi.”

Vương Đằng người đầy máu, gầm lên. Đối mặt với cú đá của con voi ma mút, anh ta lấy ra Viên thuốc đảo ngược cuộc sống, ném vào miệng rồi lao ra một cách hung bạo. 

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Bang. 

Một tiếng oanh tạc kinh hoàng và một âm thanh tanh tách nổ ra trong khoảng không. Dưới cái nhìn của vô số cặp mắt, con voi ma mút khổng lồ trực tiếp bị Vương Đằng một kích thổi bay.

Sau đó, một tiếng nổ mạnh đập thẳng vào võ đài, thân thể của anh chàng này gần như bị tách ra từng mảnh, điều này đủ cho thấy sức mạnh đáng sợ mà Vương Đằng sở hữu. 

Cuộc tấn công bạo lực này mạnh mẽ đến mức nó gần như không có sự dè dặt. Với sức mạnh như vậy, con voi ma mút khổng lồ thậm chí còn phát ra một tiếng hét kinh hoàng. 

Máu chảy khắp nơi, con voi ma mút toàn thân co giật. Nó thực sự dần dần co lại và bị đánh bật trở lại hình dạng ban đầu. 

Mọi người cũng rơi vào im lặng chết chóc vào lúc này. Rất nhiều cường giả cấp đế đều nhìn Vương Đằng. Thiên nhân kiêu ngạo này hiển nhiên vẫn là Thánh Vực, nhưng hắn đã có hoàng quyền, tựa như có một vị hoàng đế tương lai đang đứng trước mặt bọn họ. 

"Nếu như đứa con này không chết, nhân loại chúng ta nhất định sẽ có thêm một vị hoàng đế vĩ đại!" Có người hưng phấn nói.

Ngay sau đó là tiếng hoan hô vang dội, gần như tất cả mọi người đều hét lên: "Vương Đằng. Vương Đằng, Vương Đằng."

Họ cổ vũ cho Vương Đằng. 

Lúc này Vương Đằng đã giơ tay lên và nói những lời đầu tiên sau trận chiến. 

"Nhân loại chiến thắng!"

"Nhân loại chiến thắng!"

"Nhân loại chiến thắng!"

Anh ta nói liên tiếp ba câu, vang vọng khắp thiên đường. Ý chí kiên cường của anh không thể xóa nhòa và lây nhiễm cho tất cả những người có mặt. 

"Vương Đằng đấu với Man Tượng, Vương Đằng thắng." Lúc này, trọng tài Lan Lâm cũng công bố người chiến thắng trong trận chiến này. 

"Vương Đằng thắng, nhân tộc thắng!"

"Vương Đằng thắng, nhân tộc thắng!"

"Vương Đằng thắng, nhân tộc thắng!"

Trên sân gần như có tiếng gầm như núi và sóng thần, tất cả đều cổ vũ cho Vương Đằng. 

So với sự cuồng tín của loài người, hoàng thất cổ xưa rất xấu xí. 

Tunxian trông như một gã mập mạp, trên khuôn mặt mập mạp hiện lên một tia hung dữ, lớn tiếng chửi rủa: "Manxiang là kẻ thua cuộc, nếu biết rõ hơn, ta đã ăn thịt hắn rồi."

Phong Vương vẻ mặt bình tĩnh, không nhìn Mãn Tường mà nhìn Vương Đằng. 

Vương Đằng mỉm cười. Lúc này anh ấy đã kiệt sức rồi. Hắn quay đầu nhìn về phía khán giả, nói với Tần Thiên: "Ta sẽ cho ngươi một đòn cuối cùng."

Mãn Hương giết Xích Lôi, mà Xích Lôi lại là đồ đệ của Tần Thiên, cho nên Tần Thiên giết hắn là có lý. 

Tần Thiên đặt Yến Đa Nhi xuống, trong nháy mắt đi tới võ đài. Nhìn Mạn Tương rơi xuống hố mất đi sức chiến đấu, đi về phía hắn. 

"Không...đừng giết tôi...đừng tới đây...cứu tôi...Phong Vương, cứu tôi với!!" Manxiang hét lên, nhưng không ai đáp lại anh. 

"Thật ra tôi rất tò mò về việc cậu giết Xích Lôi như thế nào." Tần Thiên vừa nói vừa đến gần. 

"Ta không giết hắn, ta không giết hắn, chính là... Hắn tự mình chết, đúng, đúng, hắn không chịu nổi lực lượng của mình, tự mình chết, không liên quan tới ta, ngươi đừng giết ta..."

Nghe Mạn Tương nói như vậy, những người có mặt đều khinh thường la ó. Mãn Hương vốn nói rằng hắn đã giết những người theo Thần tử của Tần tộc, nhưng hóa ra hắn chỉ là khoe khoang. 

"Ta cũng nghĩ vậy, nếu không phải Xích Lôi tinh thần bất ổn, tâm hồn tan vỡ, ngươi, kẻ thua cuộc, căn bản không có tư cách cùng hắn chiến đấu."

"Chết đi."

Tần Thiên không cho Mãn Tường bất kỳ cơ hội nào, chuẩn bị giết hắn làm thủ đoạn. Nhưng vào lúc này, một tia lửa lao về phía Tần Thiên. Tần Thiên cau mày, một quyền đánh vỡ hư không. Không gian trước mặt anh nứt ra như một mạng nhện. Tác động mạnh mẽ ngay lập tức phá hủy ngọn lửa đỏ rực.

"KHÔNG!" Tần Thiên cảm thấy đây chỉ là một đòn nhử. Hắn lập tức quay đầu lại, phát hiện mục tiêu của Phong Vương chính là Vương Đằng. 

"Giả trò nhỏ như vậy trước mặt tôi!" Tần Thiên lại ra tay, xé nát không gian, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Phong Vương. 

Nhìn thấy Tần Thiên cư nhiên có thể xé nát không gian, Phong Vương biết kế hoạch của mình đã thất bại, nhưng hắn cũng muốn kiểm tra thực lực của Tần Thiên. Anh ta đấm hết cú này đến cú khác, mỗi cú đấm đều cực kỳ chói sáng. 

Toàn thân anh ta có dòng máu trắng và đỏ sôi sục. 

Màu đỏ thuộc về Phượng Hoàng huyết thống, nhưng màu trắng lại khiến Tần Thiên có cảm giác quen thuộc. 

bùm! bùm! bùm! 

Tần Thiên cùng Phượng Vương trao đổi quyền, mỗi một quyền đều xuyên thủng âm thanh ngăn cản, nổ tung hư không. 

Tần Thiên có chút kinh ngạc. 

Dù không cố gắng hết sức nhưng thể chất của anh vẫn hỗn loạn. 

Kết quả là sức mạnh của Phượng Hoàng Vương không hề thua kém hắn một chút nào. 

Phượng Vương này có chút kỳ quái. 

Phong Vương cũng tỏ ra đồng ý, nhưng anh lại phấn khích hơn! 

"Bất tử pháp, Hạo Thiên Thần Phượng Quyền."

Phong Vương đấm ra và định giết anh ta. 

Tần Thiên nắm chặt năm ngón tay, cũng đấm ra ngoài. 

"Phương pháp hỗn loạn, nắm đấm vĩnh cửu hỗn loạn."

Cú đấm này gần như là sự thể hiện sức mạnh tối thượng! 

bùm! 

Hai bên trao đổi nắm đấm. 

Tần Thiên một quyền xuyên qua hư không, phá hủy bầu trời cách xa ngàn dặm! 

Các ngôi sao lớn trong vũ trụ đang rung chuyển, rung chuyển và rơi xuống, tạo thành một trận mưa sao băng! 

Vương Phong sửng sốt. Anh nhìn nắm tay đang chảy máu của mình, vẻ mặt càng hưng phấn hơn, thậm chí có chút méo mó. Anh liếm vết máu trên tay, nói: “Trông em rất ngon, làm anh nhớ đến mùi vị quen thuộc.”

"Ăn tất cả mọi thứ sẽ chỉ làm hại bạn." Tần Thiên cười lạnh. 

Hoàng tộc cổ đại chiếm được Tiên Đình, khiến thời đại tiên nhân biến mất và không còn tồn tại bất tử trên thế giới. Tần Thiên có thể nghĩ tới những này dã thú dùng ngón chân làm cái gì. 

"Hahaha, thật tuyệt. Đã lâu rồi tôi chưa gặp được một người thú vị như vậy." Những luồng khí trắng toát ra khỏi cơ thể Phong Vương, nhưng trong chốc lát, luồng không khí trắng như tiên này biến thành màu đen, vặn vẹo, đáng sợ, tối tăm và đáng ngại, như thể đó là một loại lời nguyền nào đó. 

"Còn chưa đến lượt các ngươi, các ngươi có ai muốn đánh, ta cùng hắn đánh!" Lan Lâm bước tới. Sau lưng cô, một bóng kỳ lân giẫm lên mặt đất, khiến bầu không khí u ám trong giây lát tan biến, mây tốt lành nổi lên chăm sóc cho trái đất. 

Về mặt máu, Qilin thậm chí còn vượt qua Phoenix. Phong Vương liếc nhìn Lam Lâm, cười lạnh nói: "Ta cho ngươi một mặt, nhưng ngươi tốt nhất nên cẩn thận. Ta đã lâu không ăn thịt Kỳ Lân."

Lam Lâm nhìn Phượng Vương nói: "Cái tên đáng ghét, ngươi ăn bao nhiêu rồi? Trên người mùi hôi thối không che đậy được."

Vẻ mặt vốn méo mó của Phong Vương trở nên bình tĩnh hơn, hắn mỉm cười xoay người rời đi. 

Lan Lâm nhìn thấy cảnh này cũng không nói nhiều, nhưng vẻ chán ghét trong mắt hắn vẫn đọng lại rất lâu. 

Tần Thiên nhìn về phía trước Mãn Hương phương hướng, phát hiện người này đã biến mất. Có lẽ anh ta đã bỏ chạy, nhưng điều đó không sao cả. Hắn sẽ dễ dàng chết trong tay Vương Đằng. Manxiang nên để lại cho Trí Linh tự mình trả thù cho anh trai mình. 

"Cảm ơn." Vương Đằng chân thành cảm tạ. Nếu Tần Thiên không ra tay, có lẽ hắn đã chết trong tay Phong Vương. 

"Không sao đâu. Chúng ta đều là nhân loại thiên tài, giúp đỡ lẫn nhau là chuyện bình thường." Tần Thiên thản nhiên nói. Vương Đằng, kiêu ngạo của trời, chết đi thật là uổng phí. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. 

Trận chiến thứ tư sắp diễn ra. 

Ngày này cũng đã sớm chật kín người, đây là một trận chiến rất mãn nhãn. 

Cô gái Sky Fox Wu Bingchan của Hoàng gia cổ đại so với Yunling, Đạo sư của Núi bị lãng quên. 

Họ đều là những người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Một trong những điều đàn ông thích nhất là xem phụ nữ đánh nhau, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. 

"Bạn thích ai?"

"Tôi thích Vũ Bình Sản. Hình dáng, ngoại hình và bộ ngực của cô ấy đều lớn hơn tôi."

"Tôi muốn bạn nhìn vào kết quả chứ không phải con số."

"Đúng vậy, hơn nữa Vân Linh sư muội cũng không tệ, khuôn mặt xinh đẹp, thân hình cân đối, là một mỹ nữ vô địch."

Đã có những cuộc thảo luận không ngừng nghỉ, nhưng trên sân khấu, Vũ Bình Sản và Vân Linh đứng đối diện nhau. Làn gió thổi qua, thổi bay mái tóc của họ và làm nổi bật hình dáng của họ.

Xét về hình dáng cơ thể, Vũ Bình Sản vượt qua Yunling. Không có vixen nào có thể bị đánh bại về mặt hình dáng. Hơn nữa, Ngô Băng Thiền vẫn là một con hồ ly chín đuôi. Mặc dù cô không phải là một con cáo chín đuôi thuần chủng như mẹ cô, Hồ Cửu Lý, nhưng kích cỡ ngực của cô vẫn kém hơn. Nhưng cô không thể so sánh với mẹ mình, hơn nữa cô còn tốt hơn những người phụ nữ khác rất nhiều. 

Mặt khác, Yunling vẫn còn trẻ. Dù xinh đẹp, mảnh khảnh và xinh đẹp nhưng cô ấy vẫn còn lùn ở một số khía cạnh. Mặc dù cô ấy vẫn có thể trưởng thành một chút nhưng có lẽ cô ấy không thể so sánh với Vũ Bình Sản về mặt phát triển. 

"Sư phụ tại sao không truyền lại một số bí quyết nâng ngực cho Tiểu Bảo Tử? Sư phụ tuy lớn như vậy, nhưng đồ đệ lại còn trẻ như vậy."

"Làm sao tôi có thể dạy bạn điều này? Tôi sinh ra đã có nó rồi!"

Phó Hồng Trần trợn mắt nhìn Tần Thiên. Hôm nay là Vân Linh thi đấu, nàng đương nhiên là tới. Đương nhiên nàng không phải duy nhất, toàn bộ Vương Đạo Sơn đều ở đây, Tần Thiên lại ngồi ở những đạo ni này giữa. 

Điều này khiến Tần Thiên vô cùng đau khổ. Khi những nữ tu Đạo giáo này nhìn thấy Ngài, ánh mắt họ tràn đầy yêu thương. Họ luôn ở bên cạnh anh, áp ngực vào anh hoặc ngồi trên đùi anh. Nếu không phải nơi này đám người, Tần Thiên có lẽ đã giết chết hắn. 

Đương nhiên, những người này cũng là Vân Linh fan trung thành. 

Cầm biểu ngữ và vẫy những lá cờ nhỏ để cổ vũ cho Yunling. 

"Đạo là đẹp nhất, Đạo là mạnh nhất, Đạo là tốt nhất!"

"Đạo là đẹp nhất, Đạo là mạnh nhất, Đạo là tốt nhất!"

Phó Hồng Trần nhìn về phía bị nữ nhân vây quanh Tần Thiên, hỏi: "Sao ngươi không có vẻ lo lắng chút nào? Nghe nói hôm nay hồ ly nữ rất lợi hại, ngay cả thiên tài cổ đại vừa mới sinh ra cũng bị nàng chặt đầu."

“Gọi tôi là bố, tôi sẽ kể cho cậu nghe.” Tần Thiên cười xấu nói. 

Đã lâu không nghe thấy Phó Hồng Trần gọi ông là bố, tôi vẫn nhớ ông. 

"Bạn muốn nghe tiếng hét của con gái ruột của mình, nhưng tôi thì không." Mặt Phó Hồng Trần đỏ bừng.

"Chúng ta đánh cược đi, nếu Vân Linh có thể không đổ máu thắng, hôm nay ngươi sẽ không về Vương Đạo Sơn ở lại gọi ta cha."

Phú Hồng Trần cau mày và nhìn Vũ Bình Sản trên sân khấu. Vũ Bình Sản mạnh đến mức cô thậm chí không có niềm tin rằng Yunling có thể đánh bại anh ta. Cô ở đây để cứu Yunling bằng mọi giá nếu tính mạng của cô gặp nguy hiểm. 

Nếu Vân Linh có thể không cần một đòn hạ gục Võ Băng Thiền, nàng sẽ buồn cười đến không tin. 

“Nếu cậu thua thì sao?” Phó Hồng Trần hỏi. 

“Ba ba sẽ đi núi Vọng Đạo ở cùng con một ngày.”

Phó Hồng Trần trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Có khác biệt sao?"

Khi hai người đang tán tỉnh nhau thì một âm thanh như sấm vang lên. 

"Nó đang di chuyển, nó đang di chuyển, họ sẽ đánh nhau!"

"Vân Linh Đạo Tử vẫn như cũ trầm lặng như trinh nữ, hoạt bát như thỏ lột xác, trong khi Băng Ve Cuồng Bạo lại cuồng loạn, bọn họ sắp đánh nhau!!"

Trên võ đài, Vũ Bình Sản và Vân Linh lao về phía nhau. Ngay khi hai bên tưởng rằng máu sẽ chảy thành sông thì cảnh tượng tiếp theo khiến họ chết lặng. 

Vân Linh lập tức nhào vào trong lồng ngực rộng lớn của Ngô Băng Thiền, sữa rửa mặt chảy ra, đồng thời Ngô Băng Thiền cũng ôm Vân Linh vào lòng, xoay vài vòng. 

"Chị Vân Linh, chị thơm quá."

"Chị Băng Thiền, chị cũng thơm quá."

Khán giả: "..."

Lúc này, Ngô Băng Thiền giơ tay lên, hướng Lam Lâm nói: "Trọng tài, ta nhận thua."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ngô Băng Thiền tại sao lại bỏ cuộc?" Một số người tỏ ra bối rối, nhưng những người khác lại tỏ ra tức giận. 

Sắc mặt của một vị hoàng đế bên cạnh hoàng tộc cổ xưa trở nên đen kịt. Hắn gầm lên: "Ngô Băng Thiền, ngươi đang nói cái gì vậy! Đừng quên ngươi là ai!"

Ngô Băng Thiền cười lạnh: "Ta đương nhiên biết ta là ai, ta là Tần Thiên thê tử."

Những lời này vừa nói ra, mọi người hai bên đều im lặng, nhìn Tần Thiên đang bị các đạo sĩ vây quanh. Rất nhiều người hoài nghi nhân sinh, sao mỹ nữ đều là Tần Thiên nữ nhân.

Phó Hồng Trần sửng sốt. Ngô Băng Thiền cũng là nữ nhân của Tần Thiên? 

“Anh có thể đếm xem anh có bao nhiêu phụ nữ không?” Phó Hồng Trần hỏi. 

Tần Thiên không tiếc đầu, cười nói: "Đừng lo lắng ta có đếm được hay không, con gái ngoan của ta, tối nay con phải ở cùng bố cả ngày." 

"Hừm." Phó Hồng Trần hừ lạnh một tiếng, nhưng trên mặt vẫn hiện lên một tia đỏ bừng.

"Hồ Tử Kim, ngươi là một đệ tử tốt! Thiên Hồ của ngươi nhất định phải trả giá!" Hoàng đế cổ đại tức giận đến chết.

"Hồ Tử Kim! Hồ Tử Kim!!" 

"Mẹ kiếp, Hồ Tử Cẩn đâu?"

Hoàng đế của hoàng tộc cổ xưa nhìn quanh và phát hiện Hồ Tử Kim vẫn còn ở bên cạnh mình đã biến mất. Lúc này, một vị Cổ Vương thất tiểu bối thận trọng nói: "Tổ tiên, nhìn sang bên kia..."

Cổ đại hoàng thất ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Hồ Tử Cẩn đã đứng ở Tần Thiên bên người, hướng về phía hắn làm ra dáng vẻ chào hỏi, trên mặt tươi cười.

"Anh!! Anh đang làm gì ở bên đường băng vậy!" Đôi mắt của vị hoàng đế cổ đại gần như bật ra.

Hồ Tử Cẩn: "Ngươi mù rồi, ta lật bài, không giả vờ nữa, ta làm phản, hiện tại là khách của Tần gia, hưởng thụ sự đãi ngộ của tổ tiên." 

Fox Zijin có dáng người quyến rũ và đôi mắt mờ, dịu dàng và cảm động như những bông hoa anh đào bị gió xuân thổi bay. Chín chiếc đuôi trắng như tuyết của cô tượng trưng cho sức mạnh bí ẩn và vô tận của cô, tỏa sáng với ánh sáng quyến rũ.

Hồ Tử Kim mặc một chiếc váy trắng lộng lẫy, thể hiện khí chất trưởng thành và quý phái. Vẻ đẹp của cô ấy thật vô song, dù là dáng người quyến rũ hay đôi mắt quyến rũ, dưới ánh mắt của cô ấy, mọi người không khỏi say mê. 

Là tổ tiên của dòng dõi Thiên Hồ, Hồ Tử Kim có tài năng và sức mạnh vô song. Cô ấy là cường quốc hàng đầu thế giới và đã gây ấn tượng với vô số người. Sự tồn tại của cô ấy tượng trưng cho quyền lực và phẩm giá, và hành động của cô ấy đầy tự tin và uy nghiêm. 

Nhưng người như vậy lại gia nhập Tần gia, nhìn hắn cùng Tần Thiên thân thiết như thế nào, quan hệ giữa hai người thật không bình thường. Mọi người càng ngày càng ngưỡng mộ Tần Thiên. Lần trước Thanh Huyền Hoàng hậu công khai tuyên bố chính thức, Hồng Trần Hoàng hậu cũng đi cùng hắn. Hiện tại ngay cả Thiên Hổ Hoàng Hậu cũng đang đứng ở bên cạnh hắn, hiện tại còn có một vị Hoàng Hậu đứng ở hai bên trái phải Tần Thiên.

"Ngươi kẻ phản bội, được rồi, ngươi cư nhiên phản bội Cổ Vương thất, ta sẽ giết sạch toàn bộ Thiên Hồ của ngươi, ngươi có thể thoát khỏi tu sĩ và miếu!" Vị hoàng đế vĩ đại của hoàng tộc cổ đại có ý định giết người.

Hồ Tử Kim: “Nếu như bây giờ ngươi trở về có thể tìm được một sợi lông cáo, ta sẽ coi ngươi là một đại nhân.” 

"Cái gì!" Hoàng đế của hoàng tộc cổ xưa đã bị sốc. Anh vẫn chưa nhận được bất kỳ tin tức nào về việc di dời của dòng dõi Thiên Hồ. Nếu như một trận dịch chuyển được triển khai, sẽ có rất nhiều người như vậy chắc chắn sẽ cần một trận dịch chuyển khổng lồ. Người khác rất dễ dàng triển khai một trận dịch chuyển lớn như vậy, nhưng hắn không hề để ý, toàn bộ Thiên Hồ truyền thừa đều đã biến mất? 

Sau khi kiểm tra bằng linh cảm của mình, anh phát hiện ra rằng khu vực của dòng dõi Thiên Hồ không có ai, điều này khiến huyết áp của nhiều người xung quanh hoàng gia cổ đại tăng cao. 

"Chỉ cần cầu nguyện người của ngươi sẽ không bị ta phát hiện!"

"Ngốc, nói cho ngươi biết cũng không sao, hiện tại Thiên Hồ huyết thống đang ở chúng ta Tiên Tần Cổ Vực trên một ngôi sao tu luyện. Tần tộc chúng ta đã giao toàn bộ một tinh cầu cho Thiên Hồ huyết thống làm nơi sinh sống. Nếu ngươi muốn đối phó Thiên Hồ huyết thống cũng không sao, ngươi trước tiên có thể tiến vào Tiên Tần Cổ Vực."

Tần Thiên ôm lấy Hồ Tử Cẩn eo, hống hách nói. 

Hồ Tử Cẩn nhìn thấy Tần Thiên ôm mình ở nơi công cộng, trong lòng nàng có chút không vui, nhưng nàng thông minh như vậy, nàng biết Tần Thiên đang suy nghĩ gì. Hành động của anh tương đương với việc tuyên bố với cả thế giới rằng cô là người phụ nữ của anh. 

Người đàn ông nhỏ bé này có tính sở hữu rất cao. 

Hồ Tử Cẩn không có từ chối trước mặt mọi người, coi như là cho Tần Thiên đủ mặt mũi. 

"Hồ Tử Cẩn, ngươi không biết xấu hổ!" Một số hoàng đế từ hoàng gia cổ đại vội vã chạy tới, nhưng đồng ý rằng Phú Hồng Trần, Hồ Tử Kim, Đan Thanh Tử và một số hoàng đế loài người cũng đồng ý ra tay và buộc họ phải quay trở lại. 

Đan Thanh Tử: "Nếu không muốn tranh tài, chúng ta không đề nghị trực tiếp hủy bỏ, trực tiếp công kích cổ xưa hoàng tộc của ngươi, chúng ta sẽ chiến đấu đến chết."

Hoàng đế của hoàng tộc cổ xưa nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng có chút bất lực. Gia đình hoàng gia cổ xưa không còn là đối thủ của loài người bây giờ. Cho dù họ có cố gắng hết sức thì nhân loại nhiều nhất cũng sẽ bị tổn thương, nhưng họ chắc chắn sẽ chết. 

Trận chiến đấu trường Thiên Giao này cuối cùng họ đã giành chiến thắng và đó là cách duy nhất để bảo tồn hoàng gia cổ xưa. 

Gặp đối phương trầm mặc, Đan Thanh Tử hừ lạnh một tiếng. Nếu hắn không trực tiếp phát động chiến tranh với Hoàng tộc Cổ đại, nhân loại sẽ phải chịu tổn thất lớn. Anh không muốn đồng ý với cuộc chiến kiểu này giữa các thiên tài. 

Ánh mắt của Lam Lâm vẫn luôn nhìn Tần Thiên. Cô hiện tại rất tò mò về Tần Thiên, tại sao trên đời tất cả mỹ nữ đều có vẻ có quan hệ tình cảm với anh. 

Lan Lâm thu hồi ánh mắt, nói: "Trận thứ tư, bên nhân loại, Vân Linh, đệ tử Lãng Đạo sơn, sẽ thắng!"

Tỷ số hiện tại đã lên tới ba trận thắng và một trận hòa, còn Hoàng gia Swire vẫn chưa giành được một chiến thắng nào. 

Chuyện xảy ra ngày hôm nay đã khiến CPU của nhiều người bị cháy. Một số vui mừng và một số buồn. Nhân tộc tự nhiên vui mừng khi có một vị hoàng đế vĩ đại gia nhập, nhưng đồng thời, sự ghen tị của họ đối với Tần Thiên đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có. 

Thậm chí còn có một câu nói được truyền đến thế hệ sau: Tần Thiên chịu trách nhiệm một phần ba đối với mỗi người trên thế giới không lấy được vợ và còn độc thân. 

Màn đêm buông xuống. 

Trong phòng Tần Thiên, Phú Hồng Trần vừa đạt cực khoái đã hoàn toàn nghiện. Lúc này cô đang ngồi trên người Tần Thiên, mông chủ động lên xuống, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp lủng lẳng, cô đang nuốt lấy con cặc dày đặc của người đàn ông trong tư thế Quan Âm ngồi trong tư thế hoa sen. 

"Cha, a... Cha, con gái của ta thoải mái quá... a... a..." Phó Hồng Trần tóc rối bù, đang vô tư nuốt chửng, cưỡi lên con cặc của Tần Thiên. 

Nhưng Ngô Băng Thiền và Vân Linh lại nằm cạnh nhau, trêu chọc nhau. 

Ngô Băng Thiền hôn lên cổ Vân Linh nói: "Sư phụ của ngươi thật nghịch ngợm. Thực ra hắn còn gọi ta là bố, nhưng chồng ta lại thích điều này, haha."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vân Linh đỏ bừng. Tuy rằng nàng biết sư phụ của mình ngoại tình với Tần Thiên, không, tất cả tiền bối, sư tỷ, trưởng lão và tổ tiên trong toàn bộ Vương Đạo sơn đều ngoại tình với Tần Thiên, nhưng nghe nói nàng cao quý như vậy, chủ nhân của Đạo Tổ Hoàng hậu lại cưỡi trên người một người đàn ông, lắc mông trong khi ngậm cha mình trong miệng. 

Cảnh tượng tục tĩu này đã diễn ra từ lâu. Khi biết Phú Hồng Trần không thể chiến đấu được nữa, Tần Thái đã đặt cô xuống, kéo Vũ Bình Sản lại và đụ cô trong tư thế một ông già đang đẩy xe. Cô rên rỉ và nói: "A...ah...chồng...ah...ah...con cặc của anh...ah...thật...thoải mái quá...ah..."

Tần Thiên sờ sờ thân thể đầy đặn của Ngô Băng Thiền, đụ nàng mấy cái, cười nói: "Con càng ngày càng giống mẹ, bộ ngực lớn này hình như càng ngày càng lớn."

Vân Linh quỳ bên cạnh ôm lấy hắn, tức giận nói: "Ca, đến lượt ta, ta cũng muốn."

Tần Thiên vòng tay qua eo Vân Linh, khám phá phần thân dưới của cô gái gợi cảm. Anh ấn nhẹ vào khiến cô run rẩy. Hắn nói: "Tiểu Bảo Tử, ngươi gấp cái gì? Ta chờ cho Băng Thiền tỷ tỷ của ngươi lên đỉnh."

Yunling bĩu môi có chút bất mãn. Cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc biến cô thành người trẻ nhất. Người trẻ hơn sẽ ở phía sau. Cô ôm chặt cánh tay Tần Thiên hơn. 

Không mất nhiều thời gian để Vũ Bình Sản đạt đến đỉnh điểm giữa những tiếng kêu the thé. 

"Anh ơi, đến lượt em rồi..." Cô bé Yunling đã xem hai cảnh sex trực tiếp, mặt cô đã đỏ bừng và hai chân cũng ướt đẫm. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười, ôm lấy Vân Linh, rút ​​con cặc to lớn từ trong lỗ mật của Ngô Băng Thiền ra, cắm thẳng vào lỗ nhỏ mềm mại của Vân Linh. 

"A...lớn quá...nó bị nhét bên trong..."

Lúc này, ngoài sân đột nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập, sau đó một giọng nói ôn hòa và rụt rè vang lên: "Tiểu tử, ngươi có ở đó không? Ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Tần Thiên thanh âm từ trong phòng truyền đến: "Tiểu Mạnh? Vào đi."

Người đến chính là Tiểu Mạnh. Sau khi Tiểu Mạnh khôi phục vận mệnh, cô đã tự mình ra ngoài tu luyện. Cô không biết mình đang làm gì khi quay lại với cô bây giờ. 

Tiêu Mông không biết tại sao trong khoảng thời gian này, nàng làm việc gì cũng thuận lợi, không hiểu sao lại thu hút rất nhiều nam nhân theo đuổi nàng. Tuy nhiên, cô đã cống hiến hết mình cho Tần Thiên từ lâu và không hề có hứng thú với những người đàn ông khác. 

Cô biết Tần Thiên hiện tại đang bận rộn với cuộc chiến Thiên Giao, điều này cũng liên quan đến việc loài người có thể đối phó với hoàng tộc cổ xưa, kẻ thù truyền kiếp của họ hay không. Cô vốn không muốn quấy rầy Tần Thiên, nhưng gần đây xảy ra chuyện lớn, cô không thể quyết định được. 

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi quyết định đến gặp Tần Thiên để bàn bạc. 

Vừa mở cửa ra, cô đã thấy hoa trắng ngập hết tầm mắt. 

Người mà cô đang tìm đang nằm ở giữa giường lớn, trên giường có ba người phụ nữ khỏa thân đang liếm liếm trên cơ thể Tần Thiên. 

Bà chỉ nhận ra Ngô Băng Thiền vì nghe dì Cửu Lê nhắc đến đây là con gái bà. Ba người tập trung dưới háng Tần Thiên, tách ra ba phương, phối hợp liếm miếng thịt dày khiến người ta đỏ mặt tim đập. 

Lúc này, Ngô Băng Thiền ngẩng đầu hỏi: "Ngươi là Tiểu Mộng tỷ?"

Tiểu Mạnh gật đầu, đỏ mặt nói: “Ừ, con thường nghe dì Cửu Lê nhắc đến ngươi.”

Tần Thiên thoải mái thở dài, thản nhiên hỏi: "Tiểu Mạnh, ngươi đột nhiên tới tìm ta có chuyện quan trọng sao?"

Anh chàng Tiểu Mộng này chưa bao giờ chủ động tìm kiếm anh ta. Lần này hắn đến đây có lẽ là vì gặp phải chuyện gì đó không thể giải quyết được. 

Tiêu Manh lập tức phục hồi tinh thần lại, không để ý đến dục vọng nơi này, hắn vội vàng nói: "Kẻ xấu, chính là như vậy, ta. . . "

Tần Thiên ngắt lời: "Có ta ở đây, mọi chuyện đều có thể giải quyết được. Chỉ cần cởi quần áo ra, chậm rãi nói chuyện là được."

Sắc mặt Tiêu Mông tái nhợt rồi lại đỏ bừng. Sau đó hắn tức giận nói: "Trong đầu ngươi ngoài chuyện này còn có chuyện gì khác không? Xung quanh có ba người các ngươi, các ngươi còn muốn ta cởi quần áo, ta thật sự có chuyện với ngươi."

Tần Thiên cau mày, thản nhiên nói: "Ngươi là nữ nhân của ta, ngươi sợ cái gì? Cởi quần áo của ngươi có thể nói chuyện lớn."

Tiểu Mạnh đã quen với việc bị Tần Thiên áp bức. Nghe vậy, anh chợt hoảng sợ và bất giác bước về phía trước. 

Anh ta liếc nhìn Tần Thiên một cách đầy khiêu khích, sau đó cởi bỏ quần áo của mình, nhanh chóng khỏa thân đứng trước mặt Tần Thiên và những người khác. 

Tiểu Manh ngượng ngùng ôm ngực: "Hiện tại có thể nói được..."

Tần Thiên ôm Tiểu Mộng xuống, sau đó đè người hắn lên, cười nhẹ nói: "Cởi hết quần áo ra, để cho ta thoải mái trước rồi mới nói."

Tiêu Mông vừa muốn mắng Tần Thiên không biết xấu hổ, nhưng hắn chỉ cảm thấy hai chân mình bị tách ra, sau đó một thanh sắt to dày, chắc chắn, nóng hổi đâm vào phần thân dưới của hắn. Đôi mắt anh chợt đỏ hoe, anh khẽ thở dài rồi ngừng nói.

Không có màn dạo đầu và âm đạo vẫn tương đối khô. Bị cây gậy lớn của Tần Thiên đâm vào tự nhiên có chút đau đớn.

Nhưng con điếm Tiểu Mộng này đã được Tần Thiên huấn luyện để thích nghi rất tốt. Cô chịu đựng sự khó chịu và để Tần Thiên bộc lộ cảm xúc của mình với cô.

Tần Thiên vừa đẩy nhẹ vừa nói: "Tiểu Mạnh, nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì."

Nghe vậy, Tiêu Mộng trong lòng có chút nhẹ nhõm. Mặc dù phải nói chuyện trong khi bị đụ, nhưng ít nhất cô ấy vẫn có thể nói được, nên cô ấy nói nhẹ nhàng: "Nó là thế này. Có người tìm thấy tôi và nói rằng tôi thực ra là tiểu thư bị ghẻ lạnh của nhà họ Tiêu. Anh ấy muốn đưa tôi về gặp bố mẹ ruột của tôi... à... ahhh... tại sao... tại sao đột nhiên cô lại dùng nhiều sức như vậy... wu...ah..."

"Này, lồn em bắt đầu rỉ ra rồi. Em có thích anh đụ em như thế này không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Em có nghe lời anh nói không... à... sao em càng đâm sâu hơn..."

"Không có gì phải ngần ngại cả. Nếu muốn tìm hiểu nhau thì có thể đi. Nếu bạn không muốn đi thì không ai có thể đưa bạn đi được. Thay vì quan tâm đến điều này, bạn cũng có thể quan tâm đến việc dương vật của chồng bạn có thoải mái hay không."

Tần Thiên cười dâm đãng, đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh ấy có điều gì ngạc nhiên về Tiểu Mộng? Đó là một âm mưu rất sáo rỗng. Là nữ chính, cha mẹ của Tiểu Mộng không chỉ là một cặp vợ chồng nông thôn bình thường. Trước đây anh ấy đã tiêu hao vận may của mình, nhưng cho đến bây giờ anh ấy vẫn ổn. Bây giờ vận may đã hồi phục được một chút, anh lập tức đi tới cửa nhà mình.

Đoán chừng đến thời điểm, anh ta sẽ kết hôn trong tầm tay, và anh ta sẽ không ngạc nhiên khi có một vị hôn phu như vậy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Nói nhanh đi! Nếu không...hehehe..."

"Woo... thật... thoải mái... wu wu... tôi không thể làm được nữa... tôi xấu hổ quá... tôi xấu hổ quá..."

"Nói rõ ràng đi! Sự thoải mái là gì?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lúc này Phó Hồng Trần đã tỉnh rồi. Cô vừa trải qua một cơn cực khoái mạnh mẽ chưa từng có. Khi cô nhìn thấy Tiểu Mộng bị đụ đến mức ngây ngất, trái tim cô lại bắt đầu ngứa ngáy.

Vũ Bình Sản và Vân Linh, những người đang xem, thậm chí còn quyến rũ hơn, khuôn mặt đỏ như lửa và đôi bàn tay xinh đẹp của họ đang chơi đùa với đũng quần của họ một cách cố ý hoặc vô ý. Họ ước mình có thể thay thế Tiểu Mộng ngay lập tức và tận hưởng kho báu của người đàn ông.

Tần Thiên địt cô một lúc, sau đó xoay người Tiểu Mạnh ra lệnh cho cô nâng mông lên, nằm ở mép giường, còn anh thì đứng cạnh giường và đụ cô từ phía sau.

Anh ta nhìn Ngô Băng Thiền và Vân Linh trông rất quyến rũ, cười ra lệnh: “Các em cũng đến đây nằm đi, anh sẽ thay phiên nhau địt vào lồn các em.” 

Ngô Băng Thiền là người thoải mái nhất, cười duyên dáng, bò tới, nằm xuống bên trái Tiêu Mông, nâng mông về phía người đàn ông, hơi lắc lư.

Vân Linh lúc đầu có chút do dự, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt quả quyết của Ngô Băng Thiền, cô lập tức gạt lo lắng sang một bên, làm theo, nằm xuống bên cạnh Tiểu Mộng ở phía bên kia.

Trong lúc Tần Thiên làm tình với Tiểu Mộng, hắn đưa tay trái phải, ngón tay đâm vào phần dưới cơ thể của Ngô Băng Thiền và Vân Linh.

Căn phòng vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng của ba người đẹp. Phó Hồng Trần ngồi ở trên giường, nhìn bộ dáng thoải mái của ba người phụ nữ, sau đó nhớ tới niềm vui điên cuồng vừa đạt được khi lên đỉnh, khoảng không giữa hai chân bỗng nhiên lại ướt đẫm.

Lúc này, Tiểu Mộng cuối cùng đã đạt được cực khoái. Cô gái nhỏ nhẹ nhàng và nhút nhát hét lên một cách buông thả, đồng thời chủ động đẩy cái mông trắng nõn ra sau, để cặc của người đàn ông tiến vào sâu hơn, tận hưởng khoái cảm cực khoái thỏa thích.

Nhìn thấy Tiểu Manh mềm nhũn, Tần Thiên kiêu ngạo hỏi: "Tiếp theo là ai muốn ta xuyên qua ngươi?"

Vân Linh cùng Ngô Băng Thiền lập tức đồng thanh nói: "Ta muốn!"

Sau đó, một giọng nói có chút do dự vang lên: "Bố...con...con cũng muốn..."

Tần Thiên nhìn xem mặt đỏ bừng Phó Hồng Trần, cười nói: "Nếu muốn, liền tới đây."

Mặt Phó Hồng Trần đỏ bừng. Cô, một trưởng lão và ba đàn em đang cùng nhau phục vụ một người đàn ông. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Tuy nhiên, bị ảnh hưởng bởi bầu không khí dâm dục hiện tại, cô đã từ bỏ nỗi lo lắng của mình và bắt chước Bingchan và những người khác nhảy múa. Cô nằm cạnh nhau ở mép giường, đối mặt với người đàn ông bằng mông, dang chân ra, để lộ cái lồn vốn đã ướt át.

Bốn người cùng một tư thế đối mặt với Tần Thiên, giống như bốn con chó cái đang động dục.

Tần Thiên vỗ mông bốn cô gái mấy cái, mông bỗng nhiên nổi lên một trận sóng gió. Bốn người đẹp đều có những nét riêng.

Phú Hồng Trần có đôi chân dài nhất, cao và mảnh khảnh, mông tuy không to nhưng rất săn chắc. 

Mông của Vũ Bình Sản là đầy đặn nhất, cặp mông trắng như tuyết của cô ấy đầy đặn, dịu dàng và vô cùng hấp dẫn. 

Ngực của Tiểu Mộng lớn hơn Yunling rất nhiều, nhưng phần còn lại cũng giống Yunling, nhưng cả hai đều có cặp mông đẹp hạng nhất. 

Tần Thiên thay nhau làm tình như vậy. Sau khi làm xong một cái, anh ta đụ cái kia. Chỉ với một cú búng cặc, anh có thể nhét nó vào một lỗ thịt mỏng manh và nóng bỏng khác.

Lúc này, hắn đang làm chính là Vân Linh. Đạo Tử đến từ núi Vọng Đạo này đã hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục dưới háng Tần Thiên. Cô bám vào người đàn ông như bạch tuộc và hét lên đầy dục vọng: "Khó... à... vậy... hay quá... oooo... sắp... à... à... đại ca... làm ơn... làm ơn... xuất tinh vào âm hộ của em... à... em... à... em muốn... sinh một đứa con cho anh... à ah..."

Tiểu Mạnh và Phó Hồng Trần vốn đã kiệt sức đến tê liệt, nhưng Ngô Băng Thiền mới lên đỉnh một lần, còn chưa hoàn toàn thỏa mãn. Khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của Yunling, cô lập tức cảm động. Cô vội vàng nắm lấy cánh tay Tần Thiên, dùng giọng ngọt ngào nói: "Tôi muốn... à... anh ấy... cô ấy cũng muốn bánh kem của chồng tôi... giống như mẹ tôi, tôi muốn sinh cho anh ấy một đứa con."

"Ồ... đừng... đừng cãi nhau với tôi... Tôi muốn sinh em bé cho đại ca... Ô ô... à... đại ca... đại ca, xin hãy xuất tinh vào trong bánh bao nhỏ... à... đây rồi... đây... wu wu... à... tôi sắp... tôi sắp lên đỉnh... à..."

Nhìn thấy Vân Linh lần nữa đạt cao trào, Tần Thiên cũng thả lỏng tinh dịch, gầm lên, nóng hổi tinh trùng phun ra, toàn bộ tiến vào Vân Linh trong bụng. 

Sau khi bắn xong, Tần Thiên Cương rút con cặc ướt át ra khỏi âm hộ Vân Linh, Ngô Băng Thiền nhanh chóng nằm xuống, đưa con cặc to còn cứng cáp vào miệng, mút không ngừng, như muốn nếm thử dư vị của tinh dịch.

Tần Thiên cười hắc hắc, vuốt tóc Ngô Băng Thiền nói: "Cứng đầu như vậy ta sẽ địt ngươi lần nữa. Hehe, ta sẽ xuất tinh vào tử cung của ngươi, làm bụng ngươi to lên, để ngươi và mẹ ngươi cùng nhau sinh con của ta."

Ngô Băng Thiền ngậm cặc trong miệng, dùng đôi mắt đẹp nhìn Tần Thiên. Cô rên rỉ vài lần rồi nhổ con cặc của mình ra và dùng tay vuốt ve nó. Cô cười duyên dáng nói: “Mẹ tôi đã sinh cho chồng tôi một đứa rồi, tôi lại sinh một đứa nữa. Sau này tôi và mẹ tôi nên gọi con của nhau như thế nào đây? Hahaha.”

Tần Thiên cười nói: “Bọn họ đều là con gái của ta, cũng không biết nên làm như thế nào.”

Ngô Băng Thiền trợn mắt, cười như tiểu quỷ, nói: "Lão công, ngươi không phải muốn tự mình sản xuất bán sao?"

Tần Thiên cười mắng: “Con điếm này, đừng nói bậy, bọn họ đều đang lợi dụng con gái của ta.”

“Liệu chồng bạn có sẵn lòng cho họ kết hôn và ngủ với người đàn ông khác trong tương lai không?”

Tần Thiên: "..."

Ngô Băng Thiền nắm lấy dương vật, hôn một cái lên quy đầu, cười duyên nói: "Chồng, anh đừng lo lắng quá, tạm thời không nói chuyện này nữa, em muốn lại."

Tần Thiên nằm xuống trên giường, nói: "Chính ngươi ngồi dậy."

Ngô Băng Thiền không khách khí, nàng ngồi lên trên, giữ gà vào tư thế, lập tức ngồi xuống. 

Những tiếng rên rỉ ngây ngất của người phụ nữ ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, sau khi Ngô Băng Thiền mất đi sức lực, Tần Thiên lại kéo Tiểu Mộng lên và đụ cô một lúc, cuối cùng kết thúc khi anh xuất tinh khắp tử cung của cô. 

Tiểu Mộng nằm rũ rượi trên lồng ngực rắn chắc của Tần Thiên, ba người còn lại cũng ngủ say. 

Tiêu Mông thở hổn hển, yếu ớt nói: "Ngươi thật tệ... Ta hận ngươi..."

"Em ghét à? Anh thấy âm đạo của em rất chật, rốt cuộc muốn rút ra nhưng vẫn cắn."

Tần Thiên ôm lấy Tiểu Mộng, tà ác cười. 

“Im đi, đừng nói nữa…” Tiêu Mộng bịt miệng Tần Thiên, mặt đỏ như lửa. 

"Anh thậm chí còn không để tôi nói hết câu trước khi anh biết cách làm tình với tôi."

"Bây giờ tôi đã hài lòng rồi, cứ nói đi."

"Tiêu gia hình như là một thế lực nằm ngoài lãnh địa Đại Thiên Đạo, nghe nói nó rất mạnh, đã cắt đứt liên lạc với thế giới bên ngoài. Tôi gặp một người hầu của Tiêu gia, hắn dường như đến với chúng ta bởi vì không gian hỗn loạn."

Tần Thiên: "Hắn làm sao nhận ra ngươi chính là Tiêu gia mất tích tiểu thư?"

Tiểu Mộng hơi đẩy mình lên, suýt nữa thì ngã xuống, nhưng cô vẫn cố gắng giữ vững. Cô trừng mắt nhìn thủ phạm, sau đó lục lọi quần áo rồi lấy ra một mặt dây chuyền bằng ngọc. 

"Tôi đã đeo mặt dây chuyền ngọc này từ khi còn nhỏ. Tôi từng nghĩ đó là một mặt dây chuyền ngọc bình thường, nhưng không ngờ đó lại là giấy tờ tùy thân của nhà họ Tiêu. Nó là do mẹ ruột của tôi tặng cho tôi."

Tần Thiên gật đầu, nhưng mặt dây chuyền ngọc này nhìn có chút quen mắt. 

Tiểu Mạnh: "Trông quen không? Tôi cũng vậy, bởi vì cậu cũng có một cái."

Tần Thiên sửng sốt một lát, sau đó mới nhớ tới Tiểu Miêu, vị hôn phu của Tần Linh Linh, nhân vật chính trong Vận mệnh bị hắn giết trước đó, trên người có một mặt dây chuyền ngọc như vậy, hắn liền cầm lấy đeo trên người. 

Tiểu Mạnh, Tiểu Miêu...

Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được. 

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Tiểu Mộng đã xác nhận suy đoán của Tần Thiên, cô nói: "Một nô lệ nói, ngoài tôi ra, tôi còn có một người anh trai cũng bị bỏ lại, anh ấy cũng có một mặt dây chuyền ngọc như thế này..."

Người yêu cuối cùng cũng trở thành anh chị em! 

"Chị! Thì ra chị là chị của em!" Tần Thiên ôm lấy Tiểu Mộng hưng phấn nói. 

Tiểu Mạnh khinh thường nói: "Anh còn để cặc của anh chạm vào âm hộ của em gái tôi? Nếu anh còn dám đưa vào lần nữa, tôi sẽ không để ý đến anh. Anh không biết cặc của anh rất to sao?"

"Hehe." Tần Thiên mỉm cười. 

Tiểu Mộng biết Tần Thiên không thể là anh trai cô. Nàng nhìn Tần Thiên hỏi: "Chủ nhân của mặt dây chuyền ngọc này..."

“Bị tôi giết.” Tần Thiên cũng hào phóng thừa nhận. 

Tiêu Mông cúi đầu âm thầm thở dài. Cô có phần đau buồn khi người anh trai mà cô chưa từng gặp mặt lại chết trong tay anh rể. Tuy nhiên, cô lớn lên ở một vùng nông thôn trên thế giới. Trong mắt cô, cặp vợ chồng nông thôn duy nhất đã nuôi nấng cô chỉ có bố và mẹ cô. 

“Nhân tiện, người giúp việc còn nói tôi có bạn đời là nhà họ Tiêu, sau khi về quen với bố mẹ tôi, tôi có thể cưới anh ấy. Anh ấy nói anh ấy là một người đàn ông rất tốt và đẹp trai.”

"Những chuyện này tôi không thể tự mình quyết định được nên tôi chỉ muốn hỏi cậu."

Tần Thiên sửng sốt. Anh ấy thực sự đã có vợ chưa cưới. Tần Thiên tựa hồ nhìn thấy một cánh đồng tỏi tây xanh tươi đang chờ thu hoạch, đối với thế giới bên ngoài Đại Thiên Đạo Giới hắn có chút hứng thú. 

"Sao thế, em ghét anh và muốn quay lại tìm vị hôn phu của mình?" Tần Thiên cười nhạt nói. 

"Đồ khốn, đồ khốn!" Tiêu Mông tức giận dùng nắm tay nhỏ nện vào ngực Tần Thiên, chửi bới: "Ta sắp bị ngươi đánh chết, ngươi lại nói như vậy, tên khốn kiếp!"

Tần Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Manh, cười nói: "Em chỉ đùa thôi, mông em không hề tối màu chút nào, lại rất chật, nhét vào rất thoải mái."

"Ha ha, chỉ là vấn đề thời gian thôi." Tiểu Mạnh quay đầu lại bĩu môi. 

"Bạn nghĩ gì?" Tần Thiên hỏi.

Tiểu Mạnh do dự một lát rồi nói: "Tôi muốn nhìn qua và gặp bố mẹ ruột của mình. Tôi muốn biết họ là người như thế nào và tại sao họ lại bỏ rơi tôi."

Sau đó, tựa hồ sợ Tần Thiên hiểu lầm, lại bổ sung: "Ta đối hôn phu không có hứng thú, trở về có thể hủy bỏ cái này hư cấu hôn ước."

Tiểu Mộng biết Tần Thiên có tính chiếm hữu, nàng có chút lo lắng Tần Thiên sẽ làm gì đó, bởi vì nàng đột nhiên lại có hôn ước. Cô đã chấp nhận Tần Thiên, cô không muốn vì sự việc này mà mối quan hệ giữa hai người xảy ra rạn nứt. 

“Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, nhưng tôi sẽ đi cùng anh.”

"Ngươi đi cùng ta, ngươi..."

Tần Thiên cười nói: "Ta đương nhiên sẽ trở về làm ca ca của ngươi, ha ha."

"Trận chiến này giữa các thiên tài?"

"Ngày mai Đa Nhi thi đấu, chúng ta sẽ xuất phát, ta sẽ là người cuối cùng xuất hiện, cho nên ta có rất nhiều thời gian."

“Được rồi, nhưng đừng có gây sự với tôi.” Tiểu Mạnh cảnh cáo. 

Sau khi hai người nói chuyện thêm một số chi tiết, Tiêu Mông không nhịn được nữa mà ngủ trong lòng Tần Thiên. Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia hắc quang, hắn lấy ra một lệnh bài nói. 

"Lạp Lý, ngày mốt hãy dẫn yêu quái theo ta đến một nơi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 sắp bắt đầu rồi, chúng ta đi thôi. "

Nói xong, Cung Húc Khôn mỉm cười tự tin. Anh ta đang cứu Cung Khinh Tuyết, Cung Khinh Tuyết không có lý do gì để từ chối anh ta. 

Lần đầu tiên hắn nhìn thấy Cung Khinh Tuyết cư nhiên ngồi ở bên cạnh Tần Thiên, trong lòng hắn có chút hâm mộ ghen tị, nhưng khi hắn nhìn thấy vẻ mặt vướng bận và lo lắng của Cung Khinh Tuyết, hắn lập tức cảm thấy tất cả những điều này là do Tần Thiên ép buộc. 

Nếu lúc này cô bước ra kéo Cung Khinh Tuyết thoát khỏi cảnh khốn cùng, sau này cô nhất định sẽ cảm ơn chính mình rất nhiều. 

Nhưng một giây tiếp theo, Cung Khinh Tuyết lạnh lùng nói: “Xin lỗi, anh họ, tôi không có đi nhầm chỗ, hôm nay tôi ngồi ở đây.”

Công Thanh Tuyết thực sự không muốn dính dáng đến những nhân vật chính này, đặc biệt là bây giờ cô dự định đầu tư vào Tần Thiên, và cô không muốn Tần Thiên hiểu lầm cô vì mối quan hệ của Công Từ Khôn. 

Nghe vậy, Cung Húc Khôn bỗng nhiên hóa đá. Hắn vẻ mặt khó hiểu nhìn Cung Khinh Tuyết, hỏi: "Khinh Tuyết, ngươi lo lắng hắn trả thù sao? Ngươi không cần sợ hãi, nơi này nhiều người như vậy, hắn làm sao có thể thật sự vô pháp, một tay che trời?"

Nhìn thấy Cung Húc Khôn chỉ tay vào Tần Thiên, Cung Khinh Tuyết ánh mắt càng ngày càng lạnh lùng, nhanh chóng nói: "Tần Thâm Tử không có ép buộc ta, được mời cùng một người ưu tú như hắn như vậy là vinh hạnh của ta."

Cung Khinh Tuyết trong lòng đã gầm thét.

Nhân vật chính này bị bệnh à? Trên đời này có nhiều phụ nữ như vậy, sao anh lại nhất quyết bám lấy cô ấy? Là bởi vì tu vi của nàng thấp, sẽ ị sao? 

Hãy đến chỉ bằng cách ngửi nó, phải không? ? 

Và không biết trong đầu Cung Húc Khôn có thủ đoạn gì không. Anh ta có sức mạnh như thế nào? Hắn mở miệng khiêu khích Tần gia thần tử. Anh ấy giỏi hơn bạn về mọi mặt. Nếu anh ta nóng nảy, cả gia đình bạn sẽ bay lên trời trong vài phút. 

Anh ta đang khoe khoang, có thể cả gia đình họ Gong mới là người kém may mắn. 

Đây cũng chính là nguyên nhân Cung Khinh Tuyết ghét nhân vật chính, làm việc gì cũng không bao giờ nghĩ tới người khác. 

Họ phải tìm chút phấn khích để chứng tỏ mình khác biệt, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng bạn là nhân vật chính và dù ai có chết thì họ cũng không thể giết được bạn. 

Vượt qua cha, vượt qua mẹ, vượt qua người yêu. 

Sau đó hắn nói: "Chỉ là có chút phiền toái mà thôi, Cung Khinh Tuyết thật sự là khốn nạn." 

Cung Húc Khôn muốn nói cái gì khác, nhưng Cung Khinh Tuyết chỉ muốn cùng hắn vạch ra một ranh giới rõ ràng. 

Để ngăn cản Cung Húc Khôn tiếp tục quấy rầy cô, Cung Khinh Tuyết chủ động ngồi lên đùi Tần Thiên, cùng Yến Đa Nhi rúc vào ngực Tần Thiên. 

Cô nhẹ nhàng áp bộ ngực trần của mình vào cơ thể người đàn ông, ngửi mùi hương nồng nàn và thơm ngon trên cơ thể người đàn ông. Mặt cô đỏ lên, nhẹ giọng nói: “Tần Thâm Tử, tôi ngồi đây được không?”

"Tất nhiên rồi."

Tần Thiên mỉm cười, không khách khí ôm eo Cung Khinh Tuyết. 

Anh ấy đã nghe hết cuộc trò chuyện giữa Công Thanh Tuyết và Công Từ Khôn. Thật vui khi được xem số phận của nhân vật chính định mệnh, nhưng Tần Thiên càng ngày càng tò mò về số phận giữa họ. 

Với bàn tay vàng và giá trị vận mệnh của Cung Húc Khôn, nếu anh phát triển hơi tục tĩu một chút, anh sẽ muốn loại phụ nữ như thế nào? 

Thực sự không có quá nhiều tiên nữ xinh đẹp và thánh nhân trong thế giới tu tiên. Chỉ cần họ không luyện tập một số tà thuật thì về cơ bản không có tà thuật nào xấu cả. 

Nhưng Công Từ Khôn chỉ muốn treo cổ tự tử trên cây của Công Thanh Tuyết và không chịu rời đi. 

Số phận, số phận, tuân theo mệnh lệnh của ông trời, cho dù là nhân vật chính, cuộc đời của họ cũng chỉ là một kịch bản được thiết kế sẵn, họ chỉ có thể hành động một cách nghiêm ngặt theo kịch bản. 

Nghĩ như vậy, những nhân vật chính của số phận này thật đáng thương. 

Cung Húc Khôn nhìn thấy cảnh này, suýt chút nữa không có nổ tung tại chỗ. Anh ta chỉ tay vào hai người họ và không đặt nó xuống một lúc lâu. Những đầu ngón tay của anh vẫn còn run rẩy. 

Sự phòng thủ của anh đã bị phá vỡ.

Nữ thần của tôi, Bạch Nguyệt Quang của tôi, lại ngồi trên đùi người đàn ông khác và ở gần như vậy. 

Thật không thể chịu nổi! 

Ngay lúc Cung Húc Khôn chuẩn bị bỏ chạy, hắn đột nhiên run lên. Anh cảm thấy một ánh mắt in sâu vào mình. Hắn nhìn về phía trước, phát hiện Tần Thiên đang ngồi thẳng trên ghế, trong tay hai cô gái ngồi thẳng, nheo mắt. 

Trong mắt Cung Húc Khôn, Tần Thiên tựa như đang ngồi trên ngai vàng được tạo thành từ vô số xác chết, nhìn xuống hắn, một con kiến, từ độ cao ngoài tầm với của hắn. 

Cung Húc Khôn theo bản năng lùi lại nửa bước. Ngay khi hắn không thể chịu đựng được nữa, biển ý thức của hắn, một hạt giống nhỏ, phát ra hào quang bùng nổ, một làn sóng uy lực đế quốc tỏa ra từ hạt giống nhỏ. Trên cây mầm xanh nhỏ bé này, tựa hồ có ngàn vạn thế giới thăng trầm, phía trên có hàng trăm vị hoàng đế kiêu ngạo đứng lên. 

Ngay lập tức, Cung Húc Khôn thoát khỏi sự áp bức của Tần Thiên khiến hắn cảm thấy ngột ngạt. 

Bất giác, hắn toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Sự kinh hãi của Tần Thiên khiến hắn cảm thấy tim đập nhanh, nhưng mầm non thần bí trong ý thức lại khiến hắn có rất nhiều tự tin. 

Tần Thiên hơi nheo mắt lại. Cây ăn quả Đại Đế trong Biển Tri Thức của Cung Húc Khôn có chút thú vị, nhưng sớm muộn gì nó cũng sẽ là của hắn. 

Nỗi sợ hãi tiêu tan, cơn tức giận lập tức tràn ngập cơ thể Cung Húc Khôn. Nhân vật chính của Destiny chính là kẻ khốn nạn này, kẻ sẽ vượt qua sự sống và cái chết, chống lại trời và đất, hy sinh cha mẹ và làm hại cả gia tộc. 

Lập tức, hắn tuyệt vọng chỉ vào Tần Thiên, lớn tiếng nói: "Tần Thiên! Đồ khốn kiếp! Bộ dáng thần thánh của ngươi nhất định là diễn kịch!"

"Ta cũng nghe nói rồi! Xung quanh ngươi có rất nhiều phụ nữ, ngươi ép con gái làm gái mại dâm, ngươi làm đủ mọi tội ác, ngươi lấy kinh nghiệm sống và xuất thân của mình hãm hại vô số phụ nữ, ngươi kiêu ngạo bá đạo, ngươi ức hiếp nam nữ, ta sẽ không bao giờ để Thanh Tuyết rơi vào nanh vuốt của ngươi."

Cung Húc Khôn nói những lời này lớn đến nỗi mọi người có mặt đều nghe thấy, đều hướng sự chú ý về nơi này. Đây chính xác là hiệu ứng mà Công Từ Khôn mong muốn. Hắn càng gây ra ồn ào, càng có nhiều người chú ý tới hắn, Tần Thiên càng không thể làm gì hắn trước mặt nhiều người như vậy. 

Người của Cung gia ở trong góc ban đầu tỏ ra vui mừng khi nhìn thấy mối quan hệ mơ hồ giữa Cung Khinh Tuyết và Tần Thiên, nghĩ rằng có thể cả gia tộc sẽ lợi dụng điều đó để quay trở lại Lạc Hằng Tiên Vương và trở thành thành viên của hoàng tộc. 

Nhưng nụ cười trên mặt một số người còn chưa tiêu tan, lời nói của Cung Húc Khôn gần như khiến bọn họ chết tại chỗ. 

Lúc này, mọi người trong gia đình Gong đã mắng Công Từ Khôn hàng chục ngàn lần. Nếu không phải Tần Thiên ở đây, có chút trưởng lão đều muốn lao tới đem tên ngốc này xé thành từng mảnh. 

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Tần Thiên đại nhân có thêm người, sẽ không vì Cung Húc Khôn chọc giận Cung gia. 

Và nhân vật chính Công Từ Khôn của chúng ta không cảm thấy có gì sai trái với những gì mình làm và anh ấy có chút tự mãn. Ông không sợ quyền lực và là người dám lên tiếng. Anh ấy thật tuyệt vời! 

Và sau khi phân tích nội tâm, anh ấy dường như cảm thấy có điều gì đó đáng nghi trong vấn đề này. 

"Theo những gì tôi biết về Qingxue, chúng tôi mới gặp anh ấy lần thứ hai. Cô ấy không thể nào yêu anh chàng này được. Cô ấy chưa từng bị nhiều người cầu hôn như vậy cám dỗ. Làm sao cô ấy có thể lập tức yêu anh chàng có rất nhiều phụ nữ bên cạnh này? Chỉ có một khả năng. Nhất định là Tần Thiên đã nắm được chút ít đối với Qingxue! Để ép buộc cô ấy! Buộc cô ấy phải rời xa anh ta, thậm chí có thể buộc cô ấy phải hy sinh bản thân mình!"

"Chỉ cần ta có thể giúp Thanh Tuyết giải quyết vấn đề, nàng nhất định sẽ lập tức rời đi Tần Thiên!"

Tôi phải nói rằng với tư cách là nhân vật chính của Destiny, tuy IQ của Công Từ Khôn không cao nhưng anh ấy thực sự rất may mắn. 

Sau một hồi suy nghĩ lung tung, tôi thực sự đã đoán ra được phần nào sự thật và tìm ra cách phá vỡ tình thế. 

Nếu như bây giờ Cung Húc Khôn thật sự có thể giải quyết được vấn đề, Tô Khinh Tuyết khả năng sẽ không cùng Tần Thiên dây dưa. 

Suy cho cùng thì đây đều là nhiệm vụ của hệ thống. 

Xung quanh Tần Thiên có quá nhiều phụ nữ. Nếu không có lựa chọn, Cung Khinh Tuyết thật sự sẽ không muốn làm hậu cung của Tần Thiên. Với nhiều phụ nữ như vậy, cô ấy thậm chí có thể không lấy được một chiếc quần lót, huống chi là ngủ với cô ấy rồi mang thai, trở thành một tiểu thư nhà giàu vô tư chờ chết. 

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Cung Húc Khôn thật sự có thể làm được...

"Sau này ta sẽ từ từ điều tra vụ án của Thanh Tuyết. Điều quan trọng nhất bây giờ là ngăn cản Tần Thiên chạm vào Thanh Tuyết, bảo vệ thi thể của Thanh Tuyết."

Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong tâm trí nhỏ bé của cậu. 

Hắn lập tức có chút kiêu ngạo nói với Tần Thiên: "Tần Thiên! Ta thách thức ngươi! Ngươi có dám đồng ý không?!"

Cung Húc Khôn ngữ khí trầm xuống, nghiêm nghị nói: "Nếu ta thắng, ngươi sẽ thả Cung Khinh Tuyết đi, hứa sau này sẽ không quấy rối nàng nữa!"

Những lời này vừa nói ra, Cung Khinh Tuyết là người đầu tiên lo lắng. 

Tên ngốc này đang cố gắng làm gì vậy? Nhiệm vụ của cô sẽ ra sao nếu rời khỏi Tần Thiên? 

"Đánh nhau à? Được rồi, bây giờ cậu có thể làm được rồi, đi thôi." Tần Thiên nghe được thanh âm, nói đùa nói. 

Nói xong, hắn đặt Cung Khinh Tuyết và Yến Đa Nhi ngồi lên đùi, khí tức xung quanh đột nhiên bùng nổ, dường như hắn sắp ra tay. 

Nhìn thấy Tần Thiên trực tiếp đồng ý, chuẩn bị lập tức bắt đầu, Cung Húc Khôn thần sắc cứng đờ, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, trong lòng cũng cảm thấy hoảng sợ. 

Hắn khiêu chiến Tần Thiên bởi vì muốn đợi Tần Thiên đồng ý rồi hẹn, tốt nhất là ba đến năm năm. Nếu còn có hẹn, Tần Thiên nhất định sẽ giữ vững thân phận, không động tới Cung Khinh Tuyết, hắn cũng sẽ có thời gian phát triển. 

Hắn tin rằng chỉ cần dựa vào một cây non nhỏ trong biển ý thức, hắn nhất định sẽ vượt qua Tần Thiên. Khi thời cơ đến, hắn sẽ mạnh mẽ trở lại, giẫm lên Tần Thiên, ôm nữ thần vào lòng, đạt đến đỉnh cao của cuộc đời! 

Nhưng hắn không ngờ rằng bây giờ Tần Thiên lại dám đấu với hắn. Tuy rằng hắn ngu ngốc, nhưng hắn cũng biết, nếu như bây giờ chiến đấu với Tần Thiên, hắn nhất định sẽ chết. 

"Không... không phải bây giờ, ý tôi là, chúng ta sẽ hẹn hò sau 5 năm nữa. Tôi sẽ thách đấu anh sau 5 năm nữa."

"Thì ra ngươi không có thực lực, ta còn tưởng rằng ngươi có lòng tin đi khiêu chiến ta, lần này ta vì cái gì phải cho ngươi?"

Tần Thiên đã nhìn thấu tâm tư nhỏ bé của Cung Húc Khôn. 

"Ngươi sợ sao? Sợ năm năm nữa ta sẽ vượt qua ngươi!" Sau khi tâm tư của hắn lộ ra, Cung Húc Khôn hiển nhiên có chút hoảng sợ, lại nói: "Nếu như sợ hãi, hiện tại nhận thua, nếu không, năm năm nữa ngươi sẽ không có cơ hội này."

"Năm năm, năm năm nữa, Cung Khinh Tuyết và con của ta có thể gọi ngươi là chú. Ngươi cảm thấy lần này ta có cần cho ngươi không? Hiện tại chúng ta tranh tài, hoặc là ra ngoài."

Mặt Cung Khinh Tuyết đỏ bừng. Quả thực, trong 5 năm nữa, cô ấy có thể sẽ sinh đứa con thứ hai. 

"Ba năm!"

"Hai năm rưỡi!"

Cung Húc Khôn càng ngày càng lo lắng. Nếu như Tần Thiên không đáp ứng hắn khiêu chiến, Cung Khinh Tuyết thật sự phải cho Tần Thiên giam cầm. 

Ngay tại Cung Húc Khôn không biết phải làm sao thời điểm, Tần Thiên lên tiếng. 

"Niên Hữu, Cung gia là mẫu thân ta một nhánh, ta sẽ bán Cung gia một ân, đồng ý, nhưng ta cũng có một điều kiện."

Tần Thiên tiếp tục nói: "Ta cho ngươi hai năm rưỡi, nhưng đến lúc đó ngươi phải rẽ ngôi giữa, mặc quần lửng để tranh tài với ta."

Tần Thiên luôn cảm thấy, Cung Húc Khôn này kiếp trước giống như một người bạn cũ đến từ Trung Quốc.

Cung Húc Khôn vui mừng khôn xiết. Tuy rằng hắn không biết vì sao phải rẽ ngôi giữa, đeo dây đeo quần, nhưng chỉ cần Tần Thiên đồng ý là được. 

"Được, ta đồng ý, nhưng ngươi cũng phải cam đoan, trong vòng hai năm rưỡi này, ngươi sẽ không thể động một ngón tay vào Cung Khinh Tuyết!"

Vừa nói, hắn vừa trìu mến nhìn Cung Khinh Tuyết nói: "Khinh Tuyết, đợi ta, ta sẽ quay lại cứu ngươi."

Tuy nhiên, Công Thanh Tuyết lúc này đã phớt lờ anh ta. Ngược lại, nàng nhìn Tần Thiên với vẻ mặt không thể tin nổi. Đôi mắt cô vô cùng phức tạp và miệng cô mấp máy nhiều lần mà không phát ra âm thanh nào. 

Cô đợi Cung Húc Khôn rời đi, lại được Tần Thiên ôm mới lấy lại tinh thần. Cô chớp chớp đôi mắt to, nhìn bàn tay to lớn đang xoa xoa eo mình, hỏi: “Thiên tử, anh…”

Tần Thiên cười nhạt: "Ta sờ vào là ngươi eo, không phải ngón tay của ngươi, không phải vi phạm hợp đồng."

Công Thanh Tuyết không hề chán ghét một anh chàng siêu đẹp trai hành động như một tên xã hội đen. Cô hơi nheo mắt lại, đột nhiên nói: "Gà, em thật xinh đẹp!"

"Hả? Qingxue, ý ngươi là nhà ngươi có một con gà đẹp sao?"

Công Thanh Tuyết không bỏ cuộc và nói tiếp: "Công ty nào có công nghệ máy xúc tốt nhất?"

"Cung Ngọc Rượu."

"Tôi sẽ không nhận bất kỳ món quà nào trong kỳ nghỉ lễ năm nay."

“Quả trí tuệ trên cây tri thức.”

"Anh yêu em một mình bước đi trong con hẻm tối."

Cung Khinh Tuyết một hơi nói rất nhiều, Tần Thiên lại không tiếp thu một chữ. Tần Thiên đưa tay sờ lên trán cô, quan tâm hỏi: "Sao đột nhiên em lại nói mấy câu khó hiểu vậy? Em không sao chứ?"

"Ta không sao..." Cung Khinh Tuyết không có thử nghiệm, nàng chỉ có thể từ bỏ. Có lẽ cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Gặp gỡ những người dân làng ở nơi này còn khó hơn trúng số ở Trung Quốc.

Tần Thiên cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Đã quá lâu, nhưng khi Cung Khinh Tuyết nói ra một số mật mã đã in sâu trong trí nhớ của anh từ kiếp trước, anh vô thức gần như mở miệng đối đầu với cô. 

Trong thời gian này, trận chiến thứ ba cũng bắt đầu. 

Trận chiến giữa các vị thánh, con voi man rợ của vị thần man rợ của hoàng gia cổ đại và con trai của hoàng gia nhân loại, Vương Đằng! 

Trong võ đường Qilin, hai người đã đứng sẵn. Một người cực kỳ cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn và cực kỳ dữ tợn. Người kia mặc quần áo đẹp đẽ, giống như con trời kiêu ngạo. 

"Ha ha ha, nghe nói ngươi sinh ra làm đại đế, ngươi không thấy đáng tiếc không trốn tránh mà lao thẳng vào chỗ chết sao?" Manxiang nhìn Vương Đằng Yến, người thấp hơn anh ta hơn một nửa và chế nhạo. 

"Ngươi nói có lý, nhưng ngươi đã ra ngoài, ta có ra ngoài cũng không sao cả." Vương Đằng cười nhạt, sau đó lộ ra một tia giễu cợt, tiếp tục nói: "Cái tên bị đám tùy tùng của Tần Thiên đánh gãy ngà voi, cuối cùng xấu hổ bỏ chạy, xem ra chính là kẻ nên trốn tránh, không nên xấu hổ ra mặt."

"Tôi sẽ giết bạn!" Bị Xích Lôi đánh một cách thô bạo đối với hắn chính là điều xấu hổ nhất, bởi vì sự việc này có thể nói là đã khiến hắn hoàn toàn bị sỉ nhục trong hoàng thất cổ xưa. 

Cơ thể to lớn của Manxiang nhảy lên, nắm đấm to như bao cát đánh vào Vương Đằng như sao băng từ trên trời rơi xuống. 

Rầm rầm. 

Vương Đằng khoanh tay trên đầu để đỡ cú đấm từ con voi, sóng xung kích trực tiếp hình thành một cơn gió mạnh khủng khiếp, thậm chí khiến nhiều người ngồi trên ghế khán giả ngã xuống đất. 

Lan Lâm lập tức gia cố rào chắn võ đài để tránh bị thương ngoài ý muốn, nếu không những người ngồi trên ghế khán giả có thể chết do cuộc chiến giữa hai người. 

Ánh mắt Vương Đằng cực kỳ lạnh lùng. Không ai trong số họ nhượng bộ người kia vào lúc này. Cả hai đều ở trạng thái mạnh nhất. Vương Đằng tuy kiêu ngạo nhưng cũng không dám coi thường con voi man rợ. Dù chặn được cú đấm nhưng xương trên tay anh cũng có dấu hiệu vỡ vụn. Anh biết cơ thể con người của mình không thể so sánh với cơ thể của hoàng gia cổ xưa. Một tia sáng lạnh lóe lên trong tay anh. Vào lúc này, kiếm ý lại dâng trào gần như ngay lập tức, năng lượng kiếm trực tiếp bùng nổ. 

"Úc, cốc, cốc"

Những tia kiếm bắn thẳng ra từ phía sau Vương Đằng. Bóng của thanh kiếm mạnh đến mức người ta gần như có thể nói rằng ánh sáng của thanh kiếm cực kỳ mạnh mẽ. Mỗi cuộc tấn công đều đáng sợ.

Vương Đằng thậm chí còn ra tay giết người mà không hề dè dặt. Anh ta điên cuồng đến mức mỗi nhát kiếm khổng lồ của Vương Đằng có thể dễ dàng đánh bại một người trong cùng cảnh giới. 

Man Voi không hề ngạc nhiên mà chỉ mỉm cười, nắm đấm sắt của nó tung ra như mưa bão. 

Ánh kiếm do Vương Đằng đánh gần như va chạm trực tiếp với nó. 

Hai đòn tấn công va vào nhau như tia lửa bắn vào mặt đất. Lúc này, mặt đất bên ngoài võ đài rung chuyển. Nhiều người run rẩy dữ dội như đứng không vững. 

Trong khoảnh khắc hai đòn tấn công gặp nhau, vô số sóng xung kích đáng sợ trực tiếp hình thành, quét thẳng ra bốn phía. May mắn thay, đã có một lá chắn bảo vệ được tạo ra bởi võ đường Kirito để bảo vệ mọi thứ. 

Tuy nhiên, làn sóng xung kích này thực sự đã khiến sắc mặt của sư phụ Qilin Dojo, Lan Lâm, thay đổi, điều này cho thấy động lượng của làn sóng xung kích này mạnh đến mức không hề đơn giản chút nào. 

Và hai người này cũng trực tiếp đối đầu. Cuộc chiến giữa hai người này cũng rất sạch sẽ và gọn gàng. Không ai nhường đường cho người khác. Cả hai đều đáng sợ và có sức mạnh vô song. 

Chỉ trong chốc lát, hai người dường như đã chiến đấu hàng trăm lần. Vương Đằng và Mãn Hương đều đang chiến đấu trong khoảng cách gần. Họ gần như không chịu nhường đường cho bất cứ ai. Một người độc đoán và mạnh mẽ, còn người kia là thiên nhân kiêu ngạo, hành động mạnh mẽ và kiên quyết. 

Sau khi cả hai bị trúng đòn vào lúc này, họ trực tiếp bật ngược trở lại và bay ra ngoài với tốc độ đáng kinh ngạc, trực tiếp chạm đất trên đường đi. 

Tất cả đều trực tiếp khiến mặt đất nứt ra, đồng thời đập một cái lỗ lớn vào võ đài. 

"Làm sao có thể? Nhân tộc thiên tài từ khi nào trở nên cường đại như vậy!"

Bên cạnh hoàng thất cổ xưa, một người đàn ông mập mạp rất to lớn cau mày hỏi. 

"Đây đã không còn là các ngươi đang sống thời đại, chủng tộc của chúng ta đang suy yếu, nhân loại đang trỗi dậy, hiện tại nhân tộc thiên tài cũng không yếu hơn chúng ta, hiện tại chúng ta chỉ có ưu thế về thể chất mà loài người không thể so sánh được."

Một thanh niên toàn thân như lửa bình tĩnh nói. 

Nhiều người trong gia đình hoàng gia cổ xưa đã được đánh thức sau giấc ngủ. Ở thời đại của họ, con người chỉ là nô lệ, những kẻ ăn máu và những con kiến ​​được phép giết. 

Nhưng thời thế đã thay đổi. 

Trên võ đài, dưới cái nhìn của vô số người, hai người lại cùng nhau chiến đấu điên cuồng. Hai người thực sự không thể tách rời, và không ai có thể giết người kia để phân định thắng bại. 

Mãn Hương càng ngày càng sợ hãi. Tinh thần chiến đấu và sự điên cuồng của Vương Đằng khiến anh nhớ đến Xích Lôi, người có thể bẻ gãy một chiếc ngà voi của anh ngay cả khi anh chết. Hắn không khỏi run rẩy, khí tức đã suy yếu đi một nửa. 

"Tại sao tất cả con người đều là những kẻ điên rồ như vậy!"

Đang lúc Man Tường có chút muốn lùi bước, một giọng nói lạnh lùng truyền vào tai hắn. 

"Còn chờ gì nữa? Giết hắn nhanh lên."

Mạn Tường quay lại thì thấy người đang nói là Phong Vương. Sức mạnh của Phong Vương ở thời đại của ông là không thể nghi ngờ, và ông cũng là người ăn nhiều nhất vào thời kỳ đầu. Anh vẫn còn nhớ bộ dạng vặn vẹo và đáng sợ của Phong Vương, và anh không bao giờ muốn gặp lại anh ta nữa. 

Lúc này, một thanh âm khác từ bên người vang lên, chính là Tần Thiên lên tiếng. 

"Yên tâm, nếu ngươi muốn nhận thất bại, ta cam đoan ngươi sẽ không chết trong tay một người của ta. Dù sao ngươi đã giết Xích Lôi, nếu ngươi có thể sống sót rời khỏi võ đài, ta có thể giết ngươi."

Tần Thiên ôm mỹ nhân thản nhiên nói, nhìn con voi hoang trên võ đài không chút cảm xúc. 

Mãn Hương bây giờ lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, nhưng hắn lại sợ Phong Vương hơn Tần Thiên. 

"Các ngươi ép buộc ta! Hãy để nhân loại các ngươi nhìn thấy sự khủng bố của hoàng thất cổ xưa của ta!"

Con voi gầm lên, cơ thể bắt đầu biến đổi, trực tiếp biến thành một con voi ma mút cổ lông dài! 

Nhưng con voi ma mút này chỉ có một chiếc ngà. 

Thực lực của hoàng tộc cổ xưa là vô cùng đáng sợ. So với con người cùng cấp độ, họ có nhiều lợi thế hơn. 

Con voi ma mút cực kỳ hung dữ. Chỉ đứng đó đã toát ra một bầu không khí đáng sợ. So với khí thế của Vương Đằng thì chênh lệch là rất lớn. 

bùng nổ. 

Vào lúc này, mặt đất gần như rung chuyển ngay lập tức. Toàn bộ con voi ma mút khổng lồ giẫm lên võ đài, gần như toàn bộ mặt đất đều rung chuyển. Nếu không có chiếc nhẫn được cường hóa tinh thần trận, e rằng nó sẽ không thể chịu nổi va chạm của con voi ma mút khổng lồ. 

Vương Đằng lúc này mới ngẩng đầu lên. Tuy rằng hắn được coi là cao lớn trong nhân loại, nhưng trước mặt gã khổng lồ khổng lồ này, gần như không có gì có thể so sánh được. Anh ấy gần như lớn bằng một đứa trẻ và một người trưởng thành. 

Dường như mỗi bước chân đều sẽ bị giẫm chết. 

Ánh mắt của nhiều người cũng thay đổi, họ nhìn thấy cảnh tượng này đều lo lắng cho Vương Đằng. 

Đôi mắt của con voi ma mút trong phút chốc trở nên đỏ rực và dường như rất hung bạo. 

“Bang, bang, bang,” gần như ngay lập tức, trong đấu trường này, thân thể to lớn như ngọn đồi này vào lúc này bắt đầu chuyển động, giống như một ngọn núi đang chuyển động, trực tiếp va chạm dữ dội. 

Làn sóng không khí này vô cùng cuồng bạo, lúc này lại vô cùng đẫm máu và tràn đầy khí tức. Hoàng tộc cổ xưa biến thành hình dạng ban đầu đã vô cùng tàn khốc, chưa kể quyết tâm chiến đấu liều lĩnh vào lúc này. 

“Sau khi con voi man rợ này biến thành hình dạng thật, nó có thể dùng sức giẫm nát núi sông, làm sập núi, không thể dùng sức mạnh để chiến đấu.”

Danxuan và Fozi, những người đang theo dõi trận chiến trên ghế khán giả, nhìn nhau. Họ cũng hiểu rằng hoàng gia cổ xưa này không đơn giản chút nào và vô cùng hùng mạnh. Nếu họ gặp phải hoàng gia cổ xưa ở cùng cõi trong hình dạng thật của họ, họ sẽ không thể đối đầu trực diện với họ. 

Nhân loại và hoàng tộc cổ đại là sự tương phản giữa con người và dã thú. Ngay cả khi bạn rèn luyện cơ thể mình trở nên mạnh mẽ và hoàn hảo, bạn cũng sẽ không bao giờ có thể đánh bại được một con thú. 

Tất nhiên cũng có một số kẻ biến thái là ngoại lệ. 

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn một màn này. Tuy nhiên, trong mắt anh không hề có sự sợ hãi mà lại trang trọng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, anh cũng trực tiếp di chuyển. 

Không có bất kỳ sự sợ hãi nào, chỉ cần hành động. 

Thanh kiếm trong tay lóe lên, anh ta lao thẳng về phía con voi ma mút mà không hề né tránh. 

Người không có con át chủ bài này có lẽ sẽ chết trong cuộc đối đầu trực diện với một con voi ma mút. 

Tôi sợ anh ta sẽ bị giẫm chết trước khi đến gần. Đừng đánh giá thấp sức mạnh của con voi ma mút này. 

Vương Đằng tiến lên một bước, bay lên trời. 

Con voi ma mút khổng lồ đột nhiên lắc đầu, chiếc ngà voi khổng lồ và thanh trường kiếm va chạm vào nhau. Một tiếng gầm chói tai vang lên, sau đó trường kiếm trong tay Vương Đằng vỡ vụn. 

Nhưng Vương Đằng cũng thể hiện lòng dũng cảm của mình với tư cách là một thiên tài hàng đầu vào thời điểm này. Anh ta không dừng lại một giây phút nào vì thanh kiếm trong tay đã bị gãy và anh ta chỉ trực tiếp ra tay bằng sức mạnh thể chất của mình. 

Năng lượng tâm linh trên bề mặt cơ thể đang chạy điên cuồng và lan rộng về phía cơ thể anh. Anh ta mở bàn tay to lớn của mình ra và tạo thành một nắm đấm bằng năm ngón tay của mình, sau đó trực tiếp nổ tung ra, tạo thành một luồng ánh sáng nắm đấm khổng lồ, đánh thẳng vào con voi ma mút khổng lồ. 

"Bùm."

Nắm đấm này nổ ra, nhưng nó rất mạnh mẽ. Đòn tấn công đáng sợ này bộc phát, gần như ngay lập tức, và khoảng không trực tiếp bị nổ tung. Thực sự có một chút sức mạnh đế quốc trộn lẫn trong cú đấm này. 

Thân thể của con ma mút hung hãn hướng về Vương Đằng lúc này cũng dừng lại, tốc độ dường như trở nên cực kỳ chậm. 

Đủ thấy đòn tấn công của Vương Đằng rất mạnh mẽ, gần như không hề dè dặt. 

Đòn bạo lực này nổ ra, nhưng sức phòng ngự của con voi ma mút dù sao cũng đáng kinh ngạc. Mặc dù nó làm anh ấy chậm lại rất nhiều nhưng nó không làm anh ấy tổn thương chút nào. 

Ngược lại, Vương Đằng gần như ngay lập tức bị tác động dữ dội. Vương Đằng bị đánh mạnh, hộc máu. 

Khi chiến đấu chống lại loài sinh vật khổng lồ này, chính con người là người phải gánh chịu thiệt hại. 

Cũng là bởi vì Vương Đằng thực lực mạnh mẽ như vậy, nếu không thì bất kỳ ai khác cũng sẽ chết dưới đòn tấn công này. 

Cổ Vương thất không hề yếu chút nào, những người khác có lẽ cũng không cần bao nhiêu cố gắng, trực tiếp sẽ chết. 

Con voi ma mút lúc này càng tức giận hơn. Đúng lúc này, nó hung hãn lao ra, đôi chân to lớn bước ra ngoài. Dường như khoảnh khắc tiếp theo nó sẽ trực tiếp giẫm chết Vương Đằng. 

Tuy nhiên, Vương Đằng lau máu ở khóe miệng và nhổ máu trong miệng ra. Không cần bất kỳ lời nói hay la hét nào trong trận chiến sinh tử. Anh phải dồn hết sức lực để giành chiến thắng trong trận chiến này. 

Trên khán đài, Công Thanh Tuyết thấy mọi người đang tập trung vào võ đài. Bây giờ là cơ hội tốt nhất. 

Cô nhẹ nhàng kéo quần áo của Tần Thiên. Tần Thiên cảm nhận được lực kéo, quay đầu nhìn Cung Khinh Tuyết. 

Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là một màu trắng như tuyết. Cung Khinh Tuyết đỏ mặt móc một ngón tay vào cổ áo cô, kéo nó ra, để lộ toàn bộ bộ ngực không có đai bụng trước mắt Tần Thiên. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đứng kiêu hãnh, giống như hai đỉnh núi tuyết tuyệt đẹp và đáng thèm muốn. Làn da của cô trắng trẻo không tì vết như những ngọn núi phủ đầy tuyết đầu mùa, toát lên vẻ mịn màng và dịu dàng quyến rũ. 

Hình dáng khuôn ngực căng tròn, đầy đặn đầy hấp dẫn. 

Núm vú săn chắc và nhạy cảm. Quầng vú màu đỏ sẫm xung quanh núm vú có màu sắc rực rỡ. Cảm giác như làn da ngực sẽ tỏa ra cảm giác say đắm và tinh tế chỉ bằng một cái chạm nhẹ. 

"Qingxue, bạn thích chân không? Hay bạn thích phơi sáng?" Tần Thiên cười nhạt, sau đó đặt bàn tay to lớn của mình lên eo cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Vừa dùng bàn tay to nhào nặn chúng, hắn lại cười khúc khích: "Bất quá, chỉ cần ngươi thích Thanh Tuyết, ta liền hiểu."

"Ờ..."

Thân thể mảnh khảnh của Cung Khinh Tuyết run lên. Bàn tay to lớn của Tần Thiên dường như có ma lực, vô cùng nóng bỏng và tràn đầy sức mạnh. Ngực cô bị nắm lấy, như thể bị chạm vào một công tắc, khiến cô yếu đi. 

Nhưng Cung Khinh Tuyết là người hiện đại, tâm tình cũng cởi mở hơn rất nhiều người ở đây. Cô ấy không thể chịu đựng được việc bị sờ ngực lần đầu tiên. Cô không có tâm lý phong kiến ​​là sẽ giao cơ thể mình cho người khác nếu bị chạm vào ngực. 

Tất cả những điều này chỉ là một nhiệm vụ mang tính hệ thống, đồng thời cũng là để tìm chỗ dựa ổn định cho chính mình. 

Cung Khinh Tuyết đột nhiên từ trong lòng Tần Thiên đứng dậy. Cô không thể để Tần Thiên tiếp tục sờ ngực mình. Mặc dù bây giờ hầu hết mọi người đều bị thu hút bởi cuộc chiến khốc liệt trên võ đài, nhưng theo thời gian chắc chắn họ sẽ được chú ý. Hơn nữa, cô chọn hoàn thành phương án một chứ không phải phương án hai. Không có phần thưởng nào cho việc chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy không phải là kẻ thua cuộc.

"Thẩm Tử đại nhân, tốt nhất ta nên trở về Cung gia. Tạm biệt."

"Khinh Tuyết, sau này ngươi không cần gọi ta là Thần Tử, chỉ cần gọi ta là thiếu gia." Tần Thiên cũng không có ngăn cản hắn.

"Được rồi, anh Tần." Cung Khinh Tuyết khẽ cúi đầu, sau đó rời đi. 

Còn Yến Đa'er, người ở bên cạnh trong suốt quá trình, bình tĩnh nói: "Có phải con gái ngày nay đều táo bạo như vậy không?"

"Ai biết được, có lẽ đó là sự tôn sùng tình dục của cô ấy."

"Cô ấy muốn trở thành người phụ nữ của anh, tại sao cô ấy lại rời đi?" Yến Đóa Nhi có chút bối rối. Động cơ của Công Thanh Tuyết rất rõ ràng, cô muốn trở thành người phụ nữ của Tần Thiên, nhưng đôi khi cô lại từ chối những cơ hội khó có được. 

"Mặc kệ cô ấy đi, sắp đến giờ của cậu rồi, cậu có tự tin không?"

"Chồng đừng lo lắng, em tự tin mình có thể thắng, đừng coi thường em." Yến Đa'er rất tự tin. 

Tần Thiên gật đầu, sức chiến đấu của Yến Đa Nhi quả thực rất mạnh, cho dù có xảy ra chuyện gì, hắn cũng sẽ không quan tâm đến quy củ mà trực tiếp tấn công. Tệ nhất, anh ta sẽ chỉ bắt đầu một cuộc chiến và không chơi bất kỳ trò chơi đấu trường nào. 

Tần Thiên ánh mắt quay lại trên võ đài, vỗ nhẹ vào mông Yến Đa Nhi, "Sắp kết thúc rồi."

Trên võ đài. 

“Chết đi cho tôi.”

Vương Đằng người đầy máu, gầm lên. Đối mặt với cú đá của con voi ma mút, anh ta lấy ra Viên thuốc đảo ngược cuộc sống, ném vào miệng rồi lao ra một cách hung bạo. 

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Bang. 

Một tiếng oanh tạc kinh hoàng và một âm thanh tanh tách nổ ra trong khoảng không. Dưới cái nhìn của vô số cặp mắt, con voi ma mút khổng lồ trực tiếp bị Vương Đằng một kích thổi bay. 

Sau đó, một tiếng nổ mạnh đập thẳng vào võ đài, thân thể của anh chàng này gần như bị tách ra từng mảnh, điều này đủ cho thấy sức mạnh đáng sợ mà Vương Đằng sở hữu. 

Cuộc tấn công bạo lực này mạnh mẽ đến mức nó gần như không có sự dè dặt. Với sức mạnh như vậy, con voi ma mút khổng lồ thậm chí còn phát ra một tiếng hét kinh hoàng. 

Máu chảy khắp nơi, con voi ma mút toàn thân co giật. Nó thực sự dần dần co lại và bị đánh bật trở lại hình dạng ban đầu. 

Mọi người cũng rơi vào im lặng chết chóc vào lúc này. Rất nhiều cường giả cấp đế đều nhìn Vương Đằng. Thiên nhân kiêu ngạo này hiển nhiên vẫn là Thánh Vực, nhưng hắn đã có hoàng quyền, tựa như có một vị hoàng đế tương lai đang đứng trước mặt bọn họ. 

"Nếu như đứa con này không chết, nhân loại chúng ta nhất định sẽ có thêm một vị hoàng đế vĩ đại!" Có người hưng phấn nói.

Ngay sau đó là tiếng hoan hô vang dội, gần như tất cả mọi người đều hét lên: "Vương Đằng. Vương Đằng, Vương Đằng."

Họ cổ vũ cho Vương Đằng. 

Lúc này Vương Đằng đã giơ tay lên và nói những lời đầu tiên sau trận chiến. 

"Nhân loại chiến thắng!"

"Nhân loại chiến thắng!"

"Nhân loại chiến thắng!"

Anh ta nói liên tiếp ba câu, vang vọng khắp thiên đường. Ý chí kiên cường của anh không thể xóa nhòa và lây nhiễm cho tất cả những người có mặt. 

"Vương Đằng đấu với Man Tượng, Vương Đằng thắng." Lúc này, trọng tài Lan Lâm cũng công bố người chiến thắng trong trận chiến này. 

"Vương Đằng thắng, nhân tộc thắng!"

"Vương Đằng thắng, nhân tộc thắng!"

"Vương Đằng thắng, nhân tộc thắng!"

Trên sân gần như có tiếng gầm như núi và sóng thần, tất cả đều cổ vũ cho Vương Đằng. 

So với sự cuồng tín của loài người, hoàng thất cổ xưa rất xấu xí. 

Tunxian trông như một gã mập mạp, trên khuôn mặt mập mạp hiện lên một tia hung dữ, lớn tiếng chửi rủa: "Manxiang là kẻ thua cuộc, nếu biết rõ hơn, ta đã ăn thịt hắn rồi."

Phong Vương vẻ mặt bình tĩnh, không nhìn Mãn Tường mà nhìn Vương Đằng. 

Vương Đằng mỉm cười. Lúc này anh ấy đã kiệt sức rồi. Hắn quay đầu nhìn về phía khán giả, nói với Tần Thiên: "Ta sẽ cho ngươi một đòn cuối cùng."

Mãn Hương giết Xích Lôi, mà Xích Lôi lại là đồ đệ của Tần Thiên, cho nên Tần Thiên giết hắn là có lý. 

Tần Thiên đặt Yến Đa Nhi xuống, trong nháy mắt đi tới võ đài. Nhìn Mạn Tương rơi xuống hố mất đi sức chiến đấu, đi về phía hắn. 

"Không...đừng giết tôi...đừng tới đây...cứu tôi...Phong Vương, cứu tôi với!!" Manxiang hét lên, nhưng không ai đáp lại anh. 

"Thật ra tôi rất tò mò về việc cậu giết Xích Lôi như thế nào." Tần Thiên vừa nói vừa đến gần. 

"Ta không giết hắn, ta không giết hắn, chính là... Hắn tự mình chết, đúng, đúng, hắn không chịu nổi lực lượng của mình, tự mình chết, không liên quan tới ta, ngươi đừng giết ta..."

Nghe Mạn Tương nói như vậy, những người có mặt đều khinh thường la ó. Mãn Hương vốn nói rằng hắn đã giết những người theo Thần tử của Tần tộc, nhưng hóa ra hắn chỉ là khoe khoang. 

"Ta cũng nghĩ vậy, nếu không phải Xích Lôi tinh thần bất ổn, tâm hồn tan vỡ, ngươi, kẻ thua cuộc, căn bản không có tư cách cùng hắn chiến đấu."

"Chết đi."

Tần Thiên không cho Mãn Tường bất kỳ cơ hội nào, chuẩn bị giết hắn làm thủ đoạn. Nhưng vào lúc này, một tia lửa lao về phía Tần Thiên. Tần Thiên cau mày, một quyền đánh vỡ hư không. Không gian trước mặt anh nứt ra như một mạng nhện. Tác động mạnh mẽ ngay lập tức phá hủy ngọn lửa đỏ rực.

"KHÔNG!" Tần Thiên cảm thấy đây chỉ là một đòn nhử. Hắn lập tức quay đầu lại, phát hiện mục tiêu của Phong Vương chính là Vương Đằng. 

"Giả trò nhỏ như vậy trước mặt tôi!" Tần Thiên lại ra tay, xé nát không gian, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Phong Vương. 

Nhìn thấy Tần Thiên cư nhiên có thể xé nát không gian, Phong Vương biết kế hoạch của mình đã thất bại, nhưng hắn cũng muốn kiểm tra thực lực của Tần Thiên. Anh ta đấm hết cú này đến cú khác, mỗi cú đấm đều cực kỳ chói sáng. 

Toàn thân anh ta có dòng máu trắng và đỏ sôi sục. 

Màu đỏ thuộc về Phượng Hoàng huyết thống, nhưng màu trắng lại khiến Tần Thiên có cảm giác quen thuộc. 

bùm! bùm! bùm! 

Tần Thiên cùng Phượng Vương trao đổi quyền, mỗi một quyền đều xuyên thủng âm thanh ngăn cản, nổ tung hư không. 

Tần Thiên có chút kinh ngạc. 

Dù không cố gắng hết sức nhưng thể chất của anh vẫn hỗn loạn. 

Kết quả là sức mạnh của Phượng Hoàng Vương không hề thua kém hắn một chút nào. 

Phượng Vương này có chút kỳ quái. 

Phong Vương cũng tỏ ra đồng ý, nhưng anh lại phấn khích hơn! 

"Bất tử pháp, Hạo Thiên Thần Phượng Quyền."

Phong Vương đấm ra và định giết anh ta. 

Tần Thiên nắm chặt năm ngón tay, cũng đấm ra ngoài. 

"Phương pháp hỗn loạn, nắm đấm vĩnh cửu hỗn loạn."

Cú đấm này gần như là sự thể hiện sức mạnh tối thượng! 

bùm! 

Hai bên trao đổi nắm đấm. 

Tần Thiên một quyền xuyên qua hư không, phá hủy bầu trời cách xa ngàn dặm! 

Các ngôi sao lớn trong vũ trụ đang rung chuyển, rung chuyển và rơi xuống, tạo thành một trận mưa sao băng! 

Vương Phong sửng sốt. Anh nhìn nắm tay đang chảy máu của mình, vẻ mặt càng hưng phấn hơn, thậm chí có chút méo mó. Anh liếm vết máu trên tay, nói: “Trông em rất ngon, làm anh nhớ đến mùi vị quen thuộc.”

"Ăn tất cả mọi thứ sẽ chỉ làm hại bạn." Tần Thiên cười lạnh. 

Hoàng tộc cổ đại chiếm được Tiên Đình, khiến thời đại tiên nhân biến mất và không còn tồn tại bất tử trên thế giới. Tần Thiên có thể nghĩ tới những này dã thú dùng ngón chân làm cái gì. 

"Hahaha, thật tuyệt. Đã lâu rồi tôi chưa gặp được một người thú vị như vậy." Những luồng khí trắng toát ra khỏi cơ thể Phong Vương, nhưng trong chốc lát, luồng không khí trắng như tiên này biến thành màu đen, vặn vẹo, đáng sợ, tối tăm và đáng ngại, như thể đó là một loại lời nguyền nào đó. 

"Còn chưa đến lượt các ngươi, các ngươi có ai muốn đánh, ta cùng hắn đánh!" Lan Lâm bước tới. Sau lưng cô, một bóng kỳ lân giẫm lên mặt đất, khiến bầu không khí u ám trong giây lát tan biến, mây tốt lành nổi lên chăm sóc cho trái đất. 

Về mặt máu, Qilin thậm chí còn vượt qua Phoenix. Phong Vương liếc nhìn Lam Lâm, cười lạnh nói: "Ta cho ngươi một mặt, nhưng ngươi tốt nhất nên cẩn thận. Ta đã lâu không ăn thịt Kỳ Lân."

Lam Lâm nhìn Phượng Vương nói: "Cái tên đáng ghét, ngươi ăn bao nhiêu rồi? Trên người mùi hôi thối không che đậy được."

Vẻ mặt vốn méo mó của Phong Vương trở nên bình tĩnh hơn, hắn mỉm cười xoay người rời đi. 

Lan Lâm nhìn thấy cảnh này cũng không nói nhiều, nhưng vẻ chán ghét trong mắt hắn vẫn đọng lại rất lâu. 

Tần Thiên nhìn về phía trước Mãn Hương phương hướng, phát hiện người này đã biến mất. Có lẽ anh ta đã bỏ chạy, nhưng điều đó không sao cả. Hắn sẽ dễ dàng chết trong tay Vương Đằng. Manxiang nên để lại cho Trí Linh tự mình trả thù cho anh trai mình. 

"Cảm ơn." Vương Đằng chân thành cảm tạ. Nếu Tần Thiên không ra tay, có lẽ hắn đã chết trong tay Phong Vương. 

"Không sao đâu. Chúng ta đều là nhân loại thiên tài, giúp đỡ lẫn nhau là chuyện bình thường." Tần Thiên thản nhiên nói. Vương Đằng, kiêu ngạo của trời, chết đi thật là uổng phí. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. 

Trận chiến thứ tư sắp diễn ra. 

Ngày này cũng đã sớm chật kín người, đây là một trận chiến rất mãn nhãn. 

Cô gái Sky Fox Wu Bingchan của Hoàng gia cổ đại so với Yunling, Đạo sư của Núi bị lãng quên. 

Họ đều là những người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Một trong những điều đàn ông thích nhất là xem phụ nữ đánh nhau, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. 

"Bạn thích ai?"

"Tôi thích Vũ Bình Sản. Hình dáng, ngoại hình và bộ ngực của cô ấy đều lớn hơn tôi."

"Tôi muốn bạn nhìn vào kết quả chứ không phải con số."

"Đúng vậy, hơn nữa Vân Linh sư muội cũng không tệ, khuôn mặt xinh đẹp, thân hình cân đối, là một mỹ nữ vô địch."

Đã có những cuộc thảo luận không ngừng nghỉ, nhưng trên sân khấu, Vũ Bình Sản và Vân Linh đứng đối diện nhau. Làn gió thổi qua, thổi bay mái tóc của họ và làm nổi bật hình dáng của họ.

Xét về hình dáng cơ thể, Vũ Bình Sản vượt qua Yunling. Không có vixen nào có thể bị đánh bại về mặt hình dáng. Hơn nữa, Ngô Băng Thiền vẫn là một con hồ ly chín đuôi. Mặc dù cô không phải là một con cáo chín đuôi thuần chủng như mẹ cô, Hồ Cửu Lý, nhưng kích cỡ ngực của cô vẫn kém hơn. Nhưng cô không thể so sánh với mẹ mình, hơn nữa cô còn tốt hơn những người phụ nữ khác rất nhiều. 

Mặt khác, Yunling vẫn còn trẻ. Dù xinh đẹp, mảnh khảnh và xinh đẹp nhưng cô ấy vẫn còn lùn ở một số khía cạnh. Mặc dù cô ấy vẫn có thể trưởng thành một chút nhưng có lẽ cô ấy không thể so sánh với Vũ Bình Sản về mặt phát triển. 

"Sư phụ tại sao không truyền lại một số bí quyết nâng ngực cho Tiểu Bảo Tử? Sư phụ tuy lớn như vậy, nhưng đồ đệ lại còn trẻ như vậy."

"Làm sao tôi có thể dạy bạn điều này? Tôi sinh ra đã có nó rồi!"

Phó Hồng Trần trợn mắt nhìn Tần Thiên. Hôm nay là Vân Linh thi đấu, nàng đương nhiên là tới. Đương nhiên nàng không phải duy nhất, toàn bộ Vương Đạo Sơn đều ở đây, Tần Thiên lại ngồi ở những đạo ni này giữa. 

Điều này khiến Tần Thiên vô cùng đau khổ. Khi những nữ tu Đạo giáo này nhìn thấy Ngài, ánh mắt họ tràn đầy yêu thương. Họ luôn ở bên cạnh anh, áp ngực vào anh hoặc ngồi trên đùi anh. Nếu không phải nơi này đám người, Tần Thiên có lẽ đã giết chết hắn. 

Đương nhiên, những người này cũng là Vân Linh fan trung thành. 

Cầm biểu ngữ và vẫy những lá cờ nhỏ để cổ vũ cho Yunling. 

"Đạo là đẹp nhất, Đạo là mạnh nhất, Đạo là tốt nhất!"

"Đạo là đẹp nhất, Đạo là mạnh nhất, Đạo là tốt nhất!"

Phó Hồng Trần nhìn về phía bị nữ nhân vây quanh Tần Thiên, hỏi: "Sao ngươi không có vẻ lo lắng chút nào? Nghe nói hôm nay hồ ly nữ rất lợi hại, ngay cả thiên tài cổ đại vừa mới sinh ra cũng bị nàng chặt đầu."

“Gọi tôi là bố, tôi sẽ kể cho cậu nghe.” Tần Thiên cười xấu nói. 

Đã lâu không nghe thấy Phó Hồng Trần gọi ông là bố, tôi vẫn nhớ ông. 

"Bạn muốn nghe tiếng hét của con gái ruột của mình, nhưng tôi thì không." Mặt Phó Hồng Trần đỏ bừng.

"Chúng ta đánh cược đi, nếu Vân Linh có thể không đổ máu thắng, hôm nay ngươi sẽ không về Vương Đạo Sơn ở lại gọi ta cha."

Phú Hồng Trần cau mày và nhìn Vũ Bình Sản trên sân khấu. Vũ Bình Sản mạnh đến mức cô thậm chí không có niềm tin rằng Yunling có thể đánh bại anh ta. Cô ở đây để cứu Yunling bằng mọi giá nếu tính mạng của cô gặp nguy hiểm. 

Nếu Vân Linh có thể không cần một đòn hạ gục Võ Băng Thiền, nàng sẽ buồn cười đến không tin. 

“Nếu cậu thua thì sao?” Phó Hồng Trần hỏi.

“Ba ba sẽ đi núi Vọng Đạo ở cùng con một ngày.”

Phó Hồng Trần trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Có khác biệt sao?"

Khi hai người đang tán tỉnh nhau thì một âm thanh như sấm vang lên. 

"Nó đang di chuyển, nó đang di chuyển, họ sẽ đánh nhau!"

"Vân Linh Đạo Tử vẫn như cũ trầm lặng như trinh nữ, hoạt bát như thỏ lột xác, trong khi Băng Ve Cuồng Bạo lại cuồng loạn, bọn họ sắp đánh nhau!!"

Trên võ đài, Vũ Bình Sản và Vân Linh lao về phía nhau. Ngay khi hai bên tưởng rằng máu sẽ chảy thành sông thì cảnh tượng tiếp theo khiến họ chết lặng. 

Vân Linh lập tức nhào vào trong lồng ngực rộng lớn của Ngô Băng Thiền, sữa rửa mặt chảy ra, đồng thời Ngô Băng Thiền cũng ôm Vân Linh vào lòng, xoay vài vòng.

"Chị Vân Linh, chị thơm quá." 

"Chị Băng Thiền, chị cũng thơm quá."

Khán giả: "..."

Lúc này, Ngô Băng Thiền giơ tay lên, hướng Lam Lâm nói: "Trọng tài, ta nhận thua."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ngô Băng Thiền tại sao lại bỏ cuộc?" Một số người tỏ ra bối rối, nhưng những người khác lại tỏ ra tức giận.

Sắc mặt của một vị hoàng đế bên cạnh hoàng tộc cổ xưa trở nên đen kịt. Hắn gầm lên: "Ngô Băng Thiền, ngươi đang nói cái gì vậy! Đừng quên ngươi là ai!"

Ngô Băng Thiền cười lạnh: "Ta đương nhiên biết ta là ai, ta là Tần Thiên thê tử."

Những lời này vừa nói ra, mọi người hai bên đều im lặng, nhìn Tần Thiên đang bị các đạo sĩ vây quanh. Rất nhiều người hoài nghi nhân sinh, sao mỹ nữ đều là Tần Thiên nữ nhân.

Phó Hồng Trần sửng sốt. Ngô Băng Thiền cũng là nữ nhân của Tần Thiên?

“Anh có thể đếm xem anh có bao nhiêu phụ nữ không?” Phó Hồng Trần hỏi. 

Tần Thiên không tiếc đầu, cười nói: "Đừng lo lắng ta có đếm được hay không, con gái ngoan của ta, tối nay con phải ở cùng bố cả ngày." 

"Hừm." Phó Hồng Trần hừ lạnh một tiếng, nhưng trên mặt vẫn hiện lên một tia đỏ bừng.

"Hồ Tử Kim, ngươi là một đệ tử tốt! Thiên Hồ của ngươi nhất định phải trả giá!" Hoàng đế cổ đại tức giận đến chết.

"Hồ Tử Kim! Hồ Tử Kim!!" 

"Mẹ kiếp, Hồ Tử Cẩn đâu?"

Hoàng đế của hoàng tộc cổ xưa nhìn quanh và phát hiện Hồ Tử Kim vẫn còn ở bên cạnh mình đã biến mất. Lúc này, một vị Cổ Vương thất tiểu bối thận trọng nói: "Tổ tiên, nhìn sang bên kia..."

Cổ đại hoàng thất ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Hồ Tử Cẩn đã đứng ở Tần Thiên bên người, hướng về phía hắn làm ra dáng vẻ chào hỏi, trên mặt tươi cười.

"Anh!! Anh đang làm gì ở bên đường băng vậy!" Đôi mắt của vị hoàng đế cổ đại gần như bật ra.

Hồ Tử Cẩn: "Ngươi mù rồi, ta lật bài, không giả vờ nữa, ta làm phản, hiện tại là khách của Tần gia, hưởng thụ sự đãi ngộ của tổ tiên." 

Fox Zijin có dáng người quyến rũ và đôi mắt mờ, dịu dàng và cảm động như những bông hoa anh đào bị gió xuân thổi bay. Chín chiếc đuôi trắng như tuyết của cô tượng trưng cho sức mạnh bí ẩn và vô tận của cô, tỏa sáng với ánh sáng quyến rũ.

Hồ Tử Kim mặc một chiếc váy trắng lộng lẫy, thể hiện khí chất trưởng thành và quý phái. Vẻ đẹp của cô ấy thật vô song, dù là dáng người quyến rũ hay đôi mắt quyến rũ, dưới ánh mắt của cô ấy, mọi người không khỏi say mê. 

Là tổ tiên của dòng dõi Thiên Hồ, Hồ Tử Kim có tài năng và sức mạnh vô song. Cô ấy là cường quốc hàng đầu thế giới và đã gây ấn tượng với vô số người. Sự tồn tại của cô ấy tượng trưng cho quyền lực và phẩm giá, và hành động của cô ấy đầy tự tin và uy nghiêm. 

Nhưng người như vậy lại gia nhập Tần gia, nhìn hắn cùng Tần Thiên thân thiết như thế nào, quan hệ giữa hai người thật không bình thường. Mọi người càng ngày càng ngưỡng mộ Tần Thiên. Lần trước Thanh Huyền Hoàng hậu công khai tuyên bố chính thức, Hồng Trần Hoàng hậu cũng đi cùng hắn. Hiện tại ngay cả Thiên Hổ Hoàng Hậu cũng đang đứng ở bên cạnh hắn, hiện tại còn có một vị Hoàng Hậu đứng ở hai bên trái phải Tần Thiên.

"Ngươi kẻ phản bội, được rồi, ngươi cư nhiên phản bội Cổ Vương thất, ta sẽ giết sạch toàn bộ Thiên Hồ của ngươi, ngươi có thể thoát khỏi tu sĩ và miếu!" Vị hoàng đế vĩ đại của hoàng tộc cổ đại có ý định giết người.

Hồ Tử Kim: “Nếu như bây giờ ngươi trở về có thể tìm được một sợi lông cáo, ta sẽ coi ngươi là một đại nhân.” 

"Cái gì!" Hoàng đế của hoàng tộc cổ xưa đã bị sốc. Anh vẫn chưa nhận được bất kỳ tin tức nào về việc di dời của dòng dõi Thiên Hồ. Nếu như một trận dịch chuyển được triển khai, sẽ có rất nhiều người như vậy chắc chắn sẽ cần một trận dịch chuyển khổng lồ. Người khác rất dễ dàng triển khai một trận dịch chuyển lớn như vậy, nhưng hắn không hề để ý, toàn bộ Thiên Hồ truyền thừa đều đã biến mất? 

Sau khi kiểm tra bằng linh cảm của mình, anh phát hiện ra rằng khu vực của dòng dõi Thiên Hồ không có ai, điều này khiến huyết áp của nhiều người xung quanh hoàng gia cổ đại tăng cao. 

"Chỉ cần cầu nguyện người của ngươi sẽ không bị ta phát hiện!"

"Ngốc, nói cho ngươi biết cũng không sao, hiện tại Thiên Hồ huyết thống đang ở chúng ta Tiên Tần Cổ Vực trên một ngôi sao tu luyện. Tần tộc chúng ta đã giao toàn bộ một tinh cầu cho Thiên Hồ huyết thống làm nơi sinh sống. Nếu ngươi muốn đối phó Thiên Hồ huyết thống cũng không sao, ngươi trước tiên có thể tiến vào Tiên Tần Cổ Vực."

Tần Thiên ôm lấy Hồ Tử Cẩn eo, hống hách nói. 

Hồ Tử Cẩn nhìn thấy Tần Thiên ôm mình ở nơi công cộng, trong lòng nàng có chút không vui, nhưng nàng thông minh như vậy, nàng biết Tần Thiên đang suy nghĩ gì. Hành động của anh tương đương với việc tuyên bố với cả thế giới rằng cô là người phụ nữ của anh. 

Người đàn ông nhỏ bé này có tính sở hữu rất cao. 

Hồ Tử Cẩn không có từ chối trước mặt mọi người, coi như là cho Tần Thiên đủ mặt mũi. 

"Hồ Tử Cẩn, ngươi không biết xấu hổ!" Một số hoàng đế từ hoàng gia cổ đại vội vã chạy tới, nhưng đồng ý rằng Phú Hồng Trần, Hồ Tử Kim, Đan Thanh Tử và một số hoàng đế loài người cũng đồng ý ra tay và buộc họ phải quay trở lại. 

Đan Thanh Tử: "Nếu không muốn tranh tài, chúng ta không đề nghị trực tiếp hủy bỏ, trực tiếp công kích cổ xưa hoàng tộc của ngươi, chúng ta sẽ chiến đấu đến chết."

Hoàng đế của hoàng tộc cổ xưa nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng có chút bất lực. Gia đình hoàng gia cổ xưa không còn là đối thủ của loài người bây giờ. Cho dù họ có cố gắng hết sức thì nhân loại nhiều nhất cũng sẽ bị tổn thương, nhưng họ chắc chắn sẽ chết. 

Trận chiến đấu trường Thiên Giao này cuối cùng họ đã giành chiến thắng và đó là cách duy nhất để bảo tồn hoàng gia cổ xưa. 

Gặp đối phương trầm mặc, Đan Thanh Tử hừ lạnh một tiếng. Nếu hắn không trực tiếp phát động chiến tranh với Hoàng tộc Cổ đại, nhân loại sẽ phải chịu tổn thất lớn. Anh không muốn đồng ý với cuộc chiến kiểu này giữa các thiên tài. 

Ánh mắt của Lam Lâm vẫn luôn nhìn Tần Thiên. Cô hiện tại rất tò mò về Tần Thiên, tại sao trên đời tất cả mỹ nữ đều có vẻ có quan hệ tình cảm với anh. 

Lan Lâm thu hồi ánh mắt, nói: "Trận thứ tư, bên nhân loại, Vân Linh, đệ tử Lãng Đạo sơn, sẽ thắng!"

Tỷ số hiện tại đã lên tới ba trận thắng và một trận hòa, còn Hoàng gia Swire vẫn chưa giành được một chiến thắng nào. 

Chuyện xảy ra ngày hôm nay đã khiến CPU của nhiều người bị cháy. Một số vui mừng và một số buồn. Nhân tộc tự nhiên vui mừng khi có một vị hoàng đế vĩ đại gia nhập, nhưng đồng thời, sự ghen tị của họ đối với Tần Thiên đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có. 

Thậm chí còn có một câu nói được truyền đến thế hệ sau: Tần Thiên chịu trách nhiệm một phần ba đối với mỗi người trên thế giới không lấy được vợ và còn độc thân. 

Màn đêm buông xuống. 

Trong phòng Tần Thiên, Phú Hồng Trần vừa đạt cực khoái đã hoàn toàn nghiện. Lúc này cô đang ngồi trên người Tần Thiên, mông chủ động lên xuống, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp lủng lẳng, cô đang nuốt lấy con cặc dày đặc của người đàn ông trong tư thế Quan Âm ngồi trong tư thế hoa sen. 

"Cha, a... Cha, con gái của ta thoải mái quá... a... a..." Phó Hồng Trần tóc rối bù, đang vô tư nuốt chửng, cưỡi lên con cặc của Tần Thiên. 

Nhưng Ngô Băng Thiền và Vân Linh lại nằm cạnh nhau, trêu chọc nhau.

Ngô Băng Thiền hôn lên cổ Vân Linh nói: "Sư phụ của ngươi thật nghịch ngợm. Thực ra hắn còn gọi ta là bố, nhưng chồng ta lại thích điều này, haha."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vân Linh đỏ bừng. Tuy rằng nàng biết sư phụ của mình ngoại tình với Tần Thiên, không, tất cả tiền bối, sư tỷ, trưởng lão và tổ tiên trong toàn bộ Vương Đạo sơn đều ngoại tình với Tần Thiên, nhưng nghe nói nàng cao quý như vậy, chủ nhân của Đạo Tổ Hoàng hậu lại cưỡi trên người một người đàn ông, lắc mông trong khi ngậm cha mình trong miệng. 

Cảnh tượng tục tĩu này đã diễn ra từ lâu. Khi biết Phú Hồng Trần không thể chiến đấu được nữa, Tần Thái đã đặt cô xuống, kéo Vũ Bình Sản lại và đụ cô trong tư thế một ông già đang đẩy xe. Cô rên rỉ và nói: "A...ah...chồng...ah...ah...con cặc của anh...ah...thật...thoải mái quá...ah..."

Tần Thiên sờ sờ thân thể đầy đặn của Ngô Băng Thiền, đụ nàng mấy cái, cười nói: "Con càng ngày càng giống mẹ, bộ ngực lớn này hình như càng ngày càng lớn."

Vân Linh quỳ bên cạnh ôm lấy hắn, tức giận nói: "Ca, đến lượt ta, ta cũng muốn."

Tần Thiên vòng tay qua eo Vân Linh, khám phá phần thân dưới của cô gái gợi cảm. Anh ấn nhẹ vào khiến cô run rẩy. Hắn nói: "Tiểu Bảo Tử, ngươi gấp cái gì? Ta chờ cho Băng Thiền tỷ tỷ của ngươi lên đỉnh."

Yunling bĩu môi có chút bất mãn. Cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc biến cô thành người trẻ nhất. Người trẻ hơn sẽ ở phía sau. Cô ôm chặt cánh tay Tần Thiên hơn. 

Không mất nhiều thời gian để Vũ Bình Sản đạt đến đỉnh điểm giữa những tiếng kêu the thé. 

"Anh ơi, đến lượt em rồi..." Cô bé Yunling đã xem hai cảnh sex trực tiếp, mặt cô đã đỏ bừng và hai chân cũng ướt đẫm. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười, ôm lấy Vân Linh, rút ​​con cặc to lớn từ trong lỗ mật của Ngô Băng Thiền ra, cắm thẳng vào lỗ nhỏ mềm mại của Vân Linh. 

"A...lớn quá...nó bị nhét bên trong..."

Lúc này, ngoài sân đột nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập, sau đó một giọng nói ôn hòa và rụt rè vang lên: "Tiểu tử, ngươi có ở đó không? Ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Tần Thiên thanh âm từ trong phòng truyền đến: "Tiểu Mạnh? Vào đi."

Người đến chính là Tiểu Mạnh. Sau khi Tiểu Mạnh khôi phục vận mệnh, cô đã tự mình ra ngoài tu luyện. Cô không biết mình đang làm gì khi quay lại với cô bây giờ. 

Tiêu Mông không biết tại sao trong khoảng thời gian này, nàng làm việc gì cũng thuận lợi, không hiểu sao lại thu hút rất nhiều nam nhân theo đuổi nàng. Tuy nhiên, cô đã cống hiến hết mình cho Tần Thiên từ lâu và không hề có hứng thú với những người đàn ông khác. 

Cô biết Tần Thiên hiện tại đang bận rộn với cuộc chiến Thiên Giao, điều này cũng liên quan đến việc loài người có thể đối phó với hoàng tộc cổ xưa, kẻ thù truyền kiếp của họ hay không. Cô vốn không muốn quấy rầy Tần Thiên, nhưng gần đây xảy ra chuyện lớn, cô không thể quyết định được. 

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi quyết định đến gặp Tần Thiên để bàn bạc. 

Vừa mở cửa ra, cô đã thấy hoa trắng ngập hết tầm mắt. 

Người mà cô đang tìm đang nằm ở giữa giường lớn, trên giường có ba người phụ nữ khỏa thân đang liếm liếm trên cơ thể Tần Thiên. 

Bà chỉ nhận ra Ngô Băng Thiền vì nghe dì Cửu Lê nhắc đến đây là con gái bà. Ba người tập trung dưới háng Tần Thiên, tách ra ba phương, phối hợp liếm miếng thịt dày khiến người ta đỏ mặt tim đập. 

Lúc này, Ngô Băng Thiền ngẩng đầu hỏi: "Ngươi là Tiểu Mộng tỷ?"

Tiểu Mạnh gật đầu, đỏ mặt nói: “Ừ, con thường nghe dì Cửu Lê nhắc đến ngươi.”

Tần Thiên thoải mái thở dài, thản nhiên hỏi: "Tiểu Mạnh, ngươi đột nhiên tới tìm ta có chuyện quan trọng sao?"

Anh chàng Tiểu Mộng này chưa bao giờ chủ động tìm kiếm anh ta. Lần này hắn đến đây có lẽ là vì gặp phải chuyện gì đó không thể giải quyết được. 

Tiêu Manh lập tức phục hồi tinh thần lại, không để ý đến dục vọng nơi này, hắn vội vàng nói: "Kẻ xấu, chính là như vậy, ta. . . "

Tần Thiên ngắt lời: "Có ta ở đây, mọi chuyện đều có thể giải quyết được. Chỉ cần cởi quần áo ra, chậm rãi nói chuyện là được."

Sắc mặt Tiêu Mông tái nhợt rồi lại đỏ bừng. Sau đó hắn tức giận nói: "Trong đầu ngươi ngoài chuyện này còn có chuyện gì khác không? Xung quanh có ba người các ngươi, các ngươi còn muốn ta cởi quần áo, ta thật sự có chuyện với ngươi."

Tần Thiên cau mày, thản nhiên nói: "Ngươi là nữ nhân của ta, ngươi sợ cái gì? Cởi quần áo của ngươi có thể nói chuyện lớn."

Tiểu Mạnh đã quen với việc bị Tần Thiên áp bức. Nghe vậy, anh chợt hoảng sợ và bất giác bước về phía trước. 

Anh ta liếc nhìn Tần Thiên một cách đầy khiêu khích, sau đó cởi bỏ quần áo của mình, nhanh chóng khỏa thân đứng trước mặt Tần Thiên và những người khác. 

Tiểu Manh ngượng ngùng ôm ngực: "Hiện tại có thể nói được..."

Tần Thiên ôm Tiểu Mộng xuống, sau đó đè người hắn lên, cười nhẹ nói: "Cởi hết quần áo ra, để cho ta thoải mái trước rồi mới nói."

Tiêu Mông vừa muốn mắng Tần Thiên không biết xấu hổ, nhưng hắn chỉ cảm thấy hai chân mình bị tách ra, sau đó một thanh sắt to dày, chắc chắn, nóng hổi đâm vào phần thân dưới của hắn. Đôi mắt anh chợt đỏ hoe, anh khẽ thở dài rồi ngừng nói.

Không có màn dạo đầu và âm đạo vẫn tương đối khô. Bị cây gậy lớn của Tần Thiên đâm vào tự nhiên có chút đau đớn.

Nhưng con điếm Tiểu Mộng này đã được Tần Thiên huấn luyện để thích nghi rất tốt. Cô chịu đựng sự khó chịu và để Tần Thiên bộc lộ cảm xúc của mình với cô.

Tần Thiên vừa đẩy nhẹ vừa nói: "Tiểu Mạnh, nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì."

Nghe vậy, Tiêu Mộng trong lòng có chút nhẹ nhõm. Mặc dù phải nói chuyện trong khi bị đụ, nhưng ít nhất cô ấy vẫn có thể nói được, nên cô ấy nói nhẹ nhàng: "Nó là thế này. Có người tìm thấy tôi và nói rằng tôi thực ra là tiểu thư bị ghẻ lạnh của nhà họ Tiêu. Anh ấy muốn đưa tôi về gặp bố mẹ ruột của tôi... à... ahhh... tại sao... tại sao đột nhiên cô lại dùng nhiều sức như vậy... wu...ah..."

"Này, lồn em bắt đầu rỉ ra rồi. Em có thích anh đụ em như thế này không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Em có nghe lời anh nói không... à... sao em càng đâm sâu hơn..."

"Không có gì phải ngần ngại cả. Nếu muốn tìm hiểu nhau thì có thể đi. Nếu bạn không muốn đi thì không ai có thể đưa bạn đi được. Thay vì quan tâm đến điều này, bạn cũng có thể quan tâm đến việc dương vật của chồng bạn có thoải mái hay không."

Tần Thiên cười dâm đãng, đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh ấy có điều gì ngạc nhiên về Tiểu Mộng? Đó là một âm mưu rất sáo rỗng. Là nữ chính, cha mẹ của Tiểu Mộng không chỉ là một cặp vợ chồng nông thôn bình thường. Trước đây anh ấy đã tiêu hao vận may của mình, nhưng cho đến bây giờ anh ấy vẫn ổn. Bây giờ vận may đã hồi phục được một chút, anh lập tức đi tới cửa nhà mình.

Đoán chừng đến thời điểm, anh ta sẽ kết hôn trong tầm tay, và anh ta sẽ không ngạc nhiên khi có một vị hôn phu như vậy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Nói nhanh đi! Nếu không...hehehe..."

"Woo... thật... thoải mái... wu wu... tôi không thể làm được nữa... tôi xấu hổ quá... tôi xấu hổ quá..."

"Nói rõ ràng đi! Sự thoải mái là gì?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lúc này Phó Hồng Trần đã tỉnh rồi. Cô vừa trải qua một cơn cực khoái mạnh mẽ chưa từng có. Khi cô nhìn thấy Tiểu Mộng bị đụ đến mức ngây ngất, trái tim cô lại bắt đầu ngứa ngáy.

Vũ Bình Sản và Vân Linh, những người đang xem, thậm chí còn quyến rũ hơn, khuôn mặt đỏ như lửa và đôi bàn tay xinh đẹp của họ đang chơi đùa với đũng quần của họ một cách cố ý hoặc vô ý. Họ ước mình có thể thay thế Tiểu Mộng ngay lập tức và tận hưởng kho báu của người đàn ông.

Tần Thiên địt cô một lúc, sau đó xoay người Tiểu Mạnh ra lệnh cho cô nâng mông lên, nằm ở mép giường, còn anh thì đứng cạnh giường và đụ cô từ phía sau.

Anh ta nhìn Ngô Băng Thiền và Vân Linh trông rất quyến rũ, cười ra lệnh: “Các em cũng đến đây nằm đi, anh sẽ thay phiên nhau địt vào lồn các em.” 

Ngô Băng Thiền là người thoải mái nhất, cười duyên dáng, bò tới, nằm xuống bên trái Tiêu Mông, nâng mông về phía người đàn ông, hơi lắc lư.

Vân Linh lúc đầu có chút do dự, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt quả quyết của Ngô Băng Thiền, cô lập tức gạt lo lắng sang một bên, làm theo, nằm xuống bên cạnh Tiểu Mộng ở phía bên kia.

Trong lúc Tần Thiên làm tình với Tiểu Mộng, hắn đưa tay trái phải, ngón tay đâm vào phần dưới cơ thể của Ngô Băng Thiền và Vân Linh.

Căn phòng vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng của ba người đẹp. Phó Hồng Trần ngồi ở trên giường, nhìn bộ dáng thoải mái của ba người phụ nữ, sau đó nhớ tới niềm vui điên cuồng vừa đạt được khi lên đỉnh, khoảng không giữa hai chân bỗng nhiên lại ướt đẫm.

Lúc này, Tiểu Mộng cuối cùng đã đạt được cực khoái. Cô gái nhỏ nhẹ nhàng và nhút nhát hét lên một cách buông thả, đồng thời chủ động đẩy cái mông trắng nõn ra sau, để cặc của người đàn ông tiến vào sâu hơn, tận hưởng khoái cảm cực khoái thỏa thích.

Nhìn thấy Tiểu Manh mềm nhũn, Tần Thiên kiêu ngạo hỏi: "Tiếp theo là ai muốn ta xuyên qua ngươi?"

Vân Linh cùng Ngô Băng Thiền lập tức đồng thanh nói: "Ta muốn!"

Sau đó, một giọng nói có chút do dự vang lên: "Bố...con...con cũng muốn..."

Tần Thiên nhìn xem mặt đỏ bừng Phó Hồng Trần, cười nói: "Nếu muốn, liền tới đây."

Mặt Phó Hồng Trần đỏ bừng. Cô, một trưởng lão và ba đàn em đang cùng nhau phục vụ một người đàn ông. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Tuy nhiên, bị ảnh hưởng bởi bầu không khí dâm dục hiện tại, cô đã từ bỏ nỗi lo lắng của mình và bắt chước Bingchan và những người khác nhảy múa. Cô nằm cạnh nhau ở mép giường, đối mặt với người đàn ông bằng mông, dang chân ra, để lộ cái lồn vốn đã ướt át.

Bốn người cùng một tư thế đối mặt với Tần Thiên, giống như bốn con chó cái đang động dục.

Tần Thiên vỗ mông bốn cô gái mấy cái, mông bỗng nhiên nổi lên một trận sóng gió. Bốn người đẹp đều có những nét riêng.

Phú Hồng Trần có đôi chân dài nhất, cao và mảnh khảnh, mông tuy không to nhưng rất săn chắc. 

Mông của Vũ Bình Sản là đầy đặn nhất, cặp mông trắng như tuyết của cô ấy đầy đặn, dịu dàng và vô cùng hấp dẫn. 

Ngực của Tiểu Mộng lớn hơn Yunling rất nhiều, nhưng phần còn lại cũng giống Yunling, nhưng cả hai đều có cặp mông đẹp hạng nhất. 

Tần Thiên thay nhau làm tình như vậy. Sau khi làm xong một cái, anh ta đụ cái kia. Chỉ với một cú búng cặc, anh có thể nhét nó vào một lỗ thịt mỏng manh và nóng bỏng khác. 

Lúc này, hắn đang làm chính là Vân Linh. Đạo Tử đến từ núi Vọng Đạo này đã hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục dưới háng Tần Thiên. Cô bám vào người đàn ông như bạch tuộc và hét lên đầy dục vọng: "Khó... à... vậy... hay quá... oooo... sắp... à... à... đại ca... làm ơn... làm ơn... xuất tinh vào âm hộ của em... à... em... à... em muốn... sinh một đứa con cho anh... à ah..."

Tiểu Mạnh và Phó Hồng Trần vốn đã kiệt sức đến tê liệt, nhưng Ngô Băng Thiền mới lên đỉnh một lần, còn chưa hoàn toàn thỏa mãn. Khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của Yunling, cô lập tức cảm động. Cô vội vàng nắm lấy cánh tay Tần Thiên, dùng giọng ngọt ngào nói: "Tôi muốn... à... anh ấy... cô ấy cũng muốn bánh kem của chồng tôi... giống như mẹ tôi, tôi muốn sinh cho anh ấy một đứa con."

"Ồ... đừng... đừng cãi nhau với tôi... Tôi muốn sinh em bé cho đại ca... Ô ô... à... đại ca... đại ca, xin hãy xuất tinh vào trong bánh bao nhỏ... à... đây rồi... đây... wu wu... à... tôi sắp... tôi sắp lên đỉnh... à..."

Nhìn thấy Vân Linh lần nữa đạt cao trào, Tần Thiên cũng thả lỏng tinh dịch, gầm lên, nóng hổi tinh trùng phun ra, toàn bộ tiến vào Vân Linh trong bụng.

Sau khi bắn xong, Tần Thiên Cương rút con cặc ướt át ra khỏi âm hộ Vân Linh, Ngô Băng Thiền nhanh chóng nằm xuống, đưa con cặc to còn cứng cáp vào miệng, mút không ngừng, như muốn nếm thử dư vị của tinh dịch. 

Tần Thiên cười hắc hắc, vuốt tóc Ngô Băng Thiền nói: "Cứng đầu như vậy ta sẽ lại đụ ngươi. Hehe, anh sẽ xuất tinh vào tử cung em và làm cho bụng em to ra. Anh sẽ để em và mẹ em cùng nhau sinh con cho anh.” 

Ngô Băng Thiền ngậm cặc trong miệng, dùng đôi mắt đẹp nhìn Tần Thiên. Cô rên rỉ vài lần rồi nhổ con cặc của mình ra và dùng tay vuốt ve nó. Cô cười duyên nói: “Mẹ tôi đã sinh cho chồng tôi một đứa rồi, tôi lại sinh một đứa nữa. Sau này tôi và mẹ nên gọi con của nhau như thế nào? Hahaha."

Tần Thiên cười nói: “Bọn họ đều là con gái của ta, cũng không biết nên làm như thế nào.”

Ngô Băng Thiền trợn mắt, cười như tiểu quỷ, nói: "Lão công, ngươi không phải muốn tự mình sản xuất bán sao?"

Tần Thiên cười mắng: “Con điếm này, đừng nói bậy, bọn họ đều đang lợi dụng con gái của ta.”

“Liệu chồng bạn có sẵn lòng cho họ kết hôn và ngủ với người đàn ông khác trong tương lai không?”

Tần Thiên: "..."

Ngô Băng Thiền nắm lấy dương vật, hôn một cái lên quy đầu, cười duyên nói: "Chồng, anh đừng lo lắng quá, tạm thời không nói chuyện này nữa, em muốn lại."

Tần Thiên nằm xuống trên giường, nói: "Chính ngươi ngồi dậy."

Ngô Băng Thiền không khách khí, nàng ngồi lên trên, giữ gà vào tư thế, lập tức ngồi xuống.

Những tiếng rên rỉ ngây ngất của người phụ nữ ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, sau khi Ngô Băng Thiền mất đi sức lực, Tần Thiên lại kéo Tiểu Mộng lên và đụ cô một lúc, cuối cùng kết thúc khi anh xuất tinh khắp tử cung của cô. 

Tiểu Mộng nằm rũ rượi trên lồng ngực rắn chắc của Tần Thiên, ba người còn lại cũng ngủ say. 

Tiêu Mông thở hổn hển, yếu ớt nói: "Ngươi thật tệ... Ta hận ngươi..."

"Anh có ghét nó không? Tôi thấy âm đạo của bạn rất chật. Cuối cùng tôi muốn rút nó ra, nhưng tôi vẫn cắn nó." 

Tần Thiên ôm lấy Tiểu Mộng, tà ác cười. 

“Im đi, đừng nói nữa…” Tiêu Mộng bịt miệng Tần Thiên, mặt đỏ như lửa.

"Anh thậm chí còn không để tôi nói hết câu trước khi anh biết cách làm tình với tôi." 

"Bây giờ tôi đã hài lòng rồi, cứ nói đi." 

"Tiêu gia dường như là một thế lực nằm ngoài lãnh thổ Đại Thiên Đạo. Tôi nghe nói nó rất mạnh và đã cắt đứt liên lạc với thế giới bên ngoài. Tôi đã gặp một người hầu của gia đình Xiao. Có vẻ như anh ấy đến với chúng tôi vì sự hỗn loạn trong không gian.”

Tần Thiên: "Hắn làm sao nhận ra ngươi chính là Tiêu gia mất tích tiểu thư?"

Tiểu Mộng hơi đẩy mình lên, suýt nữa thì ngã xuống, nhưng cô vẫn cố gắng giữ vững. Cô trừng mắt nhìn thủ phạm, sau đó lục lọi quần áo rồi lấy ra một mặt dây chuyền bằng ngọc. 

“Tôi đã đeo mặt dây chuyền ngọc bích này từ khi còn nhỏ. Vốn tưởng rằng đó là một mặt dây chuyền ngọc bình thường, không ngờ lại là giấy tờ tùy thân của nhà họ Tiêu. Nó được mẹ ruột của tôi tặng cho tôi."

Tần Thiên gật đầu, nhưng mặt dây chuyền ngọc này nhìn có chút quen mắt. 

Tiểu Mạnh: "Trông quen không? Tôi cũng vậy, vì anh cũng có một cái.”

Tần Thiên sửng sốt một lát, sau đó mới nhớ tới Tiểu Miêu, vị hôn phu của Tần Linh Linh, nhân vật chính trong Vận mệnh bị hắn giết trước đó, trên người có một mặt dây chuyền ngọc như vậy, hắn liền cầm lấy đeo trên người. 

Tiểu Mạnh, Tiểu Miêu...

Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được. 

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Tiểu Mộng đã xác nhận suy đoán của Tần Thiên, cô nói: "Một nô lệ nói, ngoài tôi ra, tôi còn có một người anh trai cũng bị bỏ lại, anh ấy cũng có một mặt dây chuyền ngọc như thế này..."

Người yêu cuối cùng cũng trở thành anh chị em! 

"Chị! Thì ra chị là chị của em!" Tần Thiên ôm lấy Tiểu Mộng hưng phấn nói. 

Tiểu Mạnh khinh thường nói: "Anh còn để cặc của anh chạm vào âm hộ của em gái tôi? Nếu anh còn dám đưa vào lần nữa, tôi sẽ không để ý đến anh. Anh không biết cặc của anh rất to sao?"

"Hehe." Tần Thiên mỉm cười. 

Tiểu Mộng biết Tần Thiên không thể là anh trai cô. Nàng nhìn Tần Thiên hỏi: "Chủ nhân của mặt dây chuyền ngọc này..."

“Bị tôi giết.” Tần Thiên cũng hào phóng thừa nhận. 

Tiêu Mông cúi đầu âm thầm thở dài. Cô có phần đau buồn khi người anh trai mà cô chưa từng gặp mặt lại chết trong tay anh rể. Tuy nhiên, cô lớn lên ở một vùng nông thôn trên thế giới. Trong mắt cô, cặp vợ chồng nông thôn duy nhất đã nuôi nấng cô chỉ có bố và mẹ cô. 

“Nhân tiện, người giúp việc còn nói tôi có bạn đời là nhà họ Tiêu, sau khi về quen với bố mẹ tôi, tôi có thể cưới anh ấy. Anh ấy nói anh ấy là một người đàn ông rất tốt và đẹp trai.”

"Những chuyện này tôi không thể tự mình quyết định được nên tôi chỉ muốn hỏi cậu."

Tần Thiên sửng sốt. Anh ấy thực sự đã có vợ chưa cưới. Tần Thiên tựa hồ nhìn thấy một cánh đồng tỏi tây xanh tươi đang chờ thu hoạch, đối với thế giới bên ngoài Đại Thiên Đạo Giới hắn có chút hứng thú. 

"Sao thế, em ghét anh và muốn quay lại tìm vị hôn phu của mình?" Tần Thiên cười nhạt nói. 

"Đồ khốn, đồ khốn!" Tiêu Mông tức giận dùng nắm tay nhỏ nện vào ngực Tần Thiên, chửi bới: "Ta sắp bị ngươi đánh chết, ngươi lại nói như vậy, tên khốn kiếp!"

Tần Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Manh, cười nói: "Em chỉ đùa thôi, mông em không hề tối màu chút nào, lại rất chật, nhét vào rất thoải mái."

"Ha ha, chỉ là vấn đề thời gian thôi." Tiểu Mạnh quay đầu lại bĩu môi. 

"Bạn nghĩ gì?" Tần Thiên hỏi. 

Tiểu Mạnh do dự một lát rồi nói: "Tôi muốn nhìn qua và gặp bố mẹ ruột của mình. Tôi muốn biết họ là người như thế nào và tại sao họ lại bỏ rơi tôi."

Sau đó, tựa hồ sợ Tần Thiên hiểu lầm, lại bổ sung: "Ta đối hôn phu không có hứng thú, trở về có thể hủy bỏ cái này hư cấu hôn ước."

Tiểu Mộng biết Tần Thiên có tính chiếm hữu, nàng có chút lo lắng Tần Thiên sẽ làm gì đó, bởi vì nàng đột nhiên lại có hôn ước. Cô đã chấp nhận Tần Thiên, cô không muốn vì sự việc này mà mối quan hệ giữa hai người xảy ra rạn nứt. 

“Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, nhưng tôi sẽ đi cùng anh.”

"Ngươi đi cùng ta, ngươi..."

Tần Thiên cười nói: "Ta đương nhiên sẽ trở về làm ca ca của ngươi, ha ha."

"Trận chiến này giữa các thiên tài?"

"Ngày mai Đa Nhi thi đấu, chúng ta sẽ xuất phát, ta sẽ là người cuối cùng xuất hiện, cho nên ta có rất nhiều thời gian."

“Được rồi, nhưng đừng có gây sự với tôi.” Tiểu Mạnh cảnh cáo. 

Sau khi hai người nói chuyện thêm một số chi tiết, Tiêu Mông không nhịn được nữa mà ngủ trong lòng Tần Thiên. Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia hắc quang, hắn lấy ra một lệnh bài nói. 

"Lạp Lý, ngày mốt hãy dẫn yêu quái theo ta đến một nơi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Hôm nay là trận chiến thứ năm của Thiên Kiều chiến, cũng là trận chiến cuối cùng của Thánh Vực. Các bên chiến đấu là tiểu thư của bộ tộc Qin, Yến Yếng Emperor Flower - Yến Đa'er và hỏa linh bẩm sinh của hoàng gia cổ đại, Hoắc Vũ. 

Có rất nhiều người đến tham dự sự kiện này, về cơ bản tất cả mọi người trong gia đình và bạn bè của Yến Đa Nhĩ đều đến. 

Người bạn thân nhất của cô, Hồ Cửu Lý, con gái cô Vũ Bình Sản và cô con gái thứ hai mới sinh của cô, Tần Nhu Yến. 

Ngoài ra còn có con gái của Yến Đa Nhĩ là Tần Đa Đa. 

Ngoài ra còn có một số chị em, Tiểu Mộng, chị em Sở Bạch Nhu và Sở Bạch Vũ, Nguyệt Thanh Linh, mẹ con Tần Linh Linh, Tần Linh Long, và thậm chí cả hai mẹ con Cơ Nhược Yến và Tô Linh Tuyên từ gia đình Su cũng đến. 

Điêu Linh Tân, Tô Vạn Quân, mẹ chồng và con dâu và Sở Qingyue cũng ở đó. 

Tôi nghĩ có gần mười lăm phụ nữ ở xung quanh Tần Thiên! ! ! 

Đó không phải là tất cả, chỉ là một phần thôi. 

Nhóm người đẹp quyến rũ, gợi cảm, gợi cảm hoặc xinh đẹp tuyệt trần này trở thành tâm điểm thứ hai của khán giả. 

"Ngài Shenzi thật tuyệt vời. Những người phụ nữ bên cạnh tôi trong các cuộc thi hàng ngày không làm điều gì giống nhau cả."

"Trời ơi, ta thu thập hết mỹ nữ trên thế giới, eo của Thần Tử đại nhân có chịu nổi không?"

"Sao ngươi dám nghi ngờ vòng eo của Thần tử đại nhân? Ngươi chưa từng nghe nói Thần tử đại nhân bẩm sinh đã là cường giả có chín quả thận sao?"

"Ngươi không dám quá đáng một chút sao? Tại sao không nói Con Thiên Chúa ở dưới đó có hai cái cặc?"

"Làm sao bạn biết được!"

Trong khu vực Cung gia tọa lạc, Cung Húc Khôn nhìn thấy Tần Thiên được toàn mỹ nhân vây quanh, trong lòng cảm thấy ghen tị không nói nên lời. Anh ta khịt mũi lạnh lùng nói: “Một tên ăn chơi bắt nạt đàn ông, thống trị phụ nữ sao có thể có nhiều phụ nữ như vậy nếu hắn không sinh ra con ngoan?”

"Nếu ngươi dám đẩy ta mạnh hơn, ta hiện tại sẽ tát chết ngươi." Một trưởng lão nhà họ Cung nhìn Cung Húc Khôn, trong mắt tràn đầy sát ý, nắm đấm cứng ngắc. 

Chuyện ngu xuẩn này lần trước suýt giết chết cả nhà họ Cung. Nếu Thần Tử đại nhân không phải hào phóng, không làm cho Cung gia xấu hổ, có lẽ giờ đây Cung gia đã tan nát. 

Bây giờ mọi người trong gia đình Gong đều vô cùng căm ghét Công Từ Khôn. Nếu không cân nhắc thỏa thuận của mình với Tần Thiên, hắn đã bị đuổi ra khỏi Cung gia từ lâu rồi. 

Một nữ đệ tử Cung gia khinh thường nhìn Cung Húc Khôn nói: "Khiến nam, thống trị nữ? Nhìn vẻ mặt của những người này, làm sao có chút bất bình hay nhục nhã nào? Đôi mắt nào của ngươi đang nhìn vào việc bắt nạt nam, thống trị nữ?"

Có thể nói Tần Thiên và đoàn tùy tùng vô cùng tình cảm, tràn ngập tiếng cười và hạnh phúc gia đình, trên khuôn mặt các cô gái đều tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Các vị thần nhìn thấy điều này đều ghen tị, Cung Húc Khôn có lẽ cho rằng đây là bắt nạt đàn ông, thống trị phụ nữ. 

Cung Húc Khôn rất nhanh đã bị nước bọt nuốt chửng. Cung Húc Khôn rụt cổ lại, không nói nữa. Anh thầm nguyền rủa những con chuột chù này trong lòng, nhưng em gái Qingxue của anh thì tốt hơn. 

Mặt khác, Công Thanh Tuyết hoàn toàn phớt lờ Công Từ Khôn. Cô nhìn Tần Thiên, người ngày càng có nhiều phụ nữ bên cạnh, với vẻ mặt buồn bã. 

"Sao xung quanh anh chàng này lại có nhiều phụ nữ như vậy? Không phải tôi là tình nhân sao? Có rất nhiều người tranh giành nó."

Đúng vậy, Cung Khinh Tuyết đã thay đổi chủ ý. Cô đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài. Đối mặt với một kẻ phiền phức như vậy, nếu cô ấy xuất hiện như cá muối, chẳng phải sẽ giống như bị đày vào cung điện lạnh lẽo sao? Rồi những năm sau này cuộc sống của cô ấy vẫn sẽ khốn khổ nên cô ấy muốn trở thành một người vợ thực sự! 

Tất cả những gì tôi có thể nói là tôi rất thèm ăn. 

Cô định cho Tần Thiên một chút cú sốc hiện đại từ Blue Star. Đến lúc đó, cô sẽ đưa cho anh cả gói, chẳng hạn như hai thiên băng và lửa, khoan rồng độc, dầu xoa bóp, xoa bóp kiểu Wan, quan hệ tình dục bằng miệng lộn ngược, v.v., và cô sẽ không thể xử lý tử vong cổ nhân này? 

Chờ Tần Thiên vui vẻ cưới nàng làm vợ, tương lai cuộc sống tốt đẹp của nàng mới được đảm bảo. 

Cùng lúc đó, Cố Thanh Hàn ở xa trong Tiên Viện hoang tàn đột nhiên hắt hơi. 

"A hắt hơi!"

"Sao vậy chị? Chị vẫn bị cảm à?"

Cố Thanh Hàn cau mày, đối với trong cơ thể đối phương nói: "Cảm giác giống như có người đang muốn đoạt thứ thuộc về ta."

Cố Thanh Hàn cảm thấy có chút kỳ quái. Loại cảm giác này không thể không có căn cứ, cũng không thể là cảm lạnh. Cô ấy có thể chất thuộc tính băng, rễ linh hồn thuộc tính băng, các bài tập thuộc tính băng và vũ khí ma thuật thuộc tính băng. Tất cả chúng đều được quy cho băng. Nếu cô ấy có thể bị cảm lạnh, cô ấy sẽ bị giết bởi một cú va chạm trực diện. Sự tu luyện bất tử này sẽ vô ích.

Tất cả đồ đạc của cô, bao gồm cả gia đình Gu đều được cô đưa đến di tích Tiên Viện. Còn có thứ gì còn sót lại ở Đại Thiên Đạo Giới mà vẫn còn nhớ được?

"Chị ơi... có một cái chúng em chưa lấy đi."

"Cái gì?"

"Đó là anh Tần. Liệu anh ấy có bị bắt đi không..."

Giọng nói thực sự bắt đầu khóc khi cô nói. Nghe trong cơ thể có chút lo lắng thanh âm, Cố Thanh Hàn cảm thấy đau đầu. Làm sao cô nhận ra kiếp trước mình là người có tâm như vậy. 

“Những người phụ nữ xung quanh anh ta có thể tấn công thành phố, không còn gì để cướp, còn chúng ta…”

Cố Thanh Hàn nói, hắn đột nhiên nhớ tới nơi này cái gì. Tuy rằng nàng là vị hôn thê của Tần Thiên, nhưng nàng vẫn chưa kết hôn, ghế chính thê của Tần Thiên vẫn luôn bị bỏ trống! 

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Hàn ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng. Không ai có thể lấy đi những gì thuộc về cô ấy. Nàng có thể không muốn, nhưng người khác lại không thể cướp đi! 

Cho dù cuối cùng nàng muốn giết Tần Thiên, cũng sẽ chết cùng Tần Thiên làm thê tử. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu. Tôi mệt rồi, cơ thể này giao lại cho anh."

Sự lạnh lùng kéo dài hàng nghìn năm trên khuôn mặt Cố Thanh Hàn trong khoảnh khắc này tiêu tan, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, giống như ánh bình minh, khi băng tan biến và vạn vật sống lại. 

Cố Thanh Hàn tựa hồ có chút không quen với thân thể của nàng. Cô cử động tay chân, lẩm bẩm: “Chị, chị thật sự đã trả lại thân thể cho em mà không hỏi em có muốn hay không.”

Lúc này, một ông lão đột nhiên xuất hiện ở phía sau Cố Thanh Hàn, nói: "Tiểu thư, kết giới bên nào đã bị phá vỡ, nhưng bên trong có rất nhiều con rối hộ vệ, một số bị thương, còn lại đang thu dọn."

"Lão thúc thúc, xin hãy chăm sóc tốt cho các anh chị em bị thương. Đừng keo kiệt với thuốc chữa bệnh. Vậy hãy dẫn tôi đi xem."

Cố Thanh Hàn nhàn nhạt cười một tiếng, khiến lão nhân trông có vẻ ngốc nghếch.

Một lúc lâu sau, hắn ngập ngừng hỏi: “Cô là Nhị tiểu thư à?” 

"Ừ, tỷ nói nàng có chút mệt mỏi, hiện tại thân thể của nàng là ta phụ trách."

Việc Cố Thanh Hàn có hai hồn cũng không giấu được Cố gia. Cô cần phải thay đổi gia tộc Gu và dẫn dắt gia tộc Gu trở nên lớn mạnh như nhà Tần. Rất nhiều thủ đoạn, sắp đặt đều phải thú nhận với Cố gia.

Đương nhiên, nàng cũng che giấu một số chuyện, tỷ như kiếp trước giữa nàng cùng Tần Thiên quan hệ yêu ghét. 

“Nhị tiểu thư, cuối cùng cô cũng chịu ra ngoài.” Ông già rất vui mừng. Hắn từ nhỏ đã nhìn thấy Cố Thanh Hàn. Nhìn thấy Cố Thanh Hàn mềm yếu, tốt bụng trước đây biến thành một kẻ lạnh lùng, tàn nhẫn và kiêu ngạo, trong lòng hắn có chút oán hận. 

"Ta và tỷ tỷ đều là Cố Thanh Hàn, nàng và ta, chúng ta đều giống nhau. Tỷ nói, trong kết giới này đồ vật rất quan trọng, tốt nhất chúng ta đi nhanh đi."

"Tôi hiểu rồi, đi với tôi."

Tinh thể băng trong tay Cố Thanh Hàn ngưng tụ lại, sau đó vỡ tan thành kiếm. Cô thích dùng kiếm vì anh Tần dùng kiếm, còn em gái cô thích dùng súng vì Tần Thiên dùng súng đâm vào ngực cô. 

Trở lại đấu trường xem trận chiến, Cung Khinh Tuyết đột nhiên rùng mình. Rõ ràng mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, vậy tại sao cô lại cảm thấy hơi lạnh? 

Ngay khi cô khoanh tay và cảm thấy ớn lạnh vì nghi ngờ, các tùy chọn hệ thống hiện lên trước mặt cô. 

[Phương án 1: Gia nhập nhóm hậu cung của Tần Thiên và ngồi cùng Tần Thiên. Phần thưởng hoàn thành: Một lượng nhỏ linh lực. 】

[Phương án 2: Cởi trần đến gặp Tần Thiên, sau đó mời Tần Thiên về nhà qua đêm và hiến máu của chính mình. Phần thưởng hoàn thành: Kỹ năng cấp Hoàng đế*1]

[Phương án 3: Đi thưởng cho Tần Thiên bằng tay cho đến khi anh ta xuất tinh. Phần thưởng hoàn thành: Tiên Đạo Thể Hỗn Độn Vô Song Tử Mẫu. 】

Cung Khinh Tuyết: "???"

Tử cung hỗn loạn vô song của Đạo giáo bẩm sinh này là cái quái gì vậy! ? 

Hệ thống: "Mời xem thuộc tính."

[Bổn Đạo Thể Hỗn Độn Tử Cung]

Công năng: Một phát vào linh hồn, 100% mang thai, 100% hài tử sinh ra có thể chất thánh thể bẩm sinh và Đạo giáo, 50% sẽ có được thể xác hỗn loạn, 20% sẽ có được thể xác hỗn loạn biến dị (Chú ý: Chỉ có tinh trùng của Tần Thiên mới có cơ hội có được thể chất hỗn loạn.), thiên phú vô song, hiểu biết như yêu ma. 

Hệ thống: "Có đứa bé này, ngươi liền có thể ở Tần gia thăng chức, cơm ăn nước uống không cần lo lắng, về già có con cái chăm sóc."

Đôi mắt của Công Thanh Tuyết sáng lên, điều này tốt, đúng thứ cô cần. 

Nếu cô và con của Tần Thiên lợi hại như vậy, ai dám bắt nạt cô? 

Cô nhận ra điều này được gọi là nuôi dạy con cái để chu cấp cho tuổi già. 

"Hệ thống này buộc tôi phải chọn ba."

Cung Khinh Tuyết liếc nhìn Tần Thiên. Ở đó có quá nhiều người, và họ đều là phụ nữ của anh. Chạy tới thủ dâm cho chồng mình có hơi quá kiêu ngạo không?

Cô nhìn lại các lựa chọn mà hệ thống đưa ra. 

Phương án một là dễ hoàn thành nhất, nhưng phần thưởng lại quá kém. Trước đây nó có thể nâng cao tu vi của bạn lên một tầm cao, nhưng bây giờ nó chỉ có một lượng nhỏ linh lực và chân muỗi, điều này cô ấy không thích.

Lựa chọn thứ hai hơi không kinh tế. Mặc dù đến từ du hành thời gian nhưng cô ấy là người Trung Quốc, và những suy nghĩ khắc sâu trong xương vẫn ngăn cản cô ấy trao lần đầu tiên của mình cho một người mà cô ấy chỉ mới quen được vài ngày. Cô ấy không đến từ đất nước xinh đẹp hay đất nước hoa anh đào, cô ấy vẫn rất truyền thống. 

Vì vậy, Cung Khinh Tuyết chỉ có thể lựa chọn phương án thứ ba, phương án này có phần thưởng rất phù hợp với cô, cũng không quá khó khăn. 

Chẳng phải đó chỉ là thủ dâm với chồng người khác trước mặt vợ họ sao? Tôi đã làm được! 

Cung Khinh Tuyết hạ quyết tâm, đứng dậy đi về phía Tần Thiên. 

Khi Cung Húc Khôn nhìn thấy Cung Khinh Tuyết lại đi tìm Tần Thiên, trong lòng đau xót, nhưng lại không thể làm gì được. Nếu bây giờ anh mà nói ra, có lẽ nhà họ Cung sẽ đánh anh đến mức không thể tự chăm sóc bản thân. 

Dù sao hắn và Tần Thiên đã đánh cược, Tần Thiên trong vòng hai năm rưỡi sẽ không làm gì Cung Khinh Tuyết, cho nên hắn cũng không ngăn cản nàng. 

Anh nắm chặt đầu chì, đôi mắt đỏ ngầu. Anh cần sức mạnh. Anh muốn cứu Cung Khinh Tuyết khỏi nanh vuốt của Tần Thiên, cũng như những người phụ nữ bị anh ép buộc xung quanh. Anh muốn cứu tất cả họ. 

Nhìn thấy xung quanh Tần Thiên có nhiều mỹ nhân như vậy, Cung Húc Khôn ghen tị đến mức ghen tị gần như phát điên. 

Ngay lúc hắn đang tràn đầy tức giận và đố kỵ, Cây Quả Đạo Đại Đế trong Thức Hải lớn thêm một chút, đồng thời, trong đầu hắn xuất hiện một số bí thuật khó khăn. 

Cung Húc Khôn vui mừng khôn xiết, biết cây non thần bí trong biển chính là nguyên nhân khiến hắn dám khiêu chiến Tần Thiên. Với sự giúp đỡ của cây non thần bí này, anh tin rằng mình chắc chắn sẽ vượt qua Tần Thiên trong hai năm rưỡi nữa và chà đạp anh dưới chân. 

Tần Thiên liếc nhìn Cung Húc Khôn, nhàn nhạt mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Nó phát triển quá chậm, xem ra áp lực chưa đủ mạnh."

"Ngươi cười xấu xa lại yêu tiên tử sao? Nhiều nữ nhân như vậy, ngươi không sợ suy thận sao?"

Tiểu Manh nhìn Tần Thiên với nụ cười nhếch mép, đoán rằng hắn nhất định có ý xấu gì đó, bởi vì mỗi lần hắn cười, hoặc là âm đạo của nàng sẽ đau mấy ngày, hoặc là sẽ có người gặp rắc rối.

"Tôi cười xấu lắm à?" Tần Thiên không nói nên lời. Có phải anh ấy cười rất tệ không? 

Hồ Cửu Lê gật đầu cười nói: "Chồng ta quả thực có nụ cười nghịch ngợm." 

Điêu Linh Tân: "Chỉ cần một giọng nói của Giải Giải Giải."

Tần Thiên: “……….”

Bình thường những người cười như vậy đều là nhân vật phản diện sống không quá mười chương, nhưng hắn gần như sống đến chương một trăm, cho nên hắn không hề sợ hãi chút nào.

Tần Thiên nhìn Tiêu Mộng, phát hiện kiếm khí trong cơ thể nàng đã từ một biến thành bốn. Hắn không khỏi cau mày hỏi: “Trong cơ thể ngươi đều có bốn thanh kiếm của Chu Tiên sao?”

Tiêu Mạnh gật đầu, khi hắn giơ bàn tay nhỏ bé lên, bốn thanh trường kiếm xuất hiện trong lòng bàn tay. Năng lượng kiếm ngang đáng sợ, bốn thanh trường kiếm tuy khác nhau nhưng mỗi thanh đều mang theo khí tức hủy diệt thiên địa. 

Đó là Thanh kiếm bất tử, Thanh kiếm tuyệt đối bất tử, Thanh kiếm bẫy bất tử và Thanh kiếm chết bất tử. 

Bốn thanh kiếm tạo thành một trận có thể tạo thành một trận kiếm sát thiên để tiêu diệt hàng ngàn người.

Chu Bạch Nhu: "Xiameng rất tài năng. Cô ấy là người duy nhất trong bốn người chúng tôi đã hoàn thiện được Thanh kiếm Mang Thai và Nuôi Nô. Một thanh Zhuxian Sword không còn đáp ứng được nhu cầu huấn luyện của cô ấy nữa, vì vậy chúng tôi đã bàn bạc với Bạch Vũ và Qingling và đưa cho Xiaomeng tất cả Tứ kiếm Zhuxian trong cơ thể chúng tôi."

Chu Bạch Ngọc cũng vang vọng: "Đây đều là chúng ta tự nguyện, kiếm pháp thiên phú của chúng ta không đủ, thay vì lãng phí ở chỗ này, không bằng đem cho Tiểu Manh."

Nhạc Thanh Linh cũng gật đầu nói: "Cuốn sách nuôi dưỡng nô lệ và kiếm mang thai không thích hợp với chúng ta. Tôi đã tìm ra cách khác rồi, giữ thanh kiếm này ở đây cũng vô ích."

Tần Thiên cũng không để ý nhiều, nhưng sau khi Tiểu Mộng khôi phục vận mệnh, nàng thật sự là không có lý. Giới hạn của con người là có thể thụ thai và nuôi dưỡng một trong bốn thanh kiếm của Chu Hyan, nhưng Tiểu Mộng thực sự có thể thụ thai và nuôi dưỡng bốn thanh kiếm cùng một lúc. Đây là nữ anh hùng của số phận. 

"Không sao đâu, chúng tôi sẽ tìm cách tốt hơn cho bạn."

"Lão công... Hình như em tới đây tìm anh." Sở Khuynh Nguyệt vừa nói vừa nhìn về một hướng.

Tần Thiên nhìn Sở Khuynh Nguyệt, phát hiện Cung Khinh Tuyết đang đi về phía mình. Tần Thiên hiểu ý mỉm cười. Có vẻ như hệ thống tuyển chọn cấp thần mà anh ta cấy ghép đã đưa ra một nhiệm vụ cho người dân làng này.

Cung Khinh Tuyết đi tới Tần Thiên. Cô còn chưa kịp nói gì thì Tiêu Mộng ở bên cạnh Tần Thiên lập tức đứng dậy nhường chỗ cho Cung Khinh Tuyết. Đã lâu rồi cô không muốn ngồi cạnh Tần Thiên. Tay kẻ xấu này luôn bất lương, khiến quần lót của cô bị ướt.

Tiểu Mạnh đi tới ngồi xuống bên cạnh mẹ đỡ đầu Chu Bạch Nhu, trong khi Cung Khinh Tuyết lại có chút bối rối. Cô ấy có địa vị cao như vậy từ khi nào? Có một số người vừa nhìn thấy cô đã bỏ ghế, đứng cạnh Tần Thiên. 

Cô không biết rằng Tiểu Mộng căn bản không muốn tranh cãi về bất cứ điều gì. Nếu Tần Thiên cả đời không thể đến với cô, cô cũng sẽ vui mừng, nhưng nhiều chuyện lại phản tác dụng. Càng không muốn, Tần Thiên lại càng thích. Anh thích cách cô gái Tiểu Mộng này hứng tình khi bị đụ trên giường đến nỗi cô vẫn không chịu chấp nhận. 

Cung Khinh Tuyết ngồi ở bên cạnh Tần Thiên. Cô có chút xấu hổ. Xung quanh cô có quá nhiều phụ nữ, không ai trong số họ thua kém cô, đặc biệt là mỹ nữ tóc hồng đối diện Tần Thiên. 

Đôi mắt cô sáng như nước mùa thu, có chút ánh sáng mê hoặc, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Người đẹp này có dáng người duyên dáng, những đường cong duyên dáng, vòng eo thon, bộ ngực cao và đầy đặn, mỗi tấc da thịt đều toát lên vẻ quyến rũ bí ẩn. 

Mái tóc dài màu hồng của cô xõa ngang vai, bồng bềnh nhẹ nhàng, mềm mại và tinh tế như ren. 

Mỗi cử động cô thực hiện đều toát lên vẻ quyến rũ và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Nụ cười của cô dịu dàng và quyến rũ, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhẹ, lộ ra một tia cám dỗ nguy hiểm.

Mặc bộ sườn xám bó sát màu đỏ sậm, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đôi chân thon thả đầy cám dỗ vô tận của cô ấy. Mỗi động tác, cử chỉ đều mang một loại mê hoặc, dường như khiến người ta nghiện không thể nào thoát ra được. 

Khí chất vừa cao quý lại vừa quyến rũ, trong mắt lộ ra một tia lạnh lùng và xảo quyệt, khiến người ta không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của sự cám dỗ này. 

Cung Khinh Tuyết mặc dù là nữ nhân, nhưng cũng có chút đắm chìm trong xinh đẹp này dung mạo. 

"Thanh Tuyết, ngươi tới vừa lúc, trò chơi sắp bắt đầu." Tần Thiên cười lạnh nói. 

Cung Khinh Tuyết gật đầu. Đôi mắt cô thỉnh thoảng liếc nhìn nhiều người đẹp. Cô có chút không muốn buông tay xuống...

Sự khác biệt giữa việc thủ dâm với bố và chồng người khác trước mặt vợ con họ và ỉa trên đường phố là gì? 

“Mẹ ra ngoài rồi, mẹ ơi, đánh chết kẻ xấu đi!” Tần Đa Đa vẫy tay và hét lên, cổ vũ cho mẹ cô. 

Trên võ đài, Yến Đa Nhĩ mặc bộ chiến phục màu đỏ, với mái tóc đỏ như lửa, dường như đang bị đốt cháy dưới ánh mặt trời.

Cô ấy mặc một chiếc chiến bào màu đỏ lộng lẫy, đi giày cao gót màu đỏ và cầm một ngọn giáo hoa trên tay, thể hiện sự uy nghiêm và quyền lực vô tận. 

Đôi chân thon dài của cô càng nổi bật hơn trên đôi giày cao gót màu đỏ. Mỗi bước đi dường như là một sự cám dỗ chết người. Chiếc váy dài màu đỏ đung đưa để lộ cặp đùi thon và thẳng, làm nổi bật những đường cong thanh lịch và quyến rũ của cô. 

Bộ quần áo bó sát khiến bộ ngực của Yến Đa'er trông đầy đặn và đầy đặn hơn. Khi cô vẫy ngọn giáo, chiếc áo đỏ khẽ rung rinh, toát ra khí chất uy nghiêm. 

Tư thế của cô ấy thanh lịch và quyến rũ, làn da của cô ấy như tuyết, như một bông hoa đỏ rực nở rộ, chói lóa. 

Nóng như ngọn lửa, có sức mạnh không thể cưỡng lại, đôi mắt cô nóng bỏng như mặt trời, lộ ra sự tự tin và quyết tâm vô tận khiến không ai dám khinh thường. 

Yến Đa Nhĩ khoe vóc dáng mảnh mai và gợi cảm trên võ đài, khiến mọi người phải sáng mắt và bị chinh phục bởi vẻ đẹp và sự uy nghiêm của cô. 

Trên đấu trường của Qilin Dojo, mặt trời rực rỡ và ngọn lửa rực rỡ. Yến Đa Nhi và Hoắc Vũ cùng nhau đứng dậy. 

Yến Đa'er mặc một chiếc áo choàng màu đỏ lộng lẫy, trong mắt cô ấy tỏa ra ánh sáng rực rỡ, nở rộ như một bông hoa hướng dương. 

Hoắc Vũ có khuôn mặt tuấn tú, mặc áo sơ mi đỏ rực. Anh ta cũng cầm một ngọn giáo cháy như ngọn lửa với động lượng dữ dội. 

Cả hai đối mặt nhau ở giữa võ đài, động lực áp đảo. 

Yến Đa Nhi thấp giọng nói: "Hoắc Vũ, ta nghe nói ngươi tự xưng là mặt trời, nhưng trước mắt ta chỉ thấy trước mắt một tia lửa yếu ớt!"

Hoắc Vũ lãnh đạm trả lời: "Yến Đa Nhi, ngươi chỉ là một bông hoa, làm sao có thể so sánh với mặt trời? Hoa Yến Dương các ngươi là chủng tộc rác rưởi nhất trong Đại Thiên Đạo Giới, giống như cỏ dại. Hôm nay ta muốn ngươi hiểu, hỏa diễm đi đến đâu, chúng sinh sẽ đến niết bàn."

Khi tiếng kèn chiến vang lên, Yến Đa'er lao về phía mưa lửa như một cơn bão rực lửa, cầm một ngọn giáo rực lửa với ánh sáng đỏ nhấp nháy. 

Hoắc Vũ hừ lạnh một tiếng, ngọn giáo lửa biến thành ngọn lửa khắp bầu trời, giống như mặt trời mọc và ngọn lửa cuồng nộ. 

Hai người va chạm nhau, ngọn lửa bay khắp nơi. Bầu trời đột nhiên chìm trong biển lửa, một biển hoa ập xuống đấu trường. 

Yến Đa Nhĩ đâm ngọn giáo của mình xuống đất, vô số Hoa Yanyang mọc lên, tạo thành Thế giới hoa Yanyang. Sau đó, vô số Hoa Yến Dương tự nhổ bật rễ, hóa thành những Cự Hoa Yến Dương, lao về phía mưa lửa. 

Hoắc Vũ vung ngọn thương trong tay, ngọn lửa bùng cháy tứ phía, biến những bông hoa mặt trời xung quanh thành mặt đất cháy xém. 

"Cây mọc dưới ánh nắng dám thách thức sức mạnh của Chúa. Tôi là mặt trời!" Hoắc Vũ gầm lên, một mặt trời rực rỡ xuất hiện. Nhiệt độ thiêu đốt gần như ngay lập tức đốt cháy tất cả những gã khổng lồ Hướng Dương đang tấn công. 

Nhìn thấy cảnh này, Yến Đa Nhĩ cũng biến thành một bông hoa mặt trời rực rỡ, khắp người có ngọn lửa nở rộ, khí thế như cầu vồng, mưa lửa chói lóa như thần mặt trời. 

Việc di chuyển của họ diễn ra thường xuyên, lửa bắn tung tóe khắp nơi và động lực của họ thật đáng kinh ngạc. Yến Đa'er dựa vào sức mạnh của Nữ hoàng Yanyang Flower, còn Hoắc Yu dựa vào khả năng của hỏa linh bẩm sinh. Hai người không thể phân biệt được, và cuộc chiến khiến mọi người phấn khích. 

Hoắc Vũ có chút sợ hãi. Chắc hẳn hai bên đã điều tra thông tin của nhau trong trận chiến.

Yến Đa'er, một bông hoa Yến Yếng bình thường ở hạ giới, kết hôn với Tần Thiên và sinh ra một cô con gái. Hắn vốn tưởng rằng Yến Đa Nhi chỉ là một con yêu hoa Yến Dương bình thường, hơn nữa nàng cũng là nội trợ, nàng có thể có bao nhiêu sức chiến đấu. 

Dù sao Yến Dương Hoa cũng không phải huyết thống quý hiếm, giống như cỏ dại, khắp nơi bên đường. Anh ta là một linh hồn lửa bẩm sinh, và anh ta được sinh ra để kiềm chế những loài thực vật này.

Nhưng sau những hiệp chiến đấu này, hắn mới phát hiện sức chiến đấu của Yến Đa Nhi mạnh đến mức đáng sợ. 

"Ngươi là ai? Yến Dương Hoa không thể có sức chiến đấu mạnh như vậy!" Huoyu nghiến răng sau khi chật vật đón đòn quét của Yanduoer.

"Lusuo, nếu chỉ có sức mạnh này, bạn có thể chết." Yến Đa'er không muốn nói những điều vô nghĩa với anh ta. Trong mắt cô, việc nói chuyện với những người đàn ông khác ngoài chồng là một sự lãng phí thời gian. 

Trên khán đài, Tần Đa Đa rất vui vẻ và không ngừng cổ vũ cho mẹ.

Giống như Hoắc Vũ, nhiều người thắc mắc tại sao Yến Đa'er, thực ra là một bông hoa Yến Yếng, lại mạnh mẽ như vậy trong chiến đấu. Tô Lăng Hiên tò mò hỏi: "Chồng ơi, tại sao chị Đa Nhi lại mạnh mẽ như vậy khi rõ ràng chỉ là một bông hoa Yến Dương?"

Tần Linh Linh sờ sờ Tô Linh Hiên đầu, cười nói: "Đo Nhi tỷ nhất định là khổ tu luyện, cho nên mới mạnh mẽ như vậy."

Tần Linh Linh rất yêu Tô Linh Hiên. Khi còn ở học viện Tiandao, khi còn nhỏ cô luôn mang theo Tô Linh Tuyên. Trong mắt cô, Tô Linh Tuyên giống như con gái cô.

Tần Thiên lắc đầu, trên mặt mỉm cười, chậm rãi nói: "Trừ Đa Nhi ra, ngươi đã từng thấy qua Yến Dương Hoa biến hình thứ hai chưa?"

Lúc này mọi người không khỏi suy ngẫm. Nếu quái vật hoặc sinh vật khác muốn biến hình thì huyết thống rất quan trọng. Người có huyết thống mạnh thậm chí có thể biến hình từ khi sinh ra, nhưng một số người có huyết thống yếu có thể phải trả giá rất lớn. 

Hoa Mặt Trời là loại cây ít có khả năng biến đổi nhất. Huyết mạch của nó quá yếu, không có thứ gọi là huyết thống. 

Nhưng có chuyện gì đó đã xảy ra với Yến Đa Nhĩ. Cô ấy không chỉ là một bông hoa Diên Dương mà là tập hợp của vô số loài hoa Diên Dương trên thế giới. Nàng là nữ hoàng của hoa Yến Dương, đồng thời nàng cũng là toàn bộ hoa Yến Dương. 

Vì vậy, mạng sống của Yến Đa Nhĩ rất cao. 

Độ hiếm của Yến Đa'er thậm chí còn cao hơn kỳ lân, rồng và phượng, những con thú hung dữ cổ xưa của hoàng gia cổ đại. 

"Ra là vậy..." Các cô gái gật đầu. Họ không bao giờ biết rằng Yến Đa'er, người luôn đức hạnh và trong sáng, lại có thể trở thành một sinh vật mạnh mẽ như vậy. 

"Tất nhiên là mẹ con rất mạnh mẽ, bố ơi, nhìn này, mẹ sắp đánh chết tên này rồi." Tần Đa Đa đứng sau hàng rào của khu vực quan sát, vẫy tay nhỏ một cách hào hứng. 

Nhưng âm thanh xé không khí và hư không rung chuyển cho thấy cú đấm nhỏ này có chút nặng nề. 

Trong lòng Tần Thiên tràn ngập ý nghĩ đen tối. Tần Đa Đa học chửi thề từ khi nào? Tìm thời gian để giáo dục bản thân. 

Công Thanh Tuyết thì lại có vẻ mặt bối rối. Cô đưa bàn tay nhỏ bé về phía háng Tần Thiên mấy lần rồi rút lại. Vì xung quanh Tần Thiên không có ai nên cô lập tức bắt tay vào làm. Tuy nhiên, nơi nào cũng có người nên cô không thể làm được. 

Nhưng khi nhìn thấy hình phạt cho nhiệm vụ thất bại là cơ vòng thất bại và phóng ra tại chỗ, cô đã hạ quyết tâm, cho dù Tần Thiên có ở đó, cô cũng sẽ lên máy bay. 

Sau khi quyết định xong, Cung Khinh Tuyết giả vờ tùy ý đặt tay lên đùi Tần Thiên, vẻ mặt bình tĩnh. Cung Khinh Tuyết cúi đầu, biết Tần Thiên chính là không nhìn nàng nhìn. 

Cô không biết phải nói gì và không thể nói được. 

"Này, cởi quần ra, tôi muốn thủ dâm cho em!"

Vì thế cô ấy chỉ đơn giản là không nói gì cả. Bàn tay nhỏ bé đặt trên đùi Tần Thiên bắt đầu vặn vẹo. Mặc dù xuyên qua quần, nhưng sự cọ xát tạo ra khoái cảm khiến Tần Thiên vô cùng thoải mái. 

Tần Thiên nhếch mép cười, cũng không hỏi, chỉ muốn hưởng thụ mà thôi. 

Bàn tay nhỏ bé của Cung Khinh Tuyết trở nên táo bạo hơn, trượt về phía háng Tần Thiên. Với năm ngón tay, cô chạm vào con cặc mềm nhũn. Cung Khinh Tuyết cảm giác như bị điện giật. Cơ thể mảnh mai của cô run lên nhưng cô vẫn giữ được. 

Bị Cung Khinh Tuyết chạm vào như vậy, Tần Thiên lập tức cứng người, đẩy một khối phình to ra trong quần. 

Cảm giác được vật mềm mại trong tay bỗng nhiên trở nên cứng ngắc, Cung Khinh Tuyết không khỏi nghĩ thầm: "Sao thoạt nhìn lại cứng như vậy? Xem ra mình đã nắm giữ được sức hấp dẫn của nam tử giàu có và đẹp trai này."

Nghĩ đến đây, Cung Khinh Tuyết cũng dùng tay véo vào háng của Tần Thiên đã cứng rắn con cặc. 

Dường như cảm thấy còn chưa đủ, Cung Khinh Tuyết trực tiếp đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần, để cô trực tiếp ôm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng. 

Tần Thiên nhướng mày. Có vẻ như người này thực sự rất dũng cảm. Anh nhìn thấy cô cầm con cặc của anh bằng một bàn tay nhỏ bé mềm mại và thỉnh thoảng di chuyển nó lên xuống. Những làn sóng tê dại đâm thẳng vào tim anh. Tần Thiên cảm giác được háng mình đã tràn đầy máu và phẫn nộ. 

Đương nhiên, cảnh tượng của Cung Khinh Tuyết không thể giấu được những người phụ nữ khác xung quanh cô. Họ nhìn thấy Công Thanh Tuyết thực sự đã đút tay vào quần của chồng trước mặt mọi người. Thật sự là có chút quá kiêu ngạo. 

Đột nhiên có người kinh ngạc, có người khinh thường, có người tức giận, nhưng Tần Thiên lại không nói gì, bọn họ khó mà nói được gì. 

Tiêu Mạnh nhìn thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, trong lòng thầm nghĩ, nữ nhân này thật sự là vô liêm sỉ, đói bụng như vậy sao? 

Tần Linh Linh càng tức giận không vui, thầm nghĩ: "Người phụ nữ này không biết từ đâu xuất hiện? Anh trai mình sao lại thích một người phụ nữ khó coi như vậy?"

Tuy nhiên, Hồ Cửu Lê lại khác. Cô ngồi cạnh Tần Thiên, có tầm nhìn rõ ràng nhất. Cô nở một nụ cười ranh mãnh, dùng hai tay ôm lấy cánh tay Tần Thiên, dùng hai tay che bộ ngực to lớn của anh vào khe ngực. Cô cười nhẹ: “Em gái thật sự rất táo bạo, nhưng em cũng có thể táo bạo hơn một chút.”

Không cảm thấy xem kịch là chuyện quá lớn, hắn cởi quần Tần Thiên, trước mặt rất nhiều chị em, con cặc của hắn đứng thẳng lên trời, gầm lên giận dữ với mọi người.

Tiểu Manh: "Không bình thường." 

Chu Bạch Nhu: “Chị, ngồi xuống một chút, chặn chồng của chị lại.”

Chu Bạch Ngọc: “Tỷ, ngươi quá chiều chuộng hắn.”

Tần Linh Linh: “Ca, ngươi quá nhiều lời nói nhảm, không nên thân cận mấy loại nữ nhân phù phiếm.”

Điêu Linh Tâm, Tô Vạn Quân, Sở Khuynh Nguyệt nhìn nhau, sắc mặt đỏ bừng, đều yên lặng ngồi gần hơn, che khuất tầm mắt của Tần Thiên.

Ngô Băng Thiền ôm em gái, nhìn con cặc của Tần Thiên, không khỏi liếm môi. Cô mang trong mình dòng máu cáo chín đuôi nên không thể nhìn thấy con gà trống, toàn thân sẽ dễ dàng nóng bừng khi nhìn thấy. 

Hồ Cửu Lê tựa vào Tần Thiên trên vai, nhìn Cung Khinh Tuyết cười nói: "Tỷ tỷ, mời tiếp tục."

Cung Khinh Tuyết không ngờ lần này lại gặp được cao thủ. Hồ Cửu Lê thật mạnh mẽ. Cô ấy không biết xấu hổ, và những người khác thậm chí còn không biết khuôn mặt là gì. 

Tần Linh Lung vốn luôn rất im lặng nhìn con cặc của cha, trong mắt hiện lên một tia sáng, thật lâu không muốn rời khỏi tầm mắt. Với tư cách là mẹ cô, Tần Linh Linh nhìn bộ dáng của con gái, trong lòng chỉ thầm thở dài, nhưng cũng không có ngăn cản.

Tần Đa Đa nhìn con cặc của bố cô. Không biết tại sao, cô luôn cảm thấy con cặc của cha mình rất ngon...

Con cặc khổng lồ của Tần Thiên áp sát trước mắt cô, khiến Cung Khinh Tuyết không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra và từ từ chạm vào. Chạm vào đâu, cặc Tần Thiên lại cực kỳ cương cứng, độ cứng sâu mà không hề mất đi cảm giác nhục dục. Một cảm giác tê dại trong nháy mắt truyền từ ngón tay của cô đến tận đáy lòng Cung Khinh Tuyết. 

Bàn tay nhỏ bé của Cung Khinh Tuyết nắm lấy cặc Tần Thiên, khiến cơ thể Tần Thiên run lên. 

Đặc biệt là đôi bàn tay nhỏ nhắn của Cung Khinh Tuyết, mang theo sự mềm mại dễ chịu đặc trưng của phụ nữ, gần như khiến Tần Thiên say mê. 

Năm ngón tay đỏ mọng mềm mại, nhẹ nhàng nắm thành nắm đấm, thọc vào trong con cặc của Tần Thiên, nhẹ nhàng xoa xoa. Dưới ngón tay mệt mỏi của Cung Khinh Tuyết, những vệt máu đỏ tươi như bị tắc nghẽn rất dễ thấy. 

"Ừm..."

Tần Thiên không khỏi rên rỉ. 

Bàn tay nhỏ bé của Cung Khinh Tuyết tựa như có thần thông, khiến Tần Thiên không khỏi nheo mắt lại, không khỏi thích thú. 

"Chị, đợi một chút, chị làm việc này quá nhiều rồi." Hồ Cửu Lê kêu Cung Khinh Tuyết dừng lại, Cung Khinh Tuyết ngơ ngác buông tay ra. Hồ Cửu Lê cười duyên dáng, sau đó vén tóc ra sau tai, sau đó cúi đầu ngậm con cặc vào miệng. 

Động thái này khiến chú chim non Công Thanh Tuyết bị sốc. 

Và hành động của Hồ Cửu Lý cũng khiến những người phụ nữ khác đỏ mặt. 

Chỉ có Hồ Cửu Lê mới có thể làm được điều này. Cô mở cái miệng anh đào màu đỏ tươi nuốt lấy con cặc của Ailang và mút thật mạnh. 

Tần Thiên ôm lấy dương vật của mình, đẩy lên đẩy xuống. Hồ Cửu Lê ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Tần Thiên chỉ cảm thấy ngứa ngáy tê dại. Trong phút chốc, thứ to lớn đó được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng đến mức khiến người ta phấn khích. 

Nhìn thấy xinh đẹp hồ ly Cửu Lê này nguyện ý cho mình thổi kèn, Tần Thiên không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, khen ngợi: “Là Cửu Lê đau, miệng nhỏ của anh thật thoải mái, môi lưỡi thật mịn màng, ấm áp và ẩm ướt!”

Con cặc khổng lồ nhanh chóng phồng lên và cứng lại trong cái miệng nhỏ nhắn của Hồ Cửu Lý. Nó sưng tấy, cứng ngắc và co giật trên đôi má ẩm ướt và mịn màng của cô, cô liên tục hít sâu và nuốt nước bọt. 

Tuy nhiên, trải nghiệm tuyệt vời này không kéo dài được lâu. Hồ Cửu Lê nhổ ra dương vật của mình, dùng mu bàn tay lau chất lỏng ở khóe miệng, cười nói: "Em gái, bây giờ em có thể tiếp tục, nhưng phải giữ ẩm, nếu không em giật ra sẽ đau."

Công Thanh Tuyết nhìn con cặc đầy nước bọt, nuốt nước bọt rồi cầm lấy tiếp tục vuốt ve. 

Công Thanh Tuyết quả thực là một người du hành thời gian, cô ấy đã chấp nhận rất nhanh. Cô dần dần thành thạo trong việc sử dụng cặc của Tần Thiên. 

Hành động thủ dâm trước mặt nhiều phụ nữ nơi công cộng này mang lại cho Tần Thiên một khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Niềm vui thể xác và tâm lý không thể giải thích được đan xen khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Con cặc ướt át khiến bàn tay nhỏ nhắn của Công Thanh Tuyết đầy chất lỏng nhớp nháp. Khi vuốt ve qua lại, nó phát ra âm thanh ríu rít và đầy dục vọng. Tần Thiên miệng khô khốc, những người phụ nữ khác mặt đều đỏ bừng.

Dưới sự hướng dẫn của Hồ Cửu Lê, Cung Khinh Tuyết dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn, sau đó giữ chặt rãnh quy đầu, dùng lực xoa xoa từ bên này sang bên kia. Những chiếc móng tay giống củ hành của cô đang gãi dọc theo những đường gân phồng lên của cây gậy. Công Thanh Tuyết tuy không quen lắm với các động tác nhưng cô đã cho thấy sự trưởng thành và tạo hình mạnh mẽ. 

Tần Thiên: "Khinh Tuyết, ngươi càng ngày càng tốt."

"Ừm..." Cung Khinh Tuyết thực sự xấu hổ muốn chết, nhưng nàng lại có chút không đành lòng dùng tay, không ngừng giúp Tần Thiên thủ dâm. 

Tần Thiên nhàn nhạt mỉm cười. Anh ấy chơi khá giỏi hệ thống tuyển chọn cấp thần thánh này. Tần Thiên chỉ dựa vào đôi chân xinh đẹp của Tần Linh Linh ở phía sau, dang rộng hai tay, một bên trái một bên phải, ôm lấy vai của Hồ Cửu Lê và Cung Khinh Tuyết. Anh nheo mắt lại với vẻ mặt thích thú. 

Điều hạnh phúc nhất trên đời là được ôm bạn từ bên này sang bên kia và được một nàng tiên xinh đẹp thủ dâm cho bạn. Thật tuyệt vời! 

Trong lúc thưởng thức, Tần Thiên lại đưa sự chú ý quay lại chiếc nhẫn. 

Trong lúc Tần Thiên đang thưởng thức Cung Khinh Tuyết thủ dâm, Yến Đa Nhi đã đánh bại lực lượng áp chế của Hoắc Vũ trên sân khấu. 

Đôi mắt của Yến Đa'er rực lên ngọn lửa rực cháy, ngọn thương trong tay cô chói lóa như mặt trời thiêu đốt, tỏa ra nhiệt độ cao như thể ngay cả không khí cũng bị bóp méo. 

Hoắc Vũ đã lâm vào bối rối. Ánh mắt anh đầy vẻ bất đắc dĩ và ngạc nhiên. Anh không hiểu tại sao một bông hoa nhỏ Yến Dương lại có thể sánh được với hỏa hồn bẩm sinh của anh. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, tia lửa điện như muốn nổ tung. Thân ảnh Yến Đa Nhi chuyển động, hóa thành một luồng ánh sáng lao về phía Hoắc Vũ. Ngọn thương của cô mang theo ngọn lửa rực cháy, giống như mặt trời thiêu đốt bầu trời, chém về phía Hoắc Vũ. 

Hoắc Vũ hừ lạnh một tiếng, tiến về phía trước mà không lùi bước. Ngọn thương của anh biến thành một cơn mưa lửa, đối mặt với đòn tấn công của Yến Đa'er. 

Hai luồng lửa va chạm kịch liệt trên không trung, phát ra tiếng gầm chói tai. 

Phía trên đấu trường, ngọn lửa tràn ngập, như thể sắp nuốt chửng toàn bộ không gian. Thân ảnh của Yến Đa Nhi và Hoắc Vũ nhanh chóng xuyên qua ngọn lửa. Ngọn giáo của họ giống như hai luồng ánh sáng, khi thì giao nhau, khi thì loạng choạng. Mỗi lần chạm trán, họ đều bộc phát một nguồn năng lượng đáng kinh ngạc. 

Sau hàng trăm hiệp giao tranh ác liệt, Yến Đa'er đột nhiên gầm lên một tiếng dài, ngọn thương của cô trong nháy mắt hóa thành mặt trời rực lửa, tấn công mưa lửa với tốc độ nhanh như chớp. 

Sắc mặt Hoắc Vũ thay đổi. Anh không ngờ Yến Đa'er lại có thể tung ra đòn tấn công mạnh mẽ như vậy. Anh vội vàng kích hoạt hỏa linh hồn bẩm sinh trong cơ thể để chống lại đòn tấn công. 

Tuy nhiên, đòn tấn công của Yến Đa'er quá mạnh mẽ và sự phản kháng của Hoắc Vũ đã bị đánh bại ngay lập tức. Đạo Yến Dương hung hãn bắn vào cơ thể Hoắc Vũ, nuốt chửng toàn bộ hắn trong giây lát. 

Sau khi ngọn lửa tan đi, Yến Đa'er đứng đó, trong khi Hoắc Yu đã ngã xuống võ đài, bị Yến Đa'er đánh bại trong tay. 

Toàn bộ khán giả đều náo động. Họ không ngờ rằng Yến Đa'er có thể đánh bại Hoắc Vũ, một cường giả của hoàng tộc cổ xưa. Tuy nhiên, Yến Đa'er chỉ cười nhạt và thu cây thương trong tay lại. 

Đôi giày cao gót màu đỏ vừa giẫm lên biển hoa, vô số dây leo mọc lên từ mặt đất, trói buộc mưa lửa từng lớp. Trong tiếng gầm sợ hãi của hắn, chúng bị kéo xuống lòng đất và trở thành phân bón cho nhiều loài hoa Diên Dương. 

Huoyu là một loại hỏa linh bẩm sinh, nguồn gốc và cơ thể của hắn là chất dinh dưỡng rất tốt cho Yanyanghua. 

Sau khi hấp thụ cơn mưa lửa, những bông hoa lan rộng khắp thế giới càng trở nên đỏ hơn mà không ai để ý. Nhìn từ xa, mỗi bông hoa Yến Dương trông như một biển lửa. 

"Wow! Mẹ thắng rồi, mẹ thật tuyệt vời." Tần Đa Đa hào hứng bước vào võ đài và lao vào vòng tay của Yến Đa'er. 

Yến Đa Nhĩ chạm vào đầu con gái mình và nở một nụ cười yêu thương. Điều này hoàn toàn trái ngược với vẻ mặt lạnh lùng và trang trọng của cô trên võ đài. Bây giờ cô ấy trông giống một người vợ và người mẹ tốt hơn. 

Khán giả con người cũng nổ ra những tiếng reo hò kinh ngạc. Bây giờ loài người đã có bốn trận thắng và một trận hòa, trong khi hoàng gia cổ xưa vẫn chưa thắng một trận nào. Điều này cũng đã đưa tinh thần của loài người lên một tầm cao chưa từng có.

Khi Tần Thiên đi ra, thân hổ của Tần Thiên run rẩy. Trong tiếng kêu của Công Thanh Tuyết, con gà trống trong tay anh đột nhiên nhảy lên, một dòng tinh dịch phun ra.

Bàn tay của Công Thanh Tuyết dính đầy tinh dịch màu trắng đục, dính và dai dẳng. Cô có chút choáng váng nhìn tinh dịch trên tay mình, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Dù là người du hành thời gian nhưng đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông xuất tinh.

Hồ Cửu Lê nhìn thấy Cung Khinh Tuyết hoảng sợ, âm thầm mỉm cười. Cô em gái này trông rất dũng cảm nhưng lại không hiểu gì cả. Cô ân cần nhắc nhở: “Chị ơi, em có chiếc khăn tay ở đây, chị lau rồi giặt cho sạch nhé”.

“Còn nữa, sau khi chồng xuất tinh, em cũng phải dọn dẹp sạch sẽ như thế này.”

Hồ Cửu Lê lại cúi người, há miệng nhỏ nuốt con cặc vào trong miệng. Sau khi nuốt lên xuống một lúc, anh dùng lưỡi liếm từng ngóc ngách của con gà trống. Sau đó, anh ta lau nước bọt trên gà bằng khăn tay và nhét gà trở lại vào quần. 

Hồ Cửu Lý có thể đánh bại tất cả phụ nữ khi phục vụ đàn ông, đó là một trong những lý do khiến Hồ Cửu Lý được ưu ái như vậy. 

Cung Khinh Tuyết dùng khăn tay lau đi tinh dịch nhớp nháp trên tay, nhìn Hồ Cửu Lê, trong lòng thở dài: "Bây giờ ta đã biết tại sao đàn ông lại thích vixen..."

Yến Đa'er đến đây với Tần Đa Đa trong tay vào lúc này. Cung Khinh Tuyết thấy vậy lập tức đứng dậy, từ bỏ vị trí của mình. Yến Đa'er, một người có thể chiến đấu, sinh con, xinh đẹp và được chiều chuộng, bây giờ không thể lay chuyển được bởi Công Thanh Tuyết. 

Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải mang thai đứa con của Tần Thiên mới có thể cạnh tranh với Yến Đa'er cho vị trí vợ cả của anh ta. 

"Tiên sinh, trò chơi kết thúc, tôi về trước." Cung Khinh Tuyết khẽ cúi đầu, sau đó rời đi. 

Ngay sau khi Cung Khinh Tuyết rời đi, hệ thống của cô cũng nhắc nhở cô hoàn thành nhiệm vụ. 

"Đinh, chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ, phần thưởng là [Tiên Đạo Thể Hỗn Độn Vô Song Tử Cung]"

Khi phần thưởng của hệ thống được phân phát, Cung Khinh Tuyết cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Cô biết rằng tử cung của mình đã siêu tiến hóa. 

Yến Đóa Nhi thấy vậy hỏi: "Ta dọa nàng sao?"

Tần Thiên mỉm cười, đứng dậy ôm lấy vòng eo thon thả của Yến Đa Nhi, sau đó quay đầu nói với những nữ nhân khác: "Ngày mai ta cùng Tiểu Manh rời đi một lát, hôm nay mọi người tình cờ đều có mặt ở đây. Tối nay chúng ta đánh một trận lớn nhé, để ta xem ngươi tiến bộ hay không."

"Đừng đổ lỗi cho chúng tôi về bệnh suy thận của bạn." Tiêu Mông nhàn nhã nói.

“Thôi nào, chồng.” Chu Bạch Nhu cười khúc khích. 

"Bạn có chắc không? Không tính con gái của bạn, ở đây có hơn chục chị em." Chu Bạch Ngọc khoanh tay nhắc nhở. 

"Ngươi phải giữ lời, chúng ta sẽ bóp chết hắn!" Đây là những gì Điêu Linh Tân đã nói. 

"Bạn có... cần bổ sung không?" Tô Vạn Quân vẫn là ôn nhu.

Sở Khinh Nguyệt: "Ta không quan tâm." 

Hồ Cửu Lê: "Ta muốn là người đầu tiên."

"A, mẹ, mẹ thật xảo quyệt, con muốn cái thứ hai." Ngô Băng Thiền tranh giành.

Tần Linh Linh: “Để ta đưa Linh Lung và Đa Nhi về trước.” 

Kỷ Nhược Ngôn: "Sư phụ, gần đây ngài không có vắt sữa cho con, ngực con sưng tấy đau quá..."

Tô Linh Hiên: "Ta muốn cùng mẹ chơi trò làm chó đẻ với chồng!"

“A… cậu thực sự muốn mọi người cùng nhau chiến đấu à?” Nguyệt Thanh Linh chưa bao giờ chiến đấu một trận chiến phong phú như vậy.

Nhìn thấy mọi người nghi ngờ về vòng eo của mình, Tần Thiên nổi giận. Anh đã bao giờ sợ hãi! 

Anh ta là một cơ thể hỗn loạn và bất khả chiến bại về mặt thể chất. Đừng nói mười ba người này, hắn cho dù có triệu đến các hoàng hậu như Thanh Huyền, Phó Hồng Trần, Thượng Quan Vân Hà, hắn cũng không sợ. Ngoài ra, với hơn một nghìn nữ tu ở núi Vọng Đạo, anh ta có thể một mình chiến đấu chống lại một nhóm nữ chỉ với một người và một con cặc! ! 

…………. 

ngày hôm sau……. 

Sắc mặt Tiểu Mạnh tràn đầy xuân sắc, khuôn mặt hồng hào dễ chịu, giống như được dưỡng ẩm vậy. Tuy nhiên, sắc mặt Tần Thiên tái nhợt. Anh ta đang chống một tay lên tường và tay kia chống hông. Anh ta cúi người xuống và đôi chân hơi run rẩy. Trông anh như sắp bị vắt khô. 

Khi Tiêu Mông nhìn thấy bộ dáng của Tần Thiên, chưa kể hắn còn vui mừng như thế nào, trong lòng hắn cảm thấy vui mừng vì đã báo thù được một trận lớn. 

"Tôi đã bảo cậu đừng dũng cảm mà. Bây giờ cậu ổn rồi. Thận của cậu đã bị hư rồi." Tiểu Mạnh mỉm cười nói. 

"Anh là kẻ thất bại với thận của mình. Thận của tôi không thể bị phá hủy. Ối..." Qin cảm thấy một cơn đau dữ dội ở thắt lưng giữa chừng khi nói.

Anh ta đã đánh giá thấp kẻ thù một chút. Khi một mình chiến đấu với hàng ngàn nữ tu Đạo giáo ở núi Vọng Đạo, anh ta đã hơi quá khích và bị cuốn đi. Anh không hề biết rằng những người phụ nữ như anh không phải là người bình thường. 

Tất cả họ đều bắn vào tất cả các ống trụ, và điều đó thực sự đáng sợ. Dù họ cảm thấy rất tốt nhưng thận của họ cũng đang bị quá tải. 

Anh không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, cũng không biết đã làm bao nhiêu người đạt cực khoái. Dù sao đi nữa, âm hộ, lỗ đít và miệng của anh ấy đang thay phiên nhau. Một giây trước con cặc của anh ấy đang đâm vào và ra khỏi âm hộ của anh ấy, và giây tiếp theo anh ấy có thể đang đụ lỗ đít của mình. Dù sao thì anh ấy cũng chưa nghỉ ngơi.

"Đáng chết, ta còn chưa luyện đủ song công cùng rèn luyện thân thể, chờ đã, sớm muộn gì ta cũng sẽ báo thù." Tần Thiên cảm thấy lần này mở hậu cung thật là xấu hổ. Chỉ có chục người không thể chịu được những lời này. Sau này hắn sẽ dùng nữ hoàng như thế nào để chứng minh ngai vàng?

Tiêu Mông tiến lên đỡ Tần Thiên. Hôm nay cô ấy có một nụ cười rất đẹp trên khuôn mặt, điều này khiến cô ấy, người thường ít cười, trông lại càng xinh đẹp hơn. 

"Eo của bạn có ngừng đau khi bạn nhìn tôi như thế này không?" Tiêu Mộng nhìn thấy Tần Thiên ngơ ngác nhìn mình, không khỏi trợn mắt nhìn hắn. 

Nhưng trong lòng tôi có một niềm vui thầm kín nào đó. Kẻ xấu này tuy khó chịu nhưng không bao giờ thích cái mới và ghét cái cũ. Cho dù anh ấy có bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa, anh ấy cũng sẽ thực sự yêu người phụ nữ theo anh ấy trước. Anh ấy sẽ không bao giờ bỏ rơi bất cứ ai hoặc mệt mỏi với bất cứ ai. 

Tiểu Mộng cho rằng ngoại hình của cô không nổi bật trong hậu cung của Tần Thiên, ​​​​và hình dáng của cô không thể so sánh với những quý cô trưởng thành như Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er, nhưng Tần Thiên vẫn thích chiếm hữu cô. 

Tần Thiên thu hồi ánh mắt, thẳng tắp eo, cười nói: "Ngươi nụ cười rất đẹp, về sau cười nhiều một chút."

“Ở bên cạnh anh, một kẻ xấu, ngày nào cũng ức hiếp tôi, tôi không khỏi bật cười.” Tiểu Mạnh trừng mắt nhìn hắn. 

"Còn nữa, bây giờ anh là anh trai của tôi, là anh ruột của tôi, đừng chạm vào tôi, kẻo có người phát hiện ra điều gì."

Tần Thiên: "Ngươi sợ cái gì? Chỉ cần giết người, bị người nhìn thấy sẽ câm miệng."

Tiêu Mộng thở dài, nàng biết Tần Thiên sẽ không nghe lời, trong lòng cũng có chút bất an. Liệu cuối cùng cô ấy có gặp được cha mẹ ruột của mình không? 

Dưới sự dẫn đầu của Tiểu Mộng, hai người nhanh chóng đi đến một hang động bí mật. Hang động được bảo vệ bởi những hạn chế. Tiểu Mạnh tiến lên nói: "Giang lão, ta mang ca ca tới đây."

Tiểu Mạnh vừa dứt lời, giới hạn trong hang được mở ra, một ông già tàn tật bước ra. Quần áo của anh ấy đã rách thành từng mảnh. Anh ta một tay cầm kiếm, tay kia trống rỗng, vẫn có thể nhìn thấy băng vải.

"Tiểu thư, đây là thiếu gia sao?" Giản Lão nhìn qua Tiêu Mộng, nhìn Tần Thiên, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở mặt dây chuyền ngọc trên eo Tần Thiên.

"Tiểu Kiếm, Tiểu Kiếm, ta gặp được thiếu gia." Ông Jian hơi cúi đầu chào.

Trong mắt Giang Lão hiện lên một tia thất vọng. Tài năng của tiểu thư rất mạnh, nhưng ngoài đẹp trai ra thì tài năng của thiếu gia chỉ ở mức trung bình. Tuy nhiên, có tiểu thư ở đây, nhà họ Tiêu có thể coi là người kế vị. 

"Thiếu gia, tiểu thư, thân thể tàn phế của lão nô này lại có thể mở ra thông đạo một lần nữa. Không ngờ có thể tìm được thiếu gia và tiểu thư thất lạc đã lâu là may mắn."

Giang Lão rất hài lòng. Nói xong, anh ta lấy ra một chiếc la bàn, rồi dùng một tay làm ấn. Chiếc la bàn bay lên không trung và lớn hơn gấp nhiều lần. Giản Lão nhảy dựng lên. Còn chưa kịp mời Tiểu Manh cùng Tần Thiên đi lên, hắn liền kinh ngạc phát hiện Tần Thiên đã ở trên la bàn. 

Tần Thiên nhìn la bàn dưới chân, trong mắt hiện lên một tia tò mò. Có một lực không gian mạnh mẽ trên la bàn này. Thứ này có lẽ dùng để phá vỡ không gian, sử dụng vật liệu và kỹ thuật rèn là chưa từng có ở Đại Thiên Đạo Vực. 

Giản Lão có chút kinh ngạc, thiếu gia đi lên từ khi nào? Anh ấy không hề để ý chút nào. 

Tiểu Mạnh cũng giẫm lên la bàn, nói: "Giang lão, đi thôi."

"Được rồi." Kiến Lão đè nén sự nghi ngờ trong lòng, điều khiển la bàn phá thế giới, xuyên qua khoảng không và bay vào đó, nhưng anh không nhận ra rằng một luồng năng lượng ma quỷ đang theo sau mình. 

Trên đường đi, Giản Lão cũng nói cho Tiểu Manh và Tần Thiên tình huống cơ bản. 

Tiêu gia không ở Đại Thiên Đạo Cảnh mà ở một thế giới tên là Sơn Hải Vương. Vương quốc Sơn Hải khác với Vương quốc Vạn Đạo. Vương quốc Great Thousand Dao bao gồm hàng ngàn vũ trụ. Mỗi vũ trụ là một Đạo giới và con người sống trên các hành tinh.

Nhưng thế giới núi và biển thì khác. Trong thế giới núi và biển chỉ có chín ngọn núi và tám biển. Trong một vũ trụ hư vô, chín ngọn núi sừng sững, được bao quanh bởi tám biển và có con người sinh sống trong đó. 

Gia đình Xiao ở Núi thứ chín và là thế lực hạng nhất. Phía trên Núi thứ chín có năm thế lực hạng nhất, ngoài ra còn có một siêu thế lực thống trị Núi thứ chín. 

Trình độ tu luyện tổng thể của Vương quốc Sơn Hải thấp hơn nhiều so với Vương quốc Đại Thiên Đạo. Tôi nghe ông Jian nói rằng chúa tể của Núi thứ chín, Cung điện chôn quỷ, có thể cai trị Núi thứ chín bởi vì họ có tổ tiên của Vương quốc Đại đế ngồi nắm quyền. 

Trong Vương quốc Đại Thiên Đạo, có nhiều hơn một hoàng đế vĩ đại cho bất kỳ thế lực nào có sức mạnh nào đó. 

Tần gia có thể khắp nơi đều có đại đế, thế giới núi non này thực sự có chút không nổi bật. 

Hơn nữa, ta cũng không biết tổ tiên của Đại Đế Ma Táng Điện bao nhiêu tuổi. Anh ta có chết hay không, có thể ra tay hay không đều là chuyện cá nhân. 

Tuy nhiên, mặc dù thực lực của Vương quốc Sơn Hải không tốt, nhưng họ đã tiếp xúc với các thế giới khác sớm hơn Vương quốc Đại Thiên Đạo. Lần này, Kiến Lão trốn thoát vào khoảng không trong khi chiến đấu với ai đó, và sau đó bằng cách nào đó bị dòng không gian hỗn loạn lao đến Đại Thiên Đạo giới, và anh ta vừa vô tình đánh trúng Tiểu Mộng đang ra ngoài huấn luyện. 

Tuy nhiên, ông già này đang hồi phục vết thương và chưa nhìn thấy nỗi kinh hoàng của Cảnh giới Đại Thiên Đạo. 

Tần Thiên đột nhiên nảy ra một ý tưởng non nớt...

Phải biết, trong Đại Thiên Đạo Vực có rất nhiều hoàng đế và dân chúng, tài nguyên đứng đầu đều nằm trong tay mấy thế lực Đạo Vực ở trung tâm. Điều này cũng làm cho các hoàng đế của Đại Thiên Đạo Vực biết được, bên ngoài có núi hải giới...

Hắn sợ không cần phải trực tiếp xé nát không gian, đào ba thước xuống đất mới có thể tìm được Sơn Hải Cảnh. Anh không dám nghĩ đến việc một số ông già sẽ làm gì với Vương quốc Sơn Hải. Lẽ ra anh ta có thể mang cả ngọn núi về. 

Chín ngọn núi và tám biển này có lẽ không đủ. 

Khi đến thời điểm, hãy thông báo cho tổ tiên, gửi tọa độ cho họ và yêu cầu họ chuyển một số tòa nhà về trước. 

Trưởng lão kiếm gia họ Tiêu cũng giới thiệu rằng cha mẹ ruột của Tiểu Mộng đều là người họ Tiêu và được coi là những nhân vật có thế lực ở Núi thứ chín. Sức chiến đấu mạnh nhất của Tiêu gia chính là hai vị tổ tiên gần như hoàng đế, nhưng đã lâu không gặp. 

Kiến Lão có vẻ tự hào khi nói về gia đình Xiao, nhưng Tiểu Mộng lại tỏ ra bình tĩnh, nghĩ rằng tất cả núi và biển này có thể không đủ để lấp đầy khoảng trống giữa răng của người Tần.

Lúc này, Tiểu Mộng cảm thấy mông mình có một cảm giác kỳ lạ. Nhìn qua, cô phát hiện bàn tay to lớn của Tần Thiên quả thực đã chạm vào mông cô. 

Tiểu Mạnh giật mình. Kiến Lão đã ở ngay phía trước. Kẻ xấu này định làm gì? 

"Anh điên rồi!" Tiêu Mông hung hăng trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên: (nhẹ nhàng) Đừng nhúc nhích, đừng để lão gia hỏa phát hiện. 

Tiểu Mạnh: (giọng trầm) Anh...thả tôi ra! 

Tần Thiên: (cười khúc khích) Yên tâm đi, lão phu không nhìn thấy ngươi đâu. Tôi chán quá. Hãy tìm việc gì đó để làm và tôi sẽ làm cho bạn thoải mái. 

Tiểu Mạnh: (lo lắng) Không...đừng...việc này không có tác dụng đâu! 

Tần Thiên: (cười dâm đãng) Đừng từ chối, thả lỏng đi. 

Tiểu Mạnh: (xấu hổ và tức giận) À... à...

Ngón tay Tần Thiên nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại của Tiểu Manh, chậm rãi đi sâu vào khám phá. Tiêu Mộng cảm thấy đau đớn, xấu hổ và tức giận nhưng không thể thoát ra được. 

Những ngón tay sâu của Tần Thiên thọc vào âm đạo của cô, mang theo một cỗ khoái cảm dâm đãng khiến cô thở hổn hển. Cô cố gắng kìm nén âm thanh nhưng không thể kìm nén phản ứng của cơ thể. Tần Thiên ngón tay không ngừng đẩy, gò má đỏ bừng, trong mắt hiện lên xấu hổ cùng tức giận. 

Kiến Lão đang nói chuyện với chính mình. Sau khi nhận ra hai người phía sau đã lâu không nói chuyện, hắn quay người lại thì thấy Tiểu Mộng đang nằm trong lòng Tần Thiên mềm mại như hạt đậu. Cơ thể anh vẫn hơi run rẩy, trên mặt hiện lên vẻ dâm đãng và xấu hổ. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Tần Thiên cười nói: "Giang tiên sinh yên tâm, tỷ tỷ của ta có chút mệt mỏi, cứ dựa vào ta nghỉ ngơi một lát đi."

Kiến Lão vẻ mặt nhẹ nhõm. Hai anh em sống ở bên ngoài chắc hẳn rất khó khăn và mối quan hệ của họ phải tốt. Anh sợ đánh thức Tiểu Mộng, nên nhẹ giọng nói: “Chúng ta sẽ đến ngay, thiếu gia, xin hãy nghỉ ngơi.”

Tần Thiên gật đầu, sau đó yên lặng lau tinh dịch trong tay lên đùi Tiêu Mộng, khiến Tiêu Mộng đang giả vờ ngủ thì nhéo nhéo đùi Tần Thiên một cách oán hận. 

…………. 

Ở một nơi trong Đại Thiên Đạo Giới, có hai người đang ngồi bên đống lửa nướng thịt và nói chuyện vui vẻ. 

Cung Húc Khôn: “Ta không biết nên gọi tên đạo hữu này là gì. Nếu vừa rồi ngươi không ra tay, ta nhất thời không thể hạ gục con ác thú này.”

"Đạo hữu, cứ gọi ta là Dương Uy." Dương Vi mỉm cười nói.

"Bất lực?" Cung Húc Khôn sửng sốt. Người đàn ông cao lớn này thực sự bị bất lực sao? 

"Cha đỡ đầu của tôi đặt tên cho tôi như vậy. Tên ban đầu của tôi là Lục Mao."

"Ồ, Dương sư huynh đến từ môn phái nào?"

"Tôi đến từ Brokeback Mountain."

"Ta là đệ tử Cung gia."

Công Từ Khôn và Dương Vi đã đánh nhau. Sau khi Dương Vi rời khỏi Tần Thiên, ​​vận mệnh của anh với tư cách là nhân vật chính của Destiny đã xuất hiện. Anh trải qua nhiều cuộc phiêu lưu và yêu những phụ nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, kể từ khi trải qua trải nghiệm vợ, sắc đẹp và mẹ của mình bị cướp đi, cũng như việc sẵn sàng thực hành [Green Crown Immortal Art] và gia nhập Brokeback Mountain, anh ấy không còn hứng thú với phụ nữ nữa. 

Nhưng tu vi của hắn cũng tiến bộ rất nhiều, hiện tại đã đạt tới cấp độ Thánh Vương, đã nửa bước vào cảnh giới Chuẩn Đế. 

Anh và Cung Húc Khôn trò chuyện rất lâu, luôn cảm thấy có điểm chung. 

Khi hai người quen nhau, Cung Húc Khôn cũng coi Dương Uy như anh trai mình, đồng thời còn kể lại câu chuyện người mình yêu bị Tần Thiên bức bách. Theo lời của hắn, Tần Thiên trở thành tổ tiên đời thứ hai, lợi dụng xuất thân và gia thế của mình để cướp đoạt phụ nữ trong gia đình ruột thịt của mình và làm đủ mọi việc ác. 

Nghe Cung Húc Khôn nói xong, Dương Vi cũng nhớ tới một hồi ức đau lòng. 

Anh không khỏi kể lại trải nghiệm của chính mình. Vì Dương Vi không biết cha hoang của mình chính là Tần Thiên, nên hai người cũng không biết bọn họ đang nói về cùng một người. 

"Ca, không ngờ ngươi còn kém hơn ta, không dễ dàng."

"Tiên huynh, ta không sao, ta đã sống sót sau lần này, bây giờ ngươi phải nhanh chóng tăng cường thực lực, để trong hai năm rưỡi có thể thu phục được tổ tiên thế hệ thứ hai, đem người yêu của ngươi trở về."

“Đúng vậy, ta có thể, nhưng lão tổ thứ hai gia đình giàu có, không biết hắn có dùng pháp bảo gì để lừa gạt hay không.”

"Sợ cái gì? Ca ca, giúp ngươi."

Dương Vi nói, lấy ra hai cuốn sách trong tay, một cuốn màu xanh lá cây có viết [Green Crown Immortal Art], và một cuốn màu hồng có viết [The Art of Fencing Art] trên đó. 

"Đây là công pháp [Green Crown Immortal Art], cũng là ta Brokeback Mountain cao thâm kiếm thuật [Fencing Technique], chỉ cần ngươi luyện tập hai loại kỹ thuật cùng thần thông này, còn có sự trợ giúp của ta, ngươi nhất định sẽ thắng."

Cung Húc Khôn hai mắt sáng lên, nhưng vẫn nghi hoặc hỏi: "Sao cái tên này nhìn có chút kỳ quái?"

Dương Vi: “Anh yên tâm, em sẽ cho anh xem.”

Vừa nói, Dương Uy vừa đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng, biển tâm linh xanh biếc vô tận trong đan điền trong cơ thể gây ra hàng ngàn đợt sóng. 

Mana xanh bao la và năng lượng thần thánh đang dâng trào như đại dương bao la, khí thế lay động lòng người! 

Trên đầu Dương Vi xuất hiện một chiếc vương miện màu xanh lá cây, tiếp theo là chiếc vương miện thứ hai, thứ ba và thứ tư! 

Bốn chiếc vương miện màu xanh lá cây xuất hiện, ánh sáng xanh lục tỏa sáng hàng ngàn dặm, nhuộm toàn bộ thế giới bằng màu xanh ngọc lục bảo. Điều này gần như làm mù mắt con chó của Công Từ Khôn bằng ánh sáng xanh. 

Dương Vi trực tiếp giơ tay và vươn ra mà không sử dụng bất kỳ sức mạnh võ học nào. 

Chỉ một lòng bàn tay cũng giống như một thần thông to lớn, có thể đập nát bất kỳ tu sĩ nào trong thánh giới thành bánh thịt. 

Cảm nhận được nguồn sức mạnh to lớn này, vẻ mặt của Cung Húc Khôn không còn bình tĩnh nữa mà trở nên vô cùng kinh ngạc. Điều này phải quá mạnh mẽ.

"Anh ơi, xin hãy dạy em!" Cung Húc Khôn vội vàng nói.

Dương Vi cười nói: "Chúng ta là huynh đệ kết nghĩa, ta đã là đại ca của ngươi, đương nhiên sẽ dạy ngươi. Trước tiên ta sẽ dạy ngươi [Thanh Vương Tiên Quyết], sau khi ngươi nắm giữ được Thanh Vương đầu tiên, ta sẽ dạy ngươi [Đấu kiếm thuật]." 

"Cảm ơn anh trai. Khi nào chúng ta sẽ bắt đầu?" Cung Húc Khôn mong đợi hỏi.

Dương Vi: "Không cần vội, về trước tìm thời điểm ngươi yêu quý cùng nhị tổ ở một mình, ngồi xổm trong góc nghe lén, đừng nhìn lén, sợ ngươi nhịn không được sẽ phát điên."

Cung Húc Khôn: “Anh nghiêm túc đấy à?”

Dương Vi: “Ta tự mình thử nghiệm, cam đoan có hiệu quả.”

Cung Húc Khôn do dự. Phương pháp canh tác này không đáng tin cậy. Hắn cũng không phải lục nô, hắn đi đến góc tường nghe lén. Tại sao anh ấy không cho tôi đóng vai Xiao? 

Nhưng điều anh biết là anh trai anh đã thực sự làm điều đó...

"Ngươi còn do dự cái gì? Chỉ là chút nhục nhã này thôi, khi có được thực lực mạnh mẽ, ngươi có thể lấy lại người mình yêu và dạy cho tổ tiên đời thứ hai một bài học. Ngươi cứ nói yêu nàng, nhưng cuối cùng lại không chịu làm điều này vì nàng? Nếu ta kiên quyết hơn trong quyết định tu luyện [Thanh Vương Tiên Quyết], có lẽ vợ, mẹ và sắc đẹp của ta đã không bị cha đỡ đầu của ta cướp đi!"

Lời nói của Dương Vi vừa vang xa vừa có uy lực, như thể hắn không muốn Cung Húc Khôn đi theo con đường cũ của mình, đồng thời hy vọng Cung Húc Khôn có thể giành lại được người mình yêu. 

Cung Húc Khôn trong lòng cũng cảm động. Dương Vi đã đúng. Đối với Qingxue, sự sỉ nhục này chẳng là gì cả. Nếu [Green Crown Immortal Art] thực sự có thể mang lại cho anh ta sức mạnh mạnh mẽ thì điều đó thật đáng giá. 

“Tôi thử thì thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Trong cơn thịnh nộ sau khi đạt cực khoái của Tiểu Mộng, Tần Thiên và những người khác đã đến vương quốc núi và biển. 

Thế giới núi và biển này có chút kỳ lạ. Nó khác với nhiều vũ trụ được chia thành Đại Thiên Đạo Cảnh. Thay vào đó, nó ở trong khoảng không, không có hành tinh và không có bầu trời đầy sao. Nó chỉ là bóng tối vô tận. Trong bóng tối này, chín ngọn núi đứng vững, và chín ngọn núi được bao quanh bởi tám biển. 

Chín ngọn núi và tám biển tràn đầy sức sống, vô số sinh mệnh được nuôi dưỡng và linh khí dồi dào. Chín ngọn núi và tám biển rất lớn. Mỗi ngọn núi và biển là một thế giới. Tuy là núi và biển, nhưng trong núi và biển, bạn sẽ không có cảm giác như đang ở trên núi mà giống như bầu trời tròn trịa. 

Tần Thiên kinh ngạc nhìn xem. Đây là một thế giới mà anh chưa từng thấy trước đây. Anh chỉ không biết ở đây sẽ có nhân vật chính định mệnh hay nhân vật phản diện định mệnh. 

"Thiếu gia, tiểu thư, chúng ta sắp đến nơi rồi." Kiến Lão kích hoạt la bàn đột phá thế giới và chạy thẳng về phía ngọn núi thứ chín. 

Khi tiến vào chín ngọn núi, Tần Thiên kinh ngạc, nhìn về phía hư vô. Lông mày của hắn không khỏi hơi nhíu lại. Khi bước vào Cửu sơn bát hải, hắn đột nhiên cảm nhận được một ánh mắt tò mò. 

“Anh có cảm giác gì lạ không?” Tần Thiên hỏi Tiểu Mộng. 

Tiểu Mạnh lắc đầu nói: "Tôi không cảm thấy gì cả, sao vậy?"

"Không sao đâu, có thể là tôi hiểu lầm." Tần Thiên cũng không có để ý quá nhiều. Có lẽ hắn không phải người sơn hải thế giới nên sẽ có chút cự tuyệt phải không? 

Chẳng bao lâu, dưới sự dẫn đầu của Kiến Lão, cả hai đã tiến vào khu vực trung tâm của Núi thứ chín, nơi tọa lạc của gia đình Xiao. 

Nhìn xung quanh, nhà họ Tiêu giống như một gia tộc bất tử! 

Đất tổ của họ Tiêu có thể nói rộng hàng nghìn dặm, có núi sông hùng vĩ, có suối bay treo lơ lửng trên trời, cây thiêng vươn cao tận trời, có cung điện cổ kính bằng ngọc bích trôi trên mây. Ở nơi sâu nhất của vùng đất tổ tiên này, có những vệt ánh sáng thần thánh chiếu thẳng tới bầu trời, dường như chứa đựng những bảo vật kinh thiên động địa. 

Rất nhiều người đã tụ tập trong gia đình Xiao, tất cả đều mong chờ ba người trên la bàn phá thế giới. 

Họ đã nhận được tin từ Kiến Lão từ lâu rằng họ đã tìm thấy cậu chủ trẻ mất tích từ nhỏ. Điều này cũng khiến gia đình Xiao bị sốc, đặc biệt là cha mẹ ruột của Tiểu Mộng, tộc trưởng và vợ của gia đình Xiao. 

Chiếc la bàn chấn thiên hạ rơi xuống nhà họ Tiêu. Sau khi Giản Lão cất nó đi, liền quỳ một chân xuống nói: "Tộc trưởng, ta mang tiểu thư và thiếu gia về."

"Được, được." Người đứng đầu nhà họ Tiêu nói ba lần liền bước tới đỡ ông Jian đứng dậy và nói đầy cảm kích:

"Nhờ có Giản tiên sinh, lần này gia đình ta mới có thể đoàn tụ, ngươi trước tiên chữa lành vết thương, ta sẽ thỉnh luyện đan gia gia cấp cho ngươi một lọ thuốc chữa bệnh cấp bảy."

"Cảm ơn tộc trưởng." Kiến Lão đã cảm động một lúc. Linh dược cấp bảy vốn đã là linh dược cấp rất cao trong thế giới núi và biển. 

Tần Thiên khóe miệng giật giật, đan dược cấp bảy? Anh ta dùng nó để cho chó ăn. Những con chó ở bộ tộc Tần đôi khi không thích điều đó. Có phải thứ mà chó không ăn thực sự có giá trị ở đây không? 

"Mộng Nhi, Miêu Nhi, mẹ, đã đến lúc gặp ngươi rồi." Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp nước mắt lưng tròng chạy tới muốn ôm hai người. 

Nhưng Tiểu Mộng cau mày và lùi lại nửa bước một cách tàn nhẫn. Điều này cũng khiến mỹ nữ sửng sốt, trên mặt hiện lên vẻ phức tạp.

Đối với Tiểu Mộng, quả báo sinh ra không được nuôi dưỡng là bị chặt ngón tay; vì sinh ra mà không được nuôi dưỡng thì bị chặt đầu, còn sinh ra mà không được nuôi dưỡng thì bị trừng phạt vĩnh viễn. 

Cô sẽ không từ bỏ cha mẹ đã nuôi nấng cô chỉ vì gia đình ruột thịt của cô vượt trội. 

Nhưng Tần Thiên ánh mắt lại sáng lên nhìn mỹ nữ. 

Người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú này có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng và cơ bắp đầy đặn. 

Mặc một bộ sườn xám cung điện màu đỏ tươi, nó bao bọc lấy thân hình đầy đặn và thanh tú của cô, với bộ ngực kiêu hãnh, vòng eo thon gọn và vòng hông đầy đặn và tròn trịa. 

Nó trông giống như một quả đào đầy đặn và mọng nước, toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ. 

Cô là mẫu người của Tần Thiên nên anh không quan tâm. Anh ta lao thẳng vào vòng tay của mỹ nữ, vùi đầu vào bộ ngực hương trắng như tuyết, không biết xấu hổ gọi “Mẹ”. 

Nếu bạn có ngực, bạn là mẹ. Bộ ngực của người đẹp này to như vậy, gọi là mẹ cũng không có gì sai. 

Những giọt nước mắt của người đẹp không còn kiềm chế được nữa mà chảy ra từ khóe mắt. Cô ôm chặt Tần Thiên, giọng nghẹn ngào nói: "Thật xin lỗi, là mẹ tôi đã mất anh. Ở ngoài anh đã vất vả như vậy, bây giờ anh đã về nhà, mẹ tôi sẽ đền bù cho anh tất cả những gì tôi nợ anh ngần ấy năm qua."

Tần Thiên bị ôm vào lòng, hắn càng có thể cảm nhận được sự đầy đặn và mềm mại trên cơ thể mỹ nữ. 

“Với số điểm tuyệt đối là 100, tôi có thể đạt được 93 điểm.”

Tần Thiên yên lặng đánh giá cao mỹ nữ trong lòng. 

Tiêu Mộng đứng ở bên cạnh, không ngờ Tần Thiên lại có thể vô liêm sỉ như vậy. Đây chính là mẹ của cô ấy! Chẳng lẽ tên khốn này lại để ý đến mẹ của mình sao? ? 

Cô cảm thấy khó chịu khi nghĩ rằng trong hậu cung của tên khốn nạn này không chỉ có mẹ và con gái phục vụ chung một chồng. 

Anh ta trực tiếp kéo Tần Thiên ra khỏi vòng tay mỹ nhân, liếc nhìn anh ta như muốn nói "Nếu anh dám chạm vào anh ta, tôi sẽ không bao giờ xong việc với anh." 

Tần Thiên cười nịnh nọt, không có coi trọng lời đe dọa của Tiểu Manh. Đối với anh, việc xử lý cô bé này không hề dễ dàng chút nào. 

"Mộng Nhi và Miêu Nhi đều đã lớn rồi, có thể bình an vô sự là tốt rồi." Lúc này, gia chủ Tiêu gia cũng đi tới, trong nước mắt nói. 

Trong khung cảnh gia đình hạnh phúc này, lòng nhân ái của mẹ và tình con, à, không, lòng nhân của mẹ và lòng hiếu thảo của con, một giọng nói không hòa hợp vang lên. 

"Tộc trưởng còn chưa thể đưa ra kết luận, nếu bọn họ không phải huyết thống Tiêu gia của ta thì sao?" Người nói là một ông già. Ánh mắt của hắn có chút nham hiểm, ai có con mắt sáng suốt đều có thể thấy hắn không thích sự xuất hiện đột ngột của tiểu thư và thiếu gia. 

"Đại trưởng lão, ngươi có ý gì?" người phụ nữ xinh đẹp hét lên. Cô chặn Tần Thiên và Tiểu Mộng ở phía sau, giống như một con thú cái đang bảo vệ đàn con của mình. 

"Tôi làm vậy chỉ để đảm bảo an toàn. Với tư cách là thế lực hạng nhất ở Núi Chín, nhà họ Tiêu của chúng ta sẽ không để kẻ xấu lẻn vào nhà họ Tiêu." Trưởng lão không chút sợ hãi, khí tức trên người đột nhiên bùng nổ, tạo thành cuồng phong. 

Người đứng đầu nhà họ Tiêu vẻ mặt u ám. Vừa nhận ra con mình, lão già này liền xông ra gây rối. Tuy rằng hắn cũng muốn tức giận, nhưng phía sau trưởng lão mơ hồ có mấy trưởng lão đứng lên. Nếu tự mình làm, chắc chắn sẽ bị một nhóm người tấn công. 

Tần Thiên nhìn một màn này, cười vui vẻ. Vị đại trưởng lão này khí tức cường đại, nhưng hắn chỉ mới ở đỉnh cao của thánh giới, xem ra không thể tiến xa hơn được nữa. Với tư chất và tu vi như vậy, ở Đại Thiên Đạo Cảnh hắn không có thực lực nền tảng, cũng không dám lớn tiếng. Anh thật ngu ngốc trong thế giới núi và biển. 

Mà Tần Thiên cũng chú ý tới, không chỉ có đại trưởng lão mà còn có rất nhiều thành viên Tiêu gia tỏ ra ác ý với hắn và Tiêu Mông. 

Cốt truyện này Tần Thiên quá quen thuộc, không phải thường xuyên sử dụng thủ đoạn sao? 

Thiếu gia của một gia đình nọ từ nhỏ đã sống xa nhà, sau đó được đưa về thừa kế gia tộc. Sau đó những người khác không chịu nhận, vậy tại sao họ vừa quay lại lại chiếm chỗ? 

Đương nhiên có rất nhiều người không hài lòng. 

Sau đó, nhân vật chính dùng vũ lực tát thẳng vào mặt mọi người, chinh phục mọi người và chiếm lấy vị trí chủ gia đình. 

Tuy nhiên, đây là nhiệm vụ của nhân vật chính và không liên quan gì đến anh ta. Tần Thiên nhìn Tiêu Mộng. 

"Được rồi, nếu họ thực sự mang dòng máu của gia đình Xiao của tôi thì sao!" Người đứng đầu nhà họ Tiêu lạnh lùng nói. 

“Nếu bọn họ thực sự có huyết thống với Tiêu gia, tôi sẽ thừa nhận lỗi lầm của mình với tiểu thư và thiếu gia.” Trưởng lão trông rất tự tin. 

"Đó là một lời hứa, hi vọng đến lúc đó Đại trưởng lão sẽ không thất hứa."

"Ha ha, khẳng định, ta không thể để mất người này. Lại đây, mang huyết mạch châu cho ta." Theo lệnh của đại trưởng lão, một người đàn ông cầm một quả bóng màu đỏ cỡ nắm tay bước ra ngoài, các thành viên nhà họ Tiêu có ý thức giải tán, để lại một khoảng trống. 

Tiểu Mạnh cau mày. Cô càng ghét gia đình Xiao hơn. Họ Tiêu không hòa thuận như họ Tần. Cô chưa bao giờ thấy các thành viên trong tộc Tần đối đầu nhau. Hơn nữa, là người nhà Tiêu, mỗi khi trở về cô luôn tỏ thái độ thù địch. Tuy nhiên, là người ngoài trong tộc Tần nên cô được mọi người quan tâm, yêu mến. 

Sự so sánh này khiến cô càng không muốn nhận ra tổ tiên của mình và trở về gia tộc. 

Cô không sợ xét nghiệm máu, chỉ dùng ánh mắt lo lắng nhìn Tần Thiên, nhưng nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Tần Thiên, cô cũng không nói nhiều. 

"Tôi sẽ đi trước."

Tiểu Mạnh bước ra, đi đến bên hạt huyết thống và đặt tay lên đó. 

Lúc này mọi người trong Tiêu gia cũng nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của Tiêu Mông, ánh mắt của không ít người chợt sáng lên. 

Tiểu Mộng có vẻ ngoài mảnh khảnh, khí chất nổi bật và vẻ ngoài thanh tú. Khuôn mặt mịn như ngọc, đôi mắt sáng, hàm răng sáng và tinh xảo. Ngoại hình của anh ấy vô cùng nổi bật. 

Thân hình tuyệt đẹp được bao phủ bởi một chiếc váy lót màu trắng, bên trong có một dải bụng màu đỏ lờ mờ, được che bằng một lớp gạc nhẹ. Bộ ngực của cô gái phồng lên trên ngực, rất to và tròn. Viền dưới váy để lộ đôi chân ngọc dài uyển chuyển của thiếu nữ, cặp đùi như ngưng tụ. Ngọc béo xinh đẹp bộc lộ vẻ đẹp khỏe khoắn độc đáo của một cô gái trẻ dưới ánh nắng. Bắp chân thẳng tắp, mắt cá chân trắng nõn được buộc bằng một chiếc vòng chân mỏng, tinh xảo và đẹp mắt. Nếu có người nhìn kỹ sẽ phát hiện trên vòng chân có khắc một chữ nhỏ "Tần Thiên". 

"Rất đẹp!"

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Cô ấy chắc chắn là người nhà họ Tiêu của tôi."

"Phương bắc có một mỹ nữ, tuyệt thế độc lập, một khi nàng nhìn đến Thanh Nhân thành, liền sẽ lại nhìn Thanh Nhân quốc."

“Cô ấy không phải người nhà họ Tiêu cũng không sao, tôi gả về nhà cho cô ấy cũng được. Nếu cưới một mỹ nhân như vậy, tôi thà chết trên giường còn hơn.”

"Chỉ có ngươi? Đừng làm cóc mà muốn ăn thịt thiên nga. Nếu nàng là tiểu thư nhà họ Tiêu, nhưng lại đính hôn với người lớn, ngươi muốn làm cho nàng có ý kiến, ta không biết ngươi có chết trên giường hay không, nhưng nhất định sẽ chết." Tiểu Mộng phớt lờ những lời này. Khi cô đặt tay lên huyết mạch châu, thật lâu sau, huyết mạch châu không có phản ứng. Hiện tượng này khiến tất cả mọi người đều choáng váng. 

Cha mẹ ruột của Tiểu Mộng càng sốc hơn và không thể chấp nhận được. 

"Tốt quá!?" Mẹ của Xiao suýt ngã xuống đất khi chân bà yếu đi. Đứa trẻ cuối cùng cô tìm thấy thực ra là đồ giả? 

Đại trưởng lão mỉm cười, chỉ vào Tiêu Mông nói: "Ta đang nói cái gì vậy? Đây là giả!"

"Nói cho tôi biết, mục đích đến nhà họ Tiêu của tôi bằng cách giả làm tiểu thư nhà họ Tiêu của tôi là gì!" Huyết Mạch Châu không có phản ứng, khiến rất nhiều người kinh ngạc. Tất cả đều chỉ vào Tiểu Mộng và Tần Thiên và buộc tội họ. 

"Người đàn ông này thật dũng cảm, lại dám lừa gạt nhà họ Tiêu."

"Ta nói cho ngươi biết, nó đã mất tích đã lâu, tại sao đột nhiên lại tìm thấy? Chẳng lẽ là Kiếm tiên sinh cấu kết với người ngoài, giả làm người nhà họ Tiêu để lừa gạt lợi ích?"

"Đúng, đúng, Tiêu gia của ta là thế lực hạng nhất ở Núi thứ chín. Người muốn gia nhập Tiêu gia của ta là vô số." Đối mặt với những bình luận ác ý tràn ngập, Tiểu Mộng cau mày với vẻ mặt chán ghét. Anh ta thực sự không phải là con của gia đình Xiao, vì vậy tốt hơn hết là đừng ở lại nơi kinh tởm này. 

Cô vẫn thích Vương quốc Đại Thiên Đạo, nơi cô có cha mẹ nuôi nấng cô, những người lớn tuổi đối xử tốt với cô, có mẹ đỡ đầu và nhiều chị em. Cô thực sự không thích cõi núi và biển này. 

Ngay lúc Tiêu Mông đang định yêu cầu Tần Thiên rời đi thì Đại trưởng lão không chịu để hắn đi. 

“Người trẻ tuổi dám tới Tiêu gia của ta lừa gạt ta, ta sẽ đợi bắt được ngươi tra hỏi là ai phái ngươi tới đây.” Tiểu Mạnh xinh đẹp đến nỗi đàn anh cũng phải rung động trước vẻ đẹp của cô. Tương tự như vậy, nhiều người cũng bị lay động bởi những suy nghĩ sai lầm của mình. Quả thực hiếm có người đẹp như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể bắt được cô ấy và thực hành song tu. 

Trước khi mẹ của Xiao và cha của Xiao được sinh ra để ngăn cản họ, Trưởng lão và một số người khác đã ra tay. 

Đôi mắt của Tiểu Mộng nheo lại. Để không bị Tần Thiên bắt nạt, cô đã luyện tập rất chăm chỉ, mặc dù vẫn bị bắt nạt. 

Tiểu Mộng kích hoạt sức mạnh của Tứ kiếm sát thần trong cơ thể, hàng ngàn năng lượng kiếm nổi lên, xuyên qua khoảng không, và cuối cùng tụ lại thành một thanh kiếm cắt trời! 

Gặp sự cố! 

Đại trưởng lão ánh mắt run lên khi nhìn thấy điều này, lập tức dừng lại. Những người đang lao về phía anh ta đều bị một thanh kiếm chém làm đôi, máu chảy ra! 

Năng lượng kiếm sắc bén chém đứt vài người, uy lực của nó rất lâu không suy giảm, chém về phía đại trưởng lão. 

Đôi mắt của Đại trưởng lão sắp nổ tung. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một năng lượng kiếm bá đạo như vậy, dường như có thể cắt xuyên hư không và phá hủy mọi luật lệ. 

Đột nhiên anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, anh ta vận chuyển linh lực toàn cơ thể và tung ra đòn mạnh nhất, va chạm với năng lượng kiếm đang lao tới. 

Những gợn sóng mana ở đỉnh cao của thánh giới lan ra mọi hướng như những cơn sóng dữ dội. 

Lấy hai người làm trung tâm, những vết nứt tỏa ra lớn lan rộng trên mặt đất. 

Trong cuộc trao đổi cực độ này, trưởng lão nhà họ Tiêu cảm thấy như linh hồn của mình sắp bị xẻ thịt, mạng sống đang nhanh chóng qua đi. 

Anh ta vội vàng lùi lại, khi bị trúng đòn, một vệt máu chảy ra từ miệng. 

Tuy nhiên, Tiểu Mộng đã tận dụng thời cơ và bước tới, cầm một thanh trường kiếm trong tay và tấn công thẳng vào trưởng lão nhà họ Tiêu chỉ bằng một đòn. 

Gặp sự cố! 

Máu bay ra, trưởng lão nhà họ Tiêu hét lên một tiếng. Một cánh tay bị chặt đứt, xoay vài vòng trên không rồi rơi xuống đất. 

Cảnh tượng như vậy khiến nhiều người trong gia đình Xiao đang chứng kiến ​​phải nuốt nước bọt. 

Điều này quá khốc liệt! 

Ở đỉnh cao của Thánh Vực, tuy không phải là sức chiến đấu đỉnh cao ở Sơn Hải Vực nhưng vẫn là sức chiến đấu cao cấp. Cánh tay của anh đã bị một cô gái trẻ dùng kiếm chặt đứt! 

Sơn Hải Đại Đế là đỉnh cao, cực kỳ hiếm có. Có thể chỉ có một trong chín ngọn núi và tám biển. 

Nếu hoàng đế không ra tay, chuẩn hoàng sẽ là người thống trị, mà thánh vương sẽ là sức chiến đấu cao cấp của núi non và biển cả, có thể thành lập giáo phái. 

Đại Trưởng Lão đang ở đỉnh cao của Thánh Vực và đã bước được nửa chặng đường thành Thánh Vương. Anh ta cũng nổi tiếng trong giới núi non và biển cả, có ít đối thủ. 

Mặc dù đối với cường giả Thánh Cảnh đỉnh phong, thương tổn trên cơ thể vẫn có thể chữa lành được. 

Nhưng trưởng lão nhà họ Tiêu vô cùng kinh ngạc khi phát hiện sẽ có một luồng năng lượng kiếm lạ xâm nhập vào vết thương, khiến vết thương không thể lành lại. 

Đây đương nhiên là sức mạnh sát thương bất tử của Tứ kiếm Zhuxian. 

Bốn thanh kiếm của Chu Hyan có thể giết chết các vị thần và phật trên khắp bầu trời, và chúng có thể tiêu diệt các vị thần và ác quỷ trên thế giới. Bốn thanh kiếm tạo thành một đội hình, và chúng có thể giết chết không gian, thời gian, trời và đất.

Làm thế nào mà ông già trong cõi thánh này có thể chịu được sức mạnh của Tứ kiếm Zhuxian? Đây là bởi vì Tiêu Mông nhất định phải có lòng thương xót, nếu không đại trưởng lão sẽ bị chém làm đôi.

"Tên trộm nhỏ, đừng kiêu ngạo như vậy nữa!" 

Những trưởng lão còn lại của Tiêu gia đương nhiên không thể nhắm mắt làm ngơ, từng người một lao tới bao vây Tiêu Mông. 

Lúc này, một giọng nói thờ ơ vang lên.

“Ta còn chưa thử huyết mạch, các ngươi trước tiên đánh một trận đi.” Tần Thiên đi tới trước mặt Tiêu Mông, nhìn vị trưởng lão tái nhợt. 

Sắc mặt của đại trưởng lão rất xấu xí. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng kiếm khí của cô bé này sẽ đáng sợ như vậy, nhưng anh chắc chắn rằng Tiểu Mộng, một cô bé, sẽ không thể thi triển kiếm khí đáng sợ như vậy lần thứ hai.

Chỉ cần anh ta ép năng lượng kiếm ra khỏi cơ thể và sửa chữa cánh tay của mình, thì lúc đó họ sẽ là người chết. Nhưng hắn cần thời gian, liền đồng ý, lạnh lùng nói: “Ta để ngươi thử xem.” Tần Thiên mỉm cười, cầm huyết mạch châu trong tay. Trong mắt mọi người, huyết mạch châu hồi lâu vẫn không có phản ứng, Đại trưởng lão cười lạnh. Đang lúc hắn sắp tức giận, nhìn thấy nụ cười trên mặt Tần Thiên không hề giảm bớt, hắn ném Huyết Mạch Châu trong tay về phía Đại trưởng lão, Đại trưởng lão vô thức dùng một tay đỡ lấy Huyết Mạch Châu vừa ném ra. Anh cho rằng Tần Thiên đang khiêu khích anh. 

"Tiểu tặc, ngươi có đường chết."

Tần Thiên không để ý đến lời nói của trưởng lão, quay sang cha Tiêu hỏi: "Làm sao có thể dùng chuỗi hạt huyết thống của nhà họ Tiêu để dò tìm huyết thống của nhà họ Tiêu?"

Sai Tiểu choáng váng. Tuy rằng rất khó hiểu nhưng hắn vẫn trả lời: “Huyết châu châu được làm từ tinh hoa và huyết thống của tổ tiên Tiêu gia, chỉ cần trong cơ thể có huyết thống Tiêu gia, khi cầm vào sẽ phát ra ánh sáng. Nếu huyết thống mạnh, ánh sáng sẽ mạnh hơn.”

Tần Thiên gật đầu, nhìn về phía Đại trưởng lão, nói: "Đại trưởng lão không phải là Tiêu gia sao?"

“Đương nhiên, Đại trưởng lão từ nhỏ đã ở Tiêu gia…” Cha Tiêu dừng lại giữa câu, nhìn Đại trưởng lão. Sự tức giận đột nhiên dâng lên trong mắt anh. Anh ta giống như một con sư tử giận dữ, tu luyện cấp thánh của anh ta bộc phát mà không hề dè dặt. Anh ta gầm lên với Đại trưởng lão: "Lão già, nếu ông không cho tôi một lời giải thích, tôi sẽ giết ông!"

Tất cả mọi người đều không hiểu vì sao tộc trưởng đột nhiên tức giận như vậy, nhưng rất nhanh có người chú ý tới, kêu lên: "Nhìn xem, huyết thống trong tay đại trưởng lão không có phản ứng!"

"Cái gì! Làm sao có thể!"

Nhiều người không để ý đến điều này, bởi vì sẽ không ai nghi ngờ rằng đại trưởng lão không phải người nhà họ Tiêu. Hiện tại có người nhắc nhở, bọn họ đều nhìn vào cánh tay còn lại của đại trưởng lão, phát hiện huyết mạch châu trong lòng bàn tay hắn không có chút phản ứng nào. 

"Cái... cái quái gì đang xảy ra vậy!?"

"Đại trưởng lão không có huyết thống Tiêu gia?"

Đại trưởng lão sắc mặt tái nhợt, oán hận nhìn chằm chằm Tần Thiên, như muốn chọn người để nuốt chửng. Kế hoạch của anh đã bị cậu bé này phá hỏng, anh bị cắt đứt khỏi nhà bên cạnh, lạc vào nhà bà nội. 

"Có lẽ là ta lấy nhầm huyết châu..." Đại trưởng lão dùng lực mạnh trong tay nghiền nát huyết châu thành bột, không để lại chút chứng cứ phạm tội nào. 

"Đây, lấy ra một hạt huyết mạch." Người đứng đầu nhà họ Tiêu lạnh lùng nói. 

Rất nhanh có người lấy ra một hạt huyết mạch, hạt huyết mạch này cũng tỏa ra ánh sáng trên tay người này. Từ góc độ này mà nói, trước đây đại trưởng lão phương pháp có rất nhiều sơ hở, bởi vì huyết mạch châu của người đi lấy huyết châu châu không tỏa sáng. 

Sai Tiểu cầm hạt huyết thống trong tay, hạt huyết thống lập tức sáng lên với ánh sáng mạnh mẽ, chứng tỏ huyết thống thuần khiết của ông. 

"Mộng Nhi, thử xem." Sai Tiểu đưa hạt huyết thống vào tay Tiểu Mộng. 

Tiêu Mông vừa tiếp xúc với Huyết Mạch Châu, một làn sóng cực lớn đột nhiên lan tràn, các loại phù văn đại đạo xuất hiện, pháp tắc đan xen trong hư không! 

Ngàn hoa thần thánh, vô số tia sáng! 

Năng lượng màu đỏ vàng mạnh mẽ và máu phun ra từ các hạt máu như núi lửa, tràn ngập thế giới! 

Cùng lúc đó, một cảnh tượng đáng sợ xuất hiện. 

Một bóng người xuất hiện, đưa tay vuốt ve đầu Tiêu Mông! 

Lúc này, tất cả mọi người đều chấn động và kinh hãi. 

Một hơi thở khiến mọi người cảm thấy như bầu trời sắp sụp đổ! 

"Khó khăn như vậy... Chẳng lẽ là tổ tiên sờ đầu hắn? Hắn chính là ta Tiêu gia tổ tiên!"

"Huyết mạch của nàng đáng sợ đến mức nào? Ta chưa bao giờ nhìn thấy hiện tượng kỳ lạ như vậy trong huyết thống châu." Vô số người kinh hãi thất thanh, trong lòng dâng lên sóng lớn! 

Những người đang cố gắng thu hút sự chú ý của Tiểu Mộng lại càng đau lòng hơn, gần như khuỵu gối xuống đất, gần như tức giận vì sợ hãi! 

"Làm sao có thể!" Đại trưởng lão nhìn mọi thứ trước mặt với vẻ hoài nghi. 

"Được rồi được rồi, con gái của ta thì khác, tổ tiên của ta vuốt ve đỉnh đầu của nàng, ha ha ha." Cha Tiêu cười lớn, trong mắt tràn đầy tự hào. 

Mẹ của Tiêu cũng rưng rưng nước mắt, trong mắt hiện lên sự nhẹ nhõm. 

Tiếp theo đến lượt Tần Thiên. Ban đầu mọi người đều bị vẻ ngoài của Tiểu Mộng thu hút, nhưng ít người chú ý đến Tần Thiên. Bây giờ vừa nhìn thấy, rất nhiều nữ đệ tử lập tức ngã xuống. 

Anh ta mặc một bộ đồ trắng tinh, tuấn mỹ, chói mắt như thần. 

Những người phụ nữ này không thể chịu đựng được sau khi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai chất lượng cao như vậy. 

Tần Thiên cười nhạt, cầm lấy huyết mạch châu trong tay Tiêu Mông. 

Hắn không phải Tiêu gia huyết thống, cho nên huyết mạch châu không thể phản ứng, nhưng hắn có biện pháp của riêng mình. Âm nguyên của hoàng đế trong cơ thể đổ vào huyết thống châu. 

Hạt máu được làm từ tinh hoa và máu của tổ tiên họ Tiêu, bên trong nhất định phải có ý thức của tổ tiên. 

Đại đế Âm Viên biến thành các nhân vật của Công Tiểu Nguyệt, Qingxuan, Phú Hồng Trần, Thượng Quan Vân Hà và những người khác, đánh bại ý thức của tổ tiên nhà họ Tiêu. 

Một lúc sau, huyết châu trong tay Tần Thiên có phản ứng, nhưng so với tầm nhìn của Tiểu Mộng thì tầm nhìn của Tần Thiên yếu hơn rất nhiều, chỉ ở mức bình thường. 

Kết quả này có phần khiến một số người thất vọng, nhưng những người khác lại vui mừng. 

Nguyên bản Đại trưởng lão lo lắng Tần Thiên thiên phú cũng tà ác như Tiêu Mộng, thật sự không có cơ hội. Sẽ tốt hơn nhiều nếu Tiểu Mộng là kẻ ác duy nhất. 

Tiểu Mộng Khả vẫn còn hợp đồng hôn nhân. Khi Tiểu Mạnh kết hôn, anh ấy sẽ không dễ dàng xử lý được thứ rác rưởi này. Gia đình Xiao vẫn sẽ là của anh ấy. 

"Đại trưởng lão, ngươi có nên thực hiện lời hứa trước đó không?" Tần Thiên bình tĩnh nhìn Đại trưởng lão. 

Sắc mặt đại trưởng lão lại trở nên u ám, nhưng trong mắt mọi người, ông không thể tức giận vì mình là người có lỗi trước.

"Cô chủ, tôi là Mạnh Lãng. Chuyện này đã bị bại lộ." 

"Tất cả giải tán đi. Tiểu Manh và Tiểu Miêu vừa trở về, để bọn họ nghỉ ngơi trước đi." Cha Tiêu nói.

Tần Thiên và Tiểu Mộng được xếp vào một sân. Tần Thiên hỏi: "Thế nào? Gia đình ruột thịt của ngươi cảm thấy thế nào?" 

Tiêu Mạnh thản nhiên nói: “Một nhóm kẻ hợm hĩnh và một gia tộc có thể gài bẫy và giết chết những người cùng huyết thống, nhưng cuối cùng họ chỉ xin lỗi.”

Tần Thiên tiến lên ôm lấy Tiểu Mộng eo thon, nhẹ gãi mũi, nói: "Ngươi cảm thấy những gia tộc khác cũng giống Tần gia sao?"

"Đừng lộn xộn, ngươi hiện tại là ca ca của ta, để người khác nhìn xem..." Tiểu Manh còn chưa nói xong, Tần Thiên đã hôn lên mặt Tiêu Mông. Hai tay mạnh mẽ của anh ôm lấy vòng eo thanh tú của Tiểu Mộng, tay còn lại vuốt ve qua lại cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô.

Tiêu Mộng Kha chưa bao giờ dung túng Tần Thiên. Lúc trước Tần Thiên ôm cô, cô đã cố gắng dùng hai tay đẩy anh ra, nhưng Tần Thiên hùng vĩ như một ngọn núi, thân thể cường tráng đến mức cô có đẩy mạnh đến đâu cũng không thể lay chuyển được. 

Đương nhiên, cô ấy không thể sử dụng năng lượng tâm linh. Cho dù làm như vậy, rất có thể cô sẽ bị Tần Thiên trấn áp trong nháy mắt. Con át chủ bài lớn nhất của cô là Tứ kiếm của Chu Hyan, nhưng bốn thanh kiếm này của Chu Hyan không phải của cô. Nàng chỉ có thể coi là một bao kiếm, chủ nhân thực sự chính là Tần Thiên.

Khi Tần Thiên ngẫu nhiên hôn lên mặt cô, dùng tay chạm vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô, tay anh dường như có ma thuật kích thích tình dục, cô dần dần không thể phản kháng. 

Kinh Thăng Thiên của Hoàng đế Tần Thiên không ngừng được tăng cường bởi sự tu luyện của Tần Thiên. Đối phó một đám nữ nhân có thể có chút bất lực, nhưng tiểu Mạnh này lại có thể dễ dàng xử lý. 

Đôi bàn tay to lớn của anh như tràn đầy ma thuật, lướt qua thân hình trẻ trung nhưng gợi cảm của Tiểu Mộng.

Sự vuốt ve mang lại cho Tiểu Mộng một niềm vui không thể so sánh được. Tiêu Mạnh cảm thấy toàn thân mềm mại mềm mại, nguyên bản phản kháng dường như bị nụ hôn và bàn tay trước mặt xoa dịu đi. 

Ý đồ đẩy Tần Thiên ra của Tiêu Mông biến thành ý muốn phản kháng trong mắt Tần Thiên, trong lòng càng thêm dâm đãng. 

Anh không thể đặt nó xuống vì không thể đặt nó xuống vì làn da mịn màng và dịu dàng của Tiểu Mộng. Những đường cong duyên dáng của Tiểu Mộng bị ép về phía anh, ngọn lửa dục vọng không ngừng tăng lên khi đôi tay anh tiếp tục lang thang. 

Nụ hôn của Tần Thiên và sự đụng chạm của Tần Thiên dần dần dẫn dắt những cảm xúc sâu sắc trong lòng Tiêu Mộng Cửu. 

Tiêu Mông không còn phản kháng mạnh mẽ như trước mà thay vào đó có chút phục vụ bên trong. Thân thể hắn bị Tần Thiên ôm chặt, toàn thân đều bị Tần Thiên ma thủ chạm vào. Tiêu Mông chỉ có thể thở hổn hển, theo bản năng nói:

"Kẻ xấu... không... ừm... không... đừng ở đây..." Hơi thở trầm lặng của Tiêu Mông truyền vào tai Tần Thiên, càng kích thích Tần Thiên. Bàn tay hắn không ngừng chuyển động, Tiểu Mộng cũng di chuyển dưới bàn tay to lớn của Tần Thiên, thanh âm phản kháng biến thành tiếng rên rỉ hợp tác. Lúc này Tiêu Mộng không còn muốn cự tuyệt Tần Thiên, nhưng nàng cũng không muốn chủ động phục tùng Tần Thiên. Nàng cả đời phải mạnh mẽ, chỉ có thể dè dặt giãy giụa trong lòng Tần Thiên. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo một lúc, khiến Tần Thiên càng thêm hưng phấn. 

Ngay lúc Tần Thiên đang muốn nhân cơ hội tiến vào bắt giữ Tiểu Mộng thì ngoài cửa truyền đến một giọng nói dịu dàng quyến rũ. 

"Mộng Nhi, Miêu Nhi, ngươi có ở trong nhà không?"

Nghe được tiếng mẹ Tiêu, Tiểu Mạnh chợt tỉnh lại, đẩy Tần Thiên ra. Tần Thiên không tiếp tục dùng vũ lực, để cho Tiêu Mông đẩy mình ra. 

Tiểu Mạnh tức giận trừng mắt nhìn Tần Thiên, chỉnh lại quần áo Tần Thiên làm lộn xộn, miễn cưỡng mở cửa. 

Người đến là mẹ của Tiêu, cũng tên là Lưu Thanh Đại, mẹ ruột của Tiêu Mông. 

Tiêu Mông không muốn nhận ra người mẹ này nên không nhìn rõ Liễu Thanh Đại. 

Liễu Thanh Đại đau lòng khi nhìn thấy Tiểu Mạnh như vậy, nhưng cô cũng biết Tiểu Mạnh và Tiểu Miêu đã lang thang nhiều năm nên việc bọn họ nhận cô là mẹ là điều không bình thường. 

Nhưng không có người mẹ nào trên đời lại bỏ rơi con mình. Đây là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể cô ấy. 

"Mộng Nhi, Miêu Nhi, đừng lo lắng về huyết châu, giao cho chúng ta, chúng ta nhất định sẽ không buông tha đại trưởng lão."

"Này, Mạnh Nhi, ngươi có thể kể cho ta nghe kinh nghiệm của ngươi ở bên ngoài không? Làm sao ngươi có thể mạnh như vậy?" Liễu Thanh Đại cố gắng hết sức nhẹ nhàng. Kể từ khi cô sinh ra Tiểu Mộng và Tiểu Miêu, cả hai đứa trẻ đều lạc vào thế giới khác và cô không có nhiều kinh nghiệm làm mẹ. 

Tiểu Mộng dùng đôi mắt đẹp nhìn Tần Thiên. Cô đã trải qua điều gì? 

Cô đã trải qua sự phản bội và thất vọng từ người mình yêu sâu sắc, trải qua việc bị người khác kiểm soát và phá hủy, và cuối cùng trở thành tù nhân của người khác. 

Ánh mắt Tiêu Mông có chút phức tạp. Cô không biết mình ghét Tần Thiên hay thích Tần Thiên. Cô ấy không thể nói được. 

"Nó không liên quan gì đến bạn." Tiêu Mông thờ ơ nói một câu rồi rời đi không thèm ngoảnh lại. 

Cánh tay giơ lên ​​của Lưu Thanh Đại cứng đờ trong không khí một lúc, sau đó cô từ từ hạ xuống, đôi mắt đẫm lệ, trong lòng tràn đầy tự trách. 

"Tôi và em gái đã sống bên ngoài từ nhỏ. Bạn đã không ở đó khi chúng tôi cần mẹ nhất. Bây giờ chúng tôi không còn cần mẹ nữa, bạn hãy xuất hiện."

Kỹ năng diễn xuất của Tần Thiên bùng nổ, khả năng kiểm soát cảm xúc của người đoạt giải Oscar khiến anh phải cúi đầu khi nhìn thấy anh. Anh ấy trông mạnh mẽ và buồn bã cùng một lúc. Trong giọng nói thản nhiên của anh có chút trách móc, anh kiểm soát rất tốt các chi tiết. 

Liễu Thanh Đại nhìn đứa con trai trưởng thành trước mặt, trong lòng tràn đầy hối hận và áy náy. Khi nghe thấy hình ảnh của con trai mình, bà thực sự nhận ra rằng sự sơ suất của mình đã gây ra tổn hại lớn cho Tần Thiên và Tiểu Mộng, vì vậy bà quyết định cố gắng hết sức để đền bù cho Tiểu Mộng và Tần Thiên đã chăm sóc bọn họ, để họ có thể cảm nhận được hơi ấm tình thương của mẹ một lần nữa. 

Tần Thiên biết vội vàng sẽ lãng phí, cho nên sau khi để lại lời này, hắn cũng đi ra ngoài. 

Trước khi rời đi, anh liếc nhìn khuôn mặt của Liễu Thanh Đại. 

Liễu Thanh Đại là một nữ nhân xinh đẹp tựa tiên nữ, đôi mắt đầy mị hoặc, tóc đen, búi cao, trên đầu đính đầy ngọc trai. 

Đường nét trên khuôn mặt của cô ấy vô cùng xinh đẹp, trong trẻo như dao, lông mày đẹp như tranh vẽ, nước da trong vắt, mềm mại như ngọc và vô cùng quyến rũ. Cô đeo đôi bông tai kim cương tinh xảo, đôi mắt hạnh nhân sâu thẳm đầy mê hoặc, càng thêm quyến rũ, trong mắt hiện lên một chút buồn bã. 

Vòng eo và phần thân trên của cô thẳng tắp, khoe những đường nét tuyệt đẹp. Cô ấy được may đo khéo léo và làm bằng chất liệu sang trọng. Chiếc váy lụa màu xanh nhạt thêu hoa văn đám mây tinh xảo càng tôn lên khí chất sang trọng của cô và thể hiện địa vị phi thường của cô. 

Ngoại hình của Lưu Thanh Đại quyến rũ, nổi bật, trưởng thành và trí tuệ, với bộ ngực lớn và hông béo, dáng người chuẩn mực, ngoại hình đẹp trai, làn da trắng, lông mày mỏng, mũi xinh, môi căng mọng và đôi mắt to đen, khiến cô trông rất hấp dẫn. 

Khi Tần Thiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Thanh Đại, trong đầu hắn nảy ra ý nghĩ xấu xa, bắt đầu bày ra kế hoạch. 

Trong khoảng thời gian này, thái độ cố tình xa cách và rút lui của Tần Thiên dần dần khơi dậy sự chú ý và lo lắng của Liễu Thanh Đại. 

Tần Thiên và Tiểu Mộng cũng cư xử tương đối lạnh lùng, nhưng so với tính tình không tốt của Tiểu Mông thì Tần Thiên lại dễ nói chuyện hơn. 

Nguyên bản Liễu Thanh Đại muốn cùng Tần Thiên cùng Tiêu Mộng quan hệ tốt đẹp, nhưng gần đây ở Sơn Hải giới xảy ra chuyện khiến toàn bộ Sơn Hải giới chấn động. 

Chúa tể của ngọn núi thứ tám thất thủ, và tất cả thế lực ở ngọn núi thứ tám đều được cải tổ lại. 

Điều này có nghĩa là một vị hoàng đế trong thế giới núi non và biển cả đã băng hà. 

Mấy ngày trước, trên đỉnh núi thứ tám, Cung điện Thiên Cơ. 

Cung điện Thiên Cơ là lực lượng kiểm soát Núi thứ tám. Nó kiểm soát toàn bộ Ngọn núi thứ tám và có hàng chục nghìn đệ tử. Có hàng chục trưởng lão ở Vương quốc Thánh và Vương quốc, và cũng có ba người ở Vương quốc Chuẩn đế. Nhưng điều khiến Cung điện Thiên Cơ trở thành chủ nhân của Ngọn núi thứ tám là vì họ có một vị hoàng đế quyền lực đang nắm quyền. 

Nhưng ngày nay, cung điện vốn uy nghiêm và uy nghi như cung điện tiên trên bầu trời giờ đây đã trở nên hoang tàn, xác chết khắp nơi, năng lượng tà ác tràn ngập, nhuộm đen toàn bộ bầu trời. 

Khắp nơi trong Cung điện Thiên Cơ đều rực cháy bởi ngọn lửa chiến tranh và tiếng la hét không ngừng vang lên. Nó đã giống như một luyện ngục trên trái đất. 

"Chết tiệt, đây là cái quái gì vậy!"

"Các trưởng lão đâu rồi! Tất cả các trưởng lão trong thánh giới đều đã đi rồi!! Cứu với!!"

"Đừng sợ, chúng ta còn có Đại Tổ, vừa mới nhìn thấy Sơn Hải Tử đã tiến vào doanh trại địch, chặt đầu thủ lĩnh của chúng, chúng ta cố gắng lên!"

Sơn Hải Tử là thiên tài mạnh nhất được chín ngọn núi và tám biển lựa chọn, và anh là một sự tồn tại bất khả chiến bại trong thời đại đương đại. Vì Sơn Hải Tử đã ra tay chặt đầu anh ta nên cuộc khủng hoảng này nhất định sẽ được khắc phục. 

Họ rất tin tưởng vào sức mạnh của Sơn Hải Tử. 

"Ha ha ha, quá yếu, quá yếu. Người ở đây quá yếu, tu vi của Thánh Vương Cảnh quá yếu, chỉ sợ không thể so sánh được với Thánh Vực của Đại Thiên Đạo Vực." Một người đàn ông khổng lồ cao lớn, một tay ôm một thi thể không đầu, bước qua Cung điện Thiên Cơ trên không, với ánh mắt dữ tợn và năng lượng tà ác.

"Quả thực quá yếu, nhưng nơi này đối với chúng ta là một chỗ tốt. Lão Hùng, chúng ta nhanh chóng chiến đấu, giết hết bọn chúng!"

Người nói là một người đàn ông nham hiểm với chiếc mũi khoằm, trên tay đang ôm một xác chết thảm thương. 

Khi họ đang nói chuyện, có một số người xuất hiện phía sau họ. Tất cả họ đều được bao bọc trong hào quang ma quỷ mạnh mẽ và trình độ tu luyện của họ thuộc về cảnh giới thánh nhân. Những người này ít nhiều đều mang theo vài xác chết trên tay. 

Đối diện với họ là các trưởng lão của Cung điện Thiên Cơ. Lúc này chỉ còn lại sáu người. Những người còn lại chết trong tay nhóm người này trong lần đối đầu đầu tiên. 

"Ngươi không phải người đến từ sơn hải giới, làm sao đột phá sơn hải giới?" Một ông già đầy máu nói với vẻ mặt u ám.

Sức mạnh của nhóm người này thực sự đáng sợ. Thánh nhân có thể dễ dàng giết chết thánh vương. So với những người này, họ dường như ở một đẳng cấp khác.

Vương quốc Núi và Biển đã được kết nối với các thế giới khác trong một thời gian dài. Không phải là họ chưa tiếp xúc với những thế giới mạnh hơn họ và muốn xâm chiếm Vương quốc Sơn và Hải. Tuy nhiên, Vương quốc Sơn và Hải có kết giới do chủ nhân ban đầu của Vương quốc Sơn và Hải thiết lập để ngăn chặn mọi kẻ thù nước ngoài. 

Hiện tại trong sơn hải kết giới không có động tĩnh gì, nhưng những người này lại có thể tiến vào Sơn Hải Chi Thư, điều này khiến lão phu rất bất an. 

"Ha ha, nếu như tổ tiên của ngươi không ra tay, các ngươi đều đã chết rồi." Người đàn ông khổng lồ cười khẩy. 

"Đừng nói nhảm nữa, chúng ta hãy làm việc của mình và giết hết bọn chúng!" Khi các trưởng lão của Cung Thiên Cơ thấy bọn họ lại tới giết bọn họ, chỉ có thể dùng toàn bộ tu vi đi gặp bọn hắn. Đột nhiên, một cuộc chiến khác nổ ra trên bầu trời, với ánh sáng thần thánh phong ấn bầu trời và năng lượng ma quỷ ăn thịt bầu trời. 

Nhưng vào lúc này, chiến trường đột nhiên thay đổi, mọi người đều đình chỉ tấn công. 

"Điều này... điều này sao có thể!"

Một đệ tử của Cung Thiên Cơ nhìn thấy cảnh tượng này thì binh khí trong tay rơi xuống đất, hai chân yếu ớt ngồi trên đất, vẻ mặt đầy kinh hãi và chết lặng. 

Rất nhiều người trong Cung Thiên Cơ cảm thấy như trời sập khi nhìn thấy cảnh tượng này, không còn sức lực để phản kháng nữa. 

Về phần những kẻ đột nhập, khi nhìn thấy kẻ đột nhập, chúng càng cười tà ác hơn, tà khí trên người chúng như ngọn lửa vút lên trời, như thể ngày tận thế sắp đến. 

Trên chiến trường máu lửa, một bóng người mảnh khảnh bước đi chậm rãi. 

Với dáng người mảnh khảnh, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng, bộ quần áo màu đỏ máu quấn quanh người, đôi đỉnh ngọc nhỏ trẻ trung và hấp dẫn, cùng với cơ bắp băng và xương ngọc tinh xảo, mịn màng, mềm mại như ngọc, cô ấy thực sự là Tingting. 

Đây vốn là một cô gái vô cùng xinh đẹp, gần như hoàn hảo ngoại trừ bộ ngực nhỏ. Tuy nhiên, một cô gái xinh đẹp như vậy lại khiến mọi người trong Cung điện Thiên Cơ đứng ngồi không yên. 

Bởi vì cô ấy đang cầm kiếm trong một tay và tay kia nắm lấy tóc trên đầu. Máu vẫn chảy ra từ chiếc cổ bị cắt đứt, nhuộm đỏ con đường cô gái bước đi. 

"Sơn...Shanhaizi!!"

Cái đầu này là của Sơn Hải Tử ở Núi thứ tám, và đầu của anh ta hiện ở một nơi khác. 

La Lý ném cái đầu trong tay về phía những người sống sót trong Cung điện Tianji và nói với giọng lạnh lùng: "Tôi sẽ cho bạn một cơ hội cuối cùng để đầu hàng và đầu hàng, nếu không bạn sẽ chết."

Nhìn thấy Sơn Hải Tử bị giết, người trong Thiên Cơ Phả Lạp Sách cũng mất tinh thần chiến đấu, tuyệt vọng buông vũ khí. 

Đúng lúc này, sâu trong Thiên Cơ Cung vang lên một tiếng nổ lớn và một âm thanh uy nghiêm. 

"Các ngươi người ngoài hành tinh, thật sự cho rằng Thiên Cơ cung không có người sao?"

Tôi nhìn thấy sức mạnh đế quốc dâng trào, như những đám mây dày đặc khắp bầu trời, kéo đến với tiếng gầm, mang theo đà hủy diệt mọi thứ, kinh hoàng và đáng sợ. 

Và giữa đám mây và sương mù, một bàn tay khổng lồ nâng đỡ bầu trời như một đám mây xé ra. Gió và sấm sét rung chuyển dữ dội giữa trời và đất, gió xung quanh nhảy múa điên cuồng, biến thành vùng đất lốc xoáy. 

Nhấn xuống bằng một lòng bàn tay! 

Phá hủy mọi thứ! 

Những tòa tháp cao chót vót xung quanh chỉ bị ảnh hưởng nhẹ, trong nháy mắt biến thành bột phấn và trực tiếp tiêu tán, không thể chịu đựng được bất kỳ lực lượng nào. 

"Là Đại Tổ, hắn ra tay, chúng ta được cứu!"

"Chúng ta còn chưa thua, tổ tiên của chúng ta còn ở đây, sao lại cho rằng mình đã thua!" Các đệ tử của Cung điện Thiên Cơ nhìn thấy những bàn tay to lớn của Cung điện Thiên Cơ đập về phía kẻ thù. Tất cả đều nhặt vũ khí lên, tinh thần chiến đấu trở lại trong cơ thể. 

Nhìn thấy bàn tay khổng lồ bị bắt và sức mạnh hoàng gia tràn ngập bầu trời, La Lý chỉ nhìn lên, không bỏ chạy hay tỏ ra rụt rè. 

Không chỉ cô, tất cả lũ quỷ đều đứng đó, như thể chúng đã từ bỏ ý định trốn thoát. 

"Trưởng lão Moxuan, tôi giao người này cho bạn." Lưu Ly thản nhiên nói. 

"Haha, đừng lo lắng, Demon, hãy để việc đó cho tôi."

Một ông già cầm nạng bước ra từ phía sau La Lý. Anh ta chế nhạo, cơ thể tràn ngập ma khí, và anh ta ngay lập tức xóa bỏ lòng bàn tay khổng lồ mà anh ta đã lấy chỉ bằng một cái nhìn. 

"Cái gì!" Một tiếng kêu phát ra từ sâu trong Cung điện Thiên Cơ. 

Còn các đệ tử của Cung Thiên Cơ vì hy vọng đã rơi xuống vực sâu. Lần này đến lần khác đã làm tan nát trái tim Đạo giáo của hầu hết mọi người. 

"Ừ, hoàng đế của thế giới này đến có chút kỳ quái." Mặc Huyền cau mày, sau đó hắn cũng đưa lòng bàn tay hướng về phía Thiên Cơ cung vỗ vỗ. 

Năng lượng ma quỷ vô tận biến thành một lòng bàn tay khổng lồ. Năng lượng ma quỷ này đen như mực. Nó khác với năng lượng ma quỷ của những người khác. Năng lượng ma quỷ của Moxuan thuần khiết và cổ xưa hơn. 

bùm! ! ! 

Chỉ bằng một đòn đánh, Cung điện Thiên Cơ đã hoàn toàn biến thành đống đổ nát. Với một tiếng hét, một bóng người đẫm máu lao ra. Đó là tổ tiên vĩ đại của Cung điện Tianji.

Tổ tiên của Đại đế cung điện Thiên Cơ vẻ mặt kinh hãi. Hắn biết lão giả này cũng là Đại Đế, nhưng hắn mạnh hơn hắn rất nhiều.

Mặc Huyền chính là người đã lên kế hoạch cho thế giới Thiên Yêu Quan Tài ở Cửu Nguyên. Anh ta cũng là thủ lĩnh của tộc quỷ Jiuyuan. Sức mạnh của Mặc Huyền thuộc hàng mạnh nhất ngay cả trong số các hoàng đế vĩ đại của Vương quốc Đại Thiên Đạo.

Chỉ có thể nói, Thiên Cơ cung đại tổ thật xui xẻo. 

Lúc này, anh không còn dũng khí để chiến đấu với Mặc Huyền nữa. Anh muốn trốn thoát và hợp nhất với các thế lực khác trong Cửu Sơn Bát Hải để có cơ hội sống sót. 

"Muốn chạy? Chạy được không?" Mặc Huyền nhìn ra ý đồ của hắn, lại đưa tay tóm lấy hắn.

"Vạn yêu không có tay đau khổ!"

Bàn tay to nắm giữ sức mạnh yêu quái mạnh mẽ có thể tiêu diệt vạn vật, trực tiếp nắm lấy tổ tiên của hoàng đế Cung điện Thiên Cơ, nhưng lúc này vẻ mặt của Moxuan càng trở nên cổ quái hơn. 

"Chết?" Lạc Ly kinh ngạc, quay đầu nhìn Mặc Huyền hỏi. 

Mặc Huyền gật đầu, biểu thị rằng tổ tiên vĩ đại của Cung điện Thiên Cơ thực sự đã chết như thế này. 

"Không phải ngươi nói, Hoàng đế cường đại không thể bị giết sao?" Lạc Li nghi hoặc hỏi trong lòng.

Mặc Huyền: "Sở dĩ hoàng đế không thể bị giết, là bởi vì sau khi tu luyện tới Đế Vương, hắn đã tu luyện đại đạo của mình đến cực hạn, dung hợp nó, liên kết nó với đại đạo thiên địa. Có thể nói, Hoàng đế cường đại là một đại đạo sống, muốn giết chết hoàn toàn một hoàng đế, chỉ có thể hoàn toàn xóa bỏ đại đạo của hắn. Nếu có thể làm được điều này, ít nhất Đế quốc cũng không thể làm được. Về phần hoàng đế, ta không biết."

"Mà hoàng đế của Sơn Hải Giới rất kỳ quái, hắn trong cơ thể không có Đại Đạo, cho nên bị ta giết dễ dàng như vậy. Nhưng điều khiến ta thắc mắc là làm sao bọn họ lại trở thành hoàng đế mà không tu luyện Đại Đạo?" Tâm trí nhỏ bé của La Lý hiếm khi nghĩ về điều này. Cô chỉ cần làm nhiệm vụ mà anh Tần giao cho. 

La Lý nhìn những người sống sót trong Cung điện Tianji đã trở nên điên loạn và ra lệnh cho lũ quỷ phía sau họ: "Không để lại ai ở phía sau."

Cô lang thang trong cuộc thảm sát tàn khốc cho đến khi đạt đến điểm cao nhất, và lúc này, không ai trong Cung điện Thiên Cơ được tha. 

"Kể từ bây giờ, nơi này thuộc về chúng ta, chúng ta là lãnh chúa mới của Núi thứ tám, Cửu Nguyên Yêu Cung!"...

Đã vài ngày trôi qua kể từ khi Cung điện Cửu Nguyên phá hủy Cung điện Thiên Cơ. Các sơn hải khác tuy rằng cũng nhận được tin tức, nhưng cũng không có hành động hấp tấp. Hoàng đế qua đời. Chuyện này đã lâu không xảy ra ở vùng núi và biển. 

Tần Thiên đang ngồi trong sân nhà Tiêu gia, nhìn tin nhắn của Lạc Ly, hơi nhướng mày. Anh cảm thấy trong thế giới núi và biển có một điều gì đó kỳ lạ không thể tả được. 

Thế giới núi và biển này hơi quá yếu. 

Mà có thể trở thành hoàng đế mà không tu luyện Đại Đạo cũng khiến Tần Thiên rất lo lắng. Tần Thiên đang nghĩ tới, bỗng nhiên run lên, sau đó nặng nề thở ra một hơi. 

Anh ta thò tay xuống gầm bàn ra lệnh: "Đừng nhổ ra, nuốt hết đi." Khi một tiếng nuốt nước bọt phát ra từ dưới gầm bàn, Tần Thiên Tài hài lòng mỉm cười. 

Tiểu Mạnh từ dưới gầm bàn đi ra, tức giận trừng mắt nhìn Tần Thiên. Cô lau khóe miệng thứ chất lỏng màu trắng đục không rõ nguồn gốc, tức giận chửi: "Thằng khốn nạn, anh có biết món ăn này của anh có vị rất kinh khủng không!"

"Ta thấy ngươi ăn rất êm, một giọt cũng không chảy ra." Tần Thiên cười thật tươi, đáng bị đánh. 

Mặt Tiểu Mạnh đỏ bừng. Cô ước mình có thể vồ lấy tên khốn này và cắn chết hắn. Anh sẽ giữ đầu cô cúi xuống và để miệng cô vào giữa thanh thiên bạch nhật. Anh ta thực sự là một chàng trai dâm đãng và không có răng. 

Đúng lúc Tiêu Mông sắp nổi giận thì Liễu Thanh Đại đi tới hỏi: "Các anh chị em đang nói cái gì vậy? Vui vẻ quá à?"

Vui mừng? 

Tiêu Mông không biết nữ nhân này trong mắt ai nhìn thấy nàng vui vẻ. 

Liễu Thanh Đại mỉm cười nói tiếp: "Tiểu Mạnh, ngươi cũng nên biết, ngươi có hẹn ước với thiếu gia Cơ Đạo phái, chủ nhân của Cửu Sơn. Hôm nay hắn sẽ đến nhà Tiêu của ta gặp ngươi. Tại sao ngươi không chuẩn bị đi gặp hắn?"

Tiểu Mộng liếc nhìn Tần Thiên, như muốn trả thù việc ép cô nuốt tinh. Cô ấy nói: "Khi nào anh về? Em sẽ thay một bộ váy đẹp."

Liễu Thanh Đại vui mừng khôn xiết. Cô vốn sợ Tiểu Mộng chán ghét mà từ chối, nhưng không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy. Cô lập tức vui vẻ nói: “Chắc buổi chiều sẽ có.”

"Được rồi, tôi sẽ chuẩn bị trước."

Lúc Tiểu Mộng rời đi, nàng liếc nhìn Tần Thiên đầy khiêu khích, phát hiện trên mặt Tần Thiên vẫn còn mang theo nụ cười nhàn nhạt. Không biết tại sao cô lại cảm thấy có chút thất vọng. 

Liễu Thanh Đại nhìn thấy Tiểu Mộng rời đi, nàng ngồi ở bên cạnh Tần Thiên, đặt bàn tay nhỏ nhắn của mình lên bàn tay to lớn của Tần Thiên, nhẹ giọng nói:

"Miao'er, tôi biết bạn có một số phàn nàn với bố mẹ, nhưng tôi hy vọng chúng ta có thể gác lại quá khứ và sống hạnh phúc như một gia đình. Mẹ sẽ đền bù cho bạn những gì mẹ đã nợ bạn những năm qua."

"Ồ vậy ư?" Tần Thiên nhìn người phụ nữ thành thục xinh đẹp toát ra mùi hoa lan bên cạnh, cười tà ác nói. 

"Được rồi, Miao'er, chỉ cần con và chị con tha thứ cho mẹ, con có thể làm bất cứ điều gì con yêu cầu mẹ làm." Liễu Thanh Đại lo lắng gật đầu nói. 

Tần Thiên xoay bàn tay to ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Liễu Thanh Đại. Trong mắt hắn đang chảy những phù văn, một luồng ma khí dọc theo lòng bàn tay tiến vào cơ thể Liễu Thanh Đại. 

"Trong trường hợp này, tôi muốn trải nghiệm cảm giác cho con bú. Đây là điều bạn nợ tôi." Lời nói của Tần Thiên tựa hồ có một loại ma lực nào đó. Liễu Thanh Đại có vẻ sửng sốt một chút, sau đó mới bình tĩnh lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút đỏ bừng. So với Tần Thiên hiện tại, hắn đã không còn là một đứa trẻ mà là một nam tử vô cùng tuấn tú. Nuôi con bằng sữa mẹ thật quá đáng xấu hổ. 

Nhưng cô ấy đã đúng, cô ấy chưa bao giờ thất bại trong việc cho chúng ăn, cô ấy nợ các con mình điều đó. 

Liễu Thanh Đại nhìn quanh, thấy ở đây chỉ có hai mẹ con. Cô gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Miao'er, đi thôi. Đây là mẹ nợ con. Bây giờ mẹ sẽ bù đắp cho con." Đương nhiên, Tần Thiên cũng không khách khí mà đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông tròn trịa thon gọn của cô. Liễu Thanh Đại sửng sốt, vội vàng nói: "Miao'er, ngươi đang làm gì vậy? Ngươi không muốn uống sữa." Bàn tay to lớn của Tần Thiên vẫn còn đặt trên mông của Liễu Thanh Đại, nhưng hắn lại nói: "Đây chỉ là trò đùa giữa hai mẹ con mà thôi. Mẹ chưa bao giờ chơi với tôi kể từ khi mẹ còn nhỏ. Đây đều là ngươi nợ ta." Tần Thiên mỗi một câu đều vô hạn mở rộng sự áy náy trong lòng Liễu Thanh Đại, điều này cũng làm cho nàng bất luận thế nào cũng có ý nghĩ bồi thường Tần Thiên. 

Đây cũng là một khả năng của ma quỷ, con quỷ bên trong. 

Anh ta chỉ khuếch đại cảm giác tội lỗi của Lưu Thanh Đại vì đã mất con từ khi cô còn nhỏ. 

Liễu Thanh Đại chỉ có thể gật đầu, phục tùng Tần Thiên bước qua. 

Tần Thiên vươn tay kéo mạnh cổ áo của Liễu Thanh Đại, một cặp ngực to tròn đầy đặn đột nhiên lộ ra. Sau đó, anh di chuyển dọc theo mông của Liễu Thanh Đới cho đến khi chạm đến ngực của Liễu Thanh Đại, và không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Đầu ngón tay anh lún sâu vào da thịt do dùng lực quá mạnh. Tần Thiên dùng ngón tay kẹp lấy núm vú của Liễu Thanh Đại, không ngừng bóp chặt. Sau đó hắn đưa núm vú của Liễu Thanh Đại vào miệng, thèm khát mút lấy, dùng lưỡi mài qua lại núm vú. 

“Ồ... ngoan lắm... bú đi... bú mạnh đi... tiếc là mẹ không còn sữa nữa. Đây chỉ là bước đầu tiên để mẹ đền bù cho con thôi…”

Liễu Thanh Đại yếu ớt rên rỉ, núm vú sưng lên, lấp đầy trong miệng Tần Thiên. 

Giọng nói trong trẻo mềm mại cùng đôi mắt mờ ảo của Liễu Thanh Đại kích thích Tần Thiên mạnh mẽ, khiến hắn mút càng mạnh. 

Tần Thiên mạnh mẽ mút lấy Liễu Thanh Đại ngực, hưng phấn mà dùng lưỡi liếm lên xuống núm vú sưng tấy. Một lúc sau, hai tay anh tự nhiên duỗi ra giữa hai chân của Liễu Thanh Đại, chậm rãi khám phá váy của Liễu Thanh Đại.

Tần Thiên nhẹ nhàng cởi ra chiếc quần lót ướt đẫm của Liễu Thanh Đại, âm hộ của Liễu Thanh Đại hoàn toàn lộ ra trước mặt hắn. Lớp lông âm đạo dày kéo dài từ bụng dưới xuống. Một vết nứt bên dưới đã ướt đẫm, hai môi âm hộ hơi hé mở, cực kỳ hấp dẫn. 

Tần Thiên chỉ nhìn chằm chằm Liễu Thanh Đại một hồi. Con mèo màu hồng được che dưới mái tóc của Lưu Thanh Đại trông giống như một con mèo còn trinh chưa bị phá vỡ. Dưới lớp lông âm hộ tươi tốt chỉ có thể nhìn thấy một khe màu hồng. Âm hộ dâm đãng được bao phủ bởi môi lớn đầy đặn. 

"Mẹ ơi, chỗ ở của mẹ đẹp quá."

Khi hắn nói lời này, một ngón tay của Tần Thiên đã đi vào khe thịt, Tần Thiên lập tức cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt khi tiếp xúc giữa các ngón tay, khiến hắn không thể khống chế được bản thân. 

Lúc này không biết là do ngoại vật xâm nhập vào âm đạo của cô hay là lời nói của Tần Thiên đã giúp Lưu Thanh Đại khôi phục ý thức trong chốc lát. Liễu Thanh Đại đột nhiên đẩy Tần Thiên ra khỏi nàng. Không nói gì, cô ôm bộ ngực to trắng như tuyết chạy ra khỏi đây.

Tần Thiên nhìn vết nước trên ghế, bắt tay không cần ấn quá mạnh. 

"Ký chủ, ngươi thật hèn nhát, mau đi đánh nàng!" 

Lúc này, âm thanh hệ thống đã thất lạc từ lâu vang lên trong đầu Tần Thiên.

“Ồ, cậu sống lại rồi à?” Tần Thiên sửng sốt.

Trước đây, hệ thống cơ bản là ở trạng thái im lặng, nhằm tránh ý chí của thiên hạ, hiếm khi bước ra nói một lời. 

"Ha ha, ký chủ đến thế giới này có chút thú vị, ta không còn cảm nhận được thế giới ý chí tò mò ánh mắt, ký chủ xin cho ta một chút thời gian, ta sẽ giúp ngươi cầm giữ!"

Tần Thiên: "Hệ thống còn có thể ị?"

Hệ thống: "..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Tên miền Daqiandao. 

Cung Khinh Tuyết nhìn về phía còn chưa tới xem trận chiến Tần Thiên, vẻ mặt có chút thất vọng cùng khó hiểu tức giận. 

Chết tiệt, tử cung của tôi đã sẵn sàng, nhưng bạn lại mất tích? ? 

Không có Tần Thiên, cô không thể hoàn thành bất kỳ nhiệm vụ hệ thống nào. May mắn thay, hệ thống này khá thân thiện với người dùng. Sau khi Tần Thiên biến mất, hắn cũng không tiếp tục giao nhiệm vụ cho nàng, nếu không nàng sẽ gặp rắc rối. 

Điều tương tự cũng đúng với Công Từ Khôn. 

Mẹ kiếp, Tần Thiên không có ở đây, hắn làm sao có thể nghe lén Tần Thiên cùng Cung Khinh Tuyết góc? 

Nếu Tần Thiên không có ở đây, hắn làm sao có thể tu luyện [Thanh Vương Tiên Quyết]? 

Trận chiến đấu trường Tianjiao cũng dẫn đến thất bại sau khi loài người liên tiếp giành chiến thắng.

Sword Blind Man vs Yến Ba. Thanh kiếm của Người mù nhanh như gió và có thể tấn công hàng ngàn thanh kiếm. Tuy nhiên, Yến Ba ​​​​sinh ra đã có thân hình bằng đá và khả năng phòng thủ đáng kinh ngạc. Sword Blind Man tiếp tục vượt qua giới hạn của chính mình. Người và kiếm hợp nhất thành một, và anh ta có thể tấn công hàng trăm triệu thanh kiếm chỉ bằng một thanh kiếm. Tuy nhiên, cuối cùng anh ta không giết được Yến Ba, và cơ thể anh ta sụp đổ và tiêu tan trước.

Fozi Vs Sư tử chín đầu, Fozi đã đè bẹp Sư tử chín đầu bằng sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, nhưng Sư tử chín đầu đã chiếm được cả một thành phố gồm hàng triệu người phàm trước trận đấu và đưa họ vào võ đài. Cuối cùng, Fozi đã hy sinh một mạng sống cho hàng triệu người phàm. 

Vương quốc của núi và biển.

Chúa tể của ngọn núi thứ chín là Jidao Sect, Sơn Hải Tử của ngọn núi thứ chín, Lâm Bội, hôn phu của Tiểu Mộng. 

Vào ngày này, mọi người trong gia đình Xiao đều ra chào đón anh, đặc biệt là anh cả, người đặc biệt chăm chú. 

Bên cạnh đại trưởng lão có một nam tử đang thong thả đi dạo, trên môi nở nụ cười tự tin, lông mày sắc bén và đôi mắt đầy sao, trông giống như một con người. 

"Lâm Trinh Chuyên, thật sự là một điều may mắn khi bạn đến với gia đình Xiao của tôi. Hãy để tôi nói cho bạn biết, con gái của tôi, con gái của gia đình Xiao, là một đứa trẻ có vẻ đẹp tuyệt vời. Không ai có thể xứng đáng với cô ấy ngoại trừ Lâm Trinh Chuyên."

Đại trưởng lão vẻ mặt nịnh nọt, khuôn mặt già nua hiện lên một nụ cười. 

Anh ta đang trông cậy vào Lâm Bội để đưa Tiểu Mộng đi để anh ta có thể chiếm được gia đình Xiao một cách an toàn. Hơn nữa, nếu anh ta trở thành người đứng đầu gia tộc Xiao, và nếu anh ta có Lâm Bắc của Giáo phái Jidao làm hậu thuẫn, vị trí gia chủ của anh ta sẽ được đảm bảo hơn. 

"Ồ? Tôi thực sự muốn xem vị hôn thê mà tôi bỏ lại từ khi còn nhỏ tuyệt đẹp như thế nào."

Lâm Bắc không có coi trọng chuyện này. Anh ta là con trai của Shanhaizi ở ngọn núi thứ chín. Vẻ đẹp nào mà anh chưa từng thấy trước đây? 

Lần này anh đến đây để xem vị hôn thê này trông như thế nào. Nếu cô không thích cô, anh sẽ đề nghị hủy bỏ hôn ước. 

"Tôi sẽ không làm Lâm Trinh Chuyên thất vọng. Nhìn xem, nó ở ngay đó." Đại trưởng lão đem Lâm Bắc đến gặp Tiêu Mông. 

Khoảnh khắc Lâm Bắc nhìn thấy Tiểu Manh, đồng tử co rút, hơi thở ngừng lại. 

xinh đẹp! 

Rất đẹp! 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ đẹp như vậy. Cô ấy có mái tóc đen dài thẳng mượt được cô chăm sóc, đôi má trái xoan rất xinh đẹp, làn da có thể gãy như tuyết, dáng người thanh tú như nước của La Thẩn. 

Một chiếc váy gạc trắng che đi phần thân dưới của cô, phần thân trên trông càng quyến rũ hơn. Chiếc cổ thiên nga thon thả, chiếc cúp không thể bằng một tay cầm được, vòng eo thon gọn khiến người ta sôi sục ham muốn ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Cô ấy có dáng người duyên dáng và những đường cong duyên dáng, đôi mắt sáng như hai viên ngọc pha lê, tỏa ra ánh sáng ấm áp. Lông mày cô cong và thưa, duyên dáng như lá liễu. 

Chiếc mũi thẳng như ngọc chạm khắc tinh xảo, đôi môi mỏng đỏ mọng, khuôn mặt trắng nõn thanh tú, mịn màng như sứ. 

Có thể nói, ở độ tuổi của Tiểu Mạnh rất ít người có được thân hình nóng bỏng như vậy. 

Hơn nữa, Tiểu Mộng không cao lắm, trông hơi trẻ con với bộ ngực khủng. Khả năng sát thương của cặp người này có thể nói là 100% chí mạng. 

Lâm Bội đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên khi nhìn thấy Tiểu Mộng. 

Tiểu Mạnh cau mày đẹp trai, đây là vị hôn phu của cô sao? 

Tệ hơn nhiều so với một kẻ xấu. 

Hơn nữa, ánh mắt của Lâm Bắc khiến cô cảm thấy chán ghét. Đôi mắt của anh ta không chỉ dâm đãng mà còn đầy dục vọng, một loại chiếm hữu mà Tiểu Mạnh rất quen thuộc. 

“Ta mắc phải bệnh của gia hỏa này, nhưng ta không có mạng sống của hắn…” Tiêu Mông thấp giọng nói nhỏ. Nàng đã nhiều lần nhìn thấy bộ dạng này của Tần Thiên, nhưng không phải ai cũng là Tần Thiên. 

Lâm Bắc bị ám ảnh bởi vẻ ngoài của Tiểu Mạnh đến mức không nghe rõ Tiểu Mạnh đang nói gì. Anh quyết tâm gả Tiểu Mạnh về nhà bằng mọi giá, kể cả khi dùng Jidao phái để gây áp lực. 

Lúc này, khuôn mặt nghịch thiên của Tiêu Mông bị một bóng người chặn lại. Lâm Bắc nhìn thấy, lập tức muốn phát điên. 

Nhưng anh choáng váng khi nhìn rõ người đó. 

Đây là một người đàn ông, anh chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai như vậy. 

Cô ấy mặc một bộ đồ trắng như tuyết, đôi mắt sáng như sao, đôi mắt trong veo không có tạp chất. 

Mái tóc đen mượt như lụa, khuôn mặt thanh tú, tựa như hoàn mỹ đến cực điểm. 

Tục ngữ nói, Mặc Thượng người như ngọc, thiếu gia trên đời vô song. 

Nhiều đứa trẻ nhà họ Tiêu dừng lại, ngơ ngác nhìn Cố Thành. 

"Thiếu gia thật đẹp trai..."

Sau khi mấy nữ đệ tử xinh đẹp xuất sắc của Tiêu gia đưa mắt nhìn vào khuôn mặt Tần Thiên thì không thể rời mắt được nữa. 

Gò má hơi ửng đỏ, hơi thở như trong xanh, trong lòng tựa như có một con nai đang chạy nhảy. 

Có người thậm chí còn siết chặt chân, xoa nhẹ, trên mặt đất còn có những giọt nước không rõ nguồn gốc. 

Còn một nam đệ tử bên cạnh lắc lắc thân thể của người phụ nữ bên cạnh. 

"Bảo bối, tỉnh lại đi, ta là đạo sĩ đồng bạn của ngươi."

Sắc mặt cô gái đột nhiên hồng hồng, nghiêm mặt nhìn vị đạo sĩ đang đẩy cô: "Đừng quấy rầy ta nhìn anh chàng đẹp trai!"

"Bạn là ai?" Lâm Bắc sửng sốt. Hôm nay anh nhìn thấy hai nhân vật trông giống như những người bất tử giáng trần. Anh không khỏi nghĩ tới việc Thiên Cơ Cung, chúa tể của Núi thứ tám, đã bị một nhóm yêu quái ngoài trái đất tiêu diệt. 

Tuy nhiên, theo tình báo, những con quỷ ngoài trái đất này đều có bề ngoài đen đủi và tà ác, và hai người này trông không giống nhau. 

"Đây là thiếu gia nhà Tiêu của tôi." Đôi mắt của trưởng lão lóe lên vẻ nham hiểm. Nếu không có Tần Thiên, kế hoạch của hắn cũng sẽ không bị phát hiện. 

"Hóa ra là chú tôi." Lâm Bắc lập tức bắt đầu cắt đứt quan hệ. 

“Chú nào, chị gái cháu vẫn chưa đồng ý gả cho chú, còn phải xem biểu hiện của chú nữa.” Tần Thiên cười lạnh, trước mặt mọi người ôm lấy eo thon của Tiểu Mộng, xoay người rời đi.

Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Mông cứng đờ. Cô không ngờ Tần Thiên lại to gan như vậy, nhưng thấy xung quanh không có người phản ứng, cô cũng không phản kháng. 

Lâm Bắc cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy động tác thân mật của hai người, nhưng họ là anh em, quan hệ tốt là chuyện bình thường. 

Sắc mặt Đại trưởng lão càng ngày càng u ám. Anh chàng này đang cố gắng hủy hoại việc tốt của mình một lần nữa. Xem ra nếu Lâm Bắc muốn đem Tiểu Manh đi thì chỉ có thể diệt trừ Tần Thiên trước. 

"Hừ, tỷ tỷ ngươi tu vi thiên phú mạnh, ta không giúp được nàng, nhưng ngươi kẻ thua cuộc, ta có thể dễ dàng giết chết ngươi!"

Đại trưởng lão trong lòng thầm nghĩ, sau đó mỉm cười với Lâm Bắc nói: "Lâm Chấn Chưởng, Tiêu gia của ta đã đặc biệt chuẩn bị một bữa tiệc gia đình, ta sẽ đưa ngươi đi đến đó."

Tần Thiên đi phía trước ấn vào phần thịt mềm mại trên eo của Tiểu Manh, cười nói: “Anh ấy rất bị em mê hoặc.”

Tiểu Mạnh trợn mắt nhìn hắn nói: "Ta chưa bao giờ nhìn thấy thế giới này. Tỉ tỷ và Cửu Lê so với ta xinh đẹp hơn rất nhiều, ta không thể so sánh với Hoàng thượng Cung Hiểu Nguyệt."

Tần Thiên gật đầu. Tiểu Mộng tuy xinh đẹp nhưng không phải là người đẹp nhất trong hậu cung. 

Vẻ ngoài gần như bất tử của Công Tiểu Nguyệt và Cổ Thanh Hàn có lẽ khó tìm thấy trên thế giới này. 

Còn Yến Đa'er và Hồ Cửu Lý gần như là những mỹ nhân vô song. 

Khi Lâm Bắc nhìn thấy Tiểu Mộng, hắn mê hoặc đến mất hồn. Nếu nhìn thấy Cố Thanh Hàn như vậy, có lẽ hắn đã chết vì tim đập quá nhanh, não tắc nghẽn. 

Khi chúng tôi đến phòng khách, một bàn đồ ăn ngon đã được bày sẵn. Sai Tiểu và mẹ Lưu Thanh Đại đang đợi ở đó. 

Liễu Thanh Đại nhìn thấy Tần Thiên đến, vẻ mặt có chút phức tạp, tránh né nhìn Tần Thiên. Cảnh tượng xảy ra ngay sau đó thực sự rất buồn cười. 

Đây là con ruột của hắn, sao hắn có thể làm ra chuyện như vậy. 

Tần Thiên cười nhạt, kéo Tiểu Manh ngồi xuống bên cạnh Liễu Thanh Đại. 

Đại trưởng lão cũng siêng năng mời Lâm Bắc ngồi xuống, ngồi cạnh Tiểu Manh. Động thái của đại trưởng lão đã làm cha và mẹ Xiao không hài lòng. 

Bữa tối gia đình này diễn ra tương đối yên bình. Lâm Bắc cứ nhìn chằm chằm Tiểu Mộng như thể đời này hắn chưa từng nhìn thấy phụ nữ, ánh mắt nóng lòng muốn dán chặt vào Tiểu Mộng. 

Đại trưởng lão đang cố gắng hết sức để tập hợp mọi người lại với nhau, bàn tính đã ném vào mặt mọi người. 

Cha của Xiao và mẹ của Xiao đương nhiên rất vui mừng khi thấy Tiểu Mộng và Lâm Bội ở cùng nhau, để gia đình Xiao có thể gắn bó với Jidao Sect, và không ai trong gia đình Xiao dám gây sự với họ ở Núi thứ chín. 

Tiểu Mạnh tương đối bình tĩnh. Đối mặt với tính chiếm hữu không hề nao núng của Lâm Bắc, cô không gặp khó khăn gì vì cô không cần lãng phí thời gian với một người đàn ông đã chết. 

Dựa vào sự hiểu biết của cô đối với Tần Thiên, bất cứ ai lợi dụng người phụ nữ của anh đều sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Trong lúc đổi chén, nhà họ Tiêu và Lâm Bắc gần như đã đạt được đồng thuận, bây giờ họ phải chọn ngày lành tháng tốt để kết hôn. 

"Merger, ngươi nghĩ thế nào?" Sai Tiểu vui vẻ nhìn Tiểu Mộng và hỏi ý kiến ​​​​của người liên quan. 

Tiêu Mông lãnh đạm gật đầu, nói: "Tùy ta."

Nhưng rồi cô thì thầm bằng một giọng mà chỉ mình cô mới nghe được: “Anh chàng này sẽ sống sót cho đến lúc đó”.

"Vậy đó, tôi đi lấy mấy bình rượu tiên mà nhà họ Tiêu sưu tầm được. Từ giờ chúng ta sẽ là một gia đình."

Sai Tiểu và Đại trưởng lão đều rất vui vẻ. Cả hai đều có những chương trình nghị sự và kế hoạch riêng trong lòng.

"Ồ, tốt hơn là tôi nên đi." Liễu Thanh Đại bỗng nhiên đứng dậy, rời khỏi bàn rượu. 

Liễu Thanh Đại từ đầu đã im lặng, bởi vì Tần Thiên bàn tay to vuốt ve đùi của nàng, nàng nhân cơ hội rời đi, bởi vì nàng nhịn không được nữa. 

Tần Thiên: "Để ta cũng giúp."

Tần Thiên nhìn bóng lưng xinh đẹp của Liễu Thanh Đại, lắc lư cái mông đầy đặn của cô, bước tới ôm lấy thân hình đầy đặn của Liễu Thanh Đại, nói vào tai cô: "Mẹ..."

Liễu Thanh Đại giật mình, khi nhận ra là Tần Thiên, liền nhướng mày nói: "Miêu Nhi, ta đi nhanh đi, đừng để cha ngươi nhìn thấy ngươi." Vừa nói cô vừa vùng vẫy nhẹ nhàng. 

Trong mắt Tần Thiên lại xuất hiện một đạo hắc quang, giọng điệu của hắn vang lên trong tai Liễu Thanh Đại như tà thần. 

"Mẹ, mẹ nợ con điều này. Mẹ phải bồi thường cho con. Con làm gì cũng chỉ là một đứa con nít đối với mẹ mà thôi." Hai tay Tần Thiên vẫn ôm chặt Liễu Thanh Đại, không cho nàng đẩy ra. 

"Đừng như vậy... Miêu Nhi... bị phát hiện... sẽ..." Liễu Thanh Đại quay đầu liếc nhìn phòng khách. Chồng cô đang trò chuyện vui vẻ với Lâm Bắc, hoàn toàn không để ý tới điều đó. 

"Mẹ hiền, làm mẹ... mẹ nhất định phải thỏa mãn sự ngoan cố của con mình một cách vô điều kiện... Mẹ nợ con điều này, mẹ không muốn bồi thường cho con sao?" Tần Thiên nâng mặt cô lên, hôn thật sâu vào môi cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Liễu Thanh Đại bỗng nhiên run lên. Cô biết điều này là sai và đã vượt ra ngoài mối quan hệ mẹ con, nhưng trong lòng cô luôn có một giọng nói an ủi, thuyết phục cô. 

"Lưu Thanh Đại, đây hết thảy đều bình thường. Đây chỉ là một đứa trẻ làm nũng với ngươi mà thôi."

"Đúng vậy, đúng vậy, ngươi chỉ sinh con mà không cấp dưỡng, nợ nần quá nhiều. Còn đây là con của ngươi, đây hết thảy đều bình thường."

"Đó là bình thường..."

Nụ hôn của Tần Thiên làm tan chảy vết nứt đạo đức vụn vỡ trong lòng Liễu Thanh Đại. Đôi tay đặt trước ngực anh bắt đầu từ bỏ sức phản kháng tượng trưng trước đó, từ từ trượt xuống, cuối cùng vòng qua lưng Tần Thiên, ôm thật chặt tấm lưng rắn chắc của anh. 

Tần Thiên đưa tay vào váy cô, háo hức khám phá bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

Trong khoảnh khắc Tần Thiên nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Liễu Thanh Đại, cô cảm thấy tê dại từng đợt, toàn thân như bốc cháy, quần áo trên người cảm thấy vô cùng nóng bức, cô có cảm giác muốn cởi hết ra. 

“Mẹ,” Tần Thiên xoa xoa ngực Liễu Thanh Đại: “Là một người mẹ, trách nhiệm của người mẹ là để con mình nhận ra sự khác biệt giữa nam và nữ…”

"Ừ... đây là trách nhiệm của một người mẹ..." Liễu Thanh Đại có vẻ hơi bối rối. Cô nắm lấy tay Tần Thiên đang chạm vào ngực mình, từ từ ấn xuống, dẫn tay anh từ eo cô nhét vào trong váy...

"Mẹ tốt, sao trong cơ thể mẹ lại có nước..." Bàn tay to lớn của Tần Thiên vuốt ve đôi môi mật ngọt của Liễu Thanh Đại, giọng nói vui tươi hỏi. 

“Đây là…” Liễu Thanh Đại nhìn Tần Thiên, nịnh nọt nói: “Đây là biểu hiện hưng phấn của nữ nhân sau khi bị nam nhân chạm vào…”

Tần Thiên mỉm cười, tiếp tục dùng ngón tay thăm dò lỗ mật của Liễu Thanh Đại, lại hỏi: “Ngươi có hưng phấn với sự đụng chạm của ta không?”

Liễu Thanh Đại mặc dù không muốn thừa nhận, cho rằng đây là đang dạy dỗ hài tử về giới tính, nhưng nàng cũng thừa nhận: "Ừm, mẹ rất thoải mái... rất hưng phấn... a..."

Liễu Thanh Đại cảm thấy thật xinh đẹp. Cô chưa bao giờ cảm thấy điều tuyệt vời như vậy. Âm đạo của cô đang tận hưởng sự xoa bóp của những ngón tay mảnh khảnh của Tần Thiên. Tay cô không khỏi vuốt ve đường nét con cặc cứng rắn của Tần Thiên. 

"Mẹ tốt... Ở dưới sưng tấy quá... khó chịu quá!" Thấy thời gian sắp hết, Tần Thiên càng đưa ra yêu cầu quá đáng. 

“Đây là hành vi bình thường của nam giới, đối mặt với cô gái mình thích thì sẽ cứng rắn. Đừng sợ, mẹ sẽ giúp con hôn, sẽ không có cảm giác khó chịu đâu.” Liễu Thanh Đại giống như một người mẹ dịu dàng dạy dỗ con cái. 

"Ân... Mẹ, ngươi nhanh lên... Con khó chịu quá... Con sưng tấy quá..." Tần Thiên cố ý tỏ ra đau đớn. 

Nhìn thấy con trai mình đau đớn, Lưu Thanh Đại đau lòng. Bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô luồn vào trong quần Tần Thiên, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh. 

Đúng lúc cô chuẩn bị rút cặc ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình xoa dịu cơn đau cho con trai mình. 

"Phu nhân, sao người chưa mang rượu tới? Lâm Chấn Chưởng đã nóng lòng chờ đợi."

Giọng của Sai Tiểu đột nhiên vang lên từ phòng khách. Liễu Thanh Đại vội vàng rút tay ra như bị điện giật: “Nào, nào…”

"Mẹ..."

"Không ai có thể gây rối với bạn cho đến sau bữa tối. Mẹ đang giúp bạn."

Họ lần lượt quay lại bàn ăn tối. 

Cha Tiêu có chút bất mãn nhìn Lưu Thanh Đại nói: "Chỉ là đồ uống mà thôi, sao ngươi lại ở đây lâu như vậy?"

"Ta đột nhiên quên để rượu ở đâu? Miêu Nhi mới trở về Tiêu gia mấy ngày trước, hai mẹ con tìm kiếm một lúc mới tìm được." Lưu Thanh Đại vừa giải thích vừa cầm chai rượu rót cho bố Tiêu.

Tiêu Mông nhìn Tần Thiên cùng Liễu Thanh Đại. Cô biết rất rõ Tần Thiên. Mẹ đỡ đầu của cô, Sở Bạch Nhu cũng nói rằng kẻ xấu này thích phụ nữ đã có gia đình. Cô không tin rằng Tần Thiên sẽ để Liễu Thanh Đại, một người vợ thượng hạng và một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng, đi.

"Ca, ngươi yên tâm, nếu như tỷ tỷ của ngươi đi theo ta cùng ngươi, ta đảm bảo nàng hưởng được vinh hoa phú quý, ta và ngươi cũng có thể cho ngươi tiến vào Cơ Đạo Tông của chúng ta, trở thành đệ tử chân chính!"

Lâm Bắc hiển nhiên có chút say. Nghĩ đến việc cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy, anh không khỏi hưng phấn uống thêm mấy ly. 

Loại rượu này đều là rượu bất tử, được làm từ nguyên liệu trời và báu vật trần thế. Ngay cả một nhà sư cũng sẽ say nếu uống quá nhiều. 

"Ha, chị gái tôi không phản đối, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình. Sao hôm nay Lâm Chấn Trấn không ở tạm ở nhà Tiêu của tôi đi." Tần Thiên cười nhạt, một tay gợi tình vén váy Tiểu Mộng lên, vuốt ve cặp đùi thon dài trắng nõn của cô, nhào nặn miếng thịt đùi trắng nõn mịn màng của cô, đồng thời uống rượu với Lâm Bắc. 

Tiểu Mộng trừng mắt nhìn Tần Thiên, nhưng nhìn thấy hành vi bất hảo của Tần Thiên, nàng cảm thấy ngứa ngáy, nhưng lại không thể làm gì Tần Thiên. 

Bên kia, Lưu Thanh Đại dung mạo cực kỳ hồng hào, thanh tú quyến rũ, toàn thân đều toát ra khí chất quyến rũ. 

Cô liếc nhìn Tần Thiên, sau đó im lặng cúi đầu, thỉnh thoảng hơi run lên. 

Dưới gầm bàn, một bàn tay to lớn của Tần Thiên đã đặt lên cái lồn đầy đặn và phì nhiêu của cô, anh nhẹ nhàng xoa lên xuống dọc theo khe màu hồng xuyên qua chiếc quần lót trong suốt đã thấm đẫm tinh dịch, bám vào lồn cô. 

Lưu Thanh Đại vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô cũng cảm thấy việc bị con trai bên cạnh chồng bắt nạt khiến cô vô cùng kích động. Sâu trong âm đạo của cô càng chảy nhiều nước hơn nhưng cũng khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cô còn để con trai chơi với mình trước mặt chồng. Thật là đáng khinh biết bao!

Nhưng đây là tất cả những gì cô nợ con trai mình. Cô chưa bao giờ dạy anh điều này kể từ khi anh còn nhỏ. Đây chỉ là cách giao tiếp bình thường giữa mẹ và con trai. Vì đứa con, cô chỉ có thể cảm thấy có lỗi với chồng mình. 

"Xin lỗi vì đã làm phiền cậu. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ đối xử tốt với em gái cậu." Lâm Bắc bị lời nói của Tần Thiên kích động đến mức uống mấy ly rượu mà không nhận ra rằng vị hôn thê của mình, người phụ nữ mà anh coi là cấm nữ, đang bị người khác chơi đùa. 

Đại trưởng lão cũng rất vui vẻ, dường như mọi việc đều diễn ra theo đúng kế hoạch của ông. 

Tên vô lại này có nhất thiết phải làm nhục tôi trước mặt nhiều người như vậy không? 

Tiểu Mộng cảm giác được Tần Thiên càng ngày càng gần bàn tay to lớn giữa hai chân mình. Trong lòng nàng đã mắng Tần Thiên hàng trăm lần, nhưng nàng cũng hận thân thể của mình. Trong lòng cô cực kỳ phản kháng lại sự đụng chạm của Tần Thiên, nhưng cơ thể lại rất đói. 

Cô hiểu rằng điều này là do cơ thể cô đã hoàn toàn ghi nhớ mọi thứ về Tần Thiên, và cơ thể cô đã trở thành hình dáng đặc biệt của Tần Thiên. 

Nàng khó nhìn nhìn Tần Thiên, nhưng vẫn dang rộng hai chân, để Tần Thiên bàn tay to thẳng hướng Hoàng Long, chạm vào âm đạo của mình. 

Tần Thiên lúc này đang co giật cơ bắp trái phải, uốn cong cơ bắp trên lồn của hai mẹ con. So với sự dâm đãng dưới gầm bàn thì trên bàn có sự hòa hợp. Không ai nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Tiểu Mộng và Lưu Thanh Đại. Đương nhiên, đây cũng là Tần Thiên cố ý can thiệp kết quả. 

Tần Thiên đột nhiên nhéo mạnh vào âm vật của Tiểu Mộng, khiến Tiểu Mộng gần như hét lên. Cô che miệng, xấu hổ và tức giận nhìn Tần Thiên. Nếu môi trường ở đây không cho phép, cô đã xông lên đánh chết tên khốn này. 

Nhưng Tần Thiên lại không để ý tới ánh mắt giận dữ của cô, thay vào đó ra hiệu cho Tiểu Manh nhìn về hướng khác. 

Tiểu Mộng cảm thấy khó chấp nhận điều đó. 

Ở phía bên kia của Tần Thiên, hắn có thể nhìn thấy dưới gầm bàn một người phụ nữ gợi cảm, nhô ra trong váy của Lưu Thanh Đại, một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình, ngón tay đâm vào ra vào trong thung lũng tối tăm sâu thẳm. 

Liễu Thanh Đại thì lặng lẽ đến gần Tần Thiên, lén lút tách ra hai chân thon dài tròn trịa của cô, đồng thời để cho đôi tay dâm dục của Tần Thiên chạm vào, nhào nặn, trêu chọc, trêu chọc âm hộ màu mỡ của cô càng nhiều tùy ý. Nó vốn đã ướt và đầy bùn, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô, dọc theo ghế chảy xuống đất. 

Tiểu Mộng sắp bị Tần Thiên Thiên giết chết, đây chính là mẹ ruột của nàng! 

Vừa chạm vào con gái, hắn vừa cưỡng hiếp mẹ cô. Chỉ có Tần Thiên mới có thể làm ra chuyện buồn cười như vậy. 

Hơn nữa, thân phận hiện tại của Tần Thiên chính là Tiểu Miêu, anh trai cô. Cô biết thân phận này là giả, nhưng Lưu Thanh Đại lại không biết, vậy chẳng lẽ Lưu Thanh Đại gặp rắc rối với con trai cô sao? 

Tiểu Mạnh vốn dĩ không muốn nhận ra người mẹ này. Bây giờ nhìn thấy Lưu Thanh Đại dâm ô và loạn luân với con trai mình, cô càng cảm thấy Lưu Thanh Đại không xứng đáng làm mẹ của mình. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Liễu Thanh Đại cũng là mẹ ruột của cô. Tần Thiên làm như vậy thật là quá đáng, nàng thật sự không hiểu tại sao chỉ mới mấy ngày mà Tần Thiên lại dính líu tới Liễu Thanh Đại. 

Tiểu Mộng Độ nghi ngờ liệu Tần Thiên có thánh thể bẩm sinh của người vợ có thể đặc biệt đánh bại những người vợ hay không. 

Tiểu Mộng càng nghĩ càng tức giận, trực tiếp đá Tần Thiên xuống gầm bàn.

Lúc này, cái bàn rung chuyển dữ dội, chén bát trên bàn rung chuyển đập mạnh khiến Liễu Thanh Đại sợ hãi. Cô đắm chìm trong khoái cảm như bị sét đánh. Cô chợt co chân lại, ngồi thẳng dậy, mặc kệ ngón tay của Tần Thiên vẫn đưa vào trong âm đạo của cô. 

Liễu Thanh Đại sắc mặt có chút tái nhợt. Khi cô quay lại thì thấy vợ chồng trưởng lão đang say khướt, nằm trên bàn. Lâm Bắc cũng ngơ ngác, không có chú ý tới những dị thường này. 

Tiêu Mông hừ lạnh một tiếng, đối Tần Thiên nói: "Ta rất ghét người này, nếu như ngươi thật muốn nhìn thấy ta gả cho hắn, liền coi như ta không nói gì."

Truyền tống xong, Tiêu Mộng đứng dậy rời đi. Lâm Bắc mặc dù say rượu nhưng ngay lập tức đuổi theo Tiêu Mông khi thấy anh ta rời đi. 

Tần Thiên ánh mắt ẩn ẩn. Khi Lâm Bắc tỏ ra chiếm hữu Tiêu Mông, hắn cũng không có ý định thả Lâm Bắc đi. 

Lâm Bắc này cũng không phải là nhân vật chính định mệnh, muốn giết hắn một chút cũng không khó. 

Và anh ấy không đến thế giới núi non này để nghỉ dưỡng. 

“Tôi sẽ giúp bố cậu về nhà trước.” Liễu Thanh Đại nhanh chóng bỏ chiếc váy đã được xắn lên đến thắt lưng xuống, vuốt thẳng nó ra. Cô hốt hoảng đứng dậy chạy đến đỡ chồng. 

Còn đại trưởng lão thì để cho người hầu. 

Trước khi Lưu Thanh Đại rời đi, Tần Thiên đưa ra ám chỉ cho cô, điều này cũng khiến Lưu Thanh Đại trong nháy mắt rơi vào cảm xúc vô tận khó có thể tin được. 

Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy. Cô và con trai cô đã làm cái quái gì vậy? 

Hôn, sờ ngực, bấm lỗ! 

Đây có phải là điều mà một người mẹ và con trai nên làm? ? 

Cô rơi vào nỗi đau đớn và tuyệt vọng vô tận. Cô ban đầu muốn trở thành một người mẹ tốt, nhưng bây giờ cô lại trở thành một người mẹ tồi, luôn thỏa hiệp với con trai mình. 

Cô không trách Tần Thiên, mà là trách chính mình. Theo cô, tất cả những chuyện này là do cô gây ra và là lỗi của cô. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tần Thiên nhếch mép cười đi tới trước mặt Liễu Thanh Đại, đặt bàn tay to lớn lên vai cô. 

Điều này khiến Liễu Thanh Đại cảm giác như bị điện giật. Cô lập tức nhảy ra ngoài, hoảng sợ nói: “Tôi giúp bố anh về trước.”

Nói xong, anh ta dường như bỏ chạy và bỏ đi cùng chồng. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười, nhìn vẻ mặt hoảng sợ của Liễu Thanh Đại cảm thấy rất thú vị. Ông ta cố tình bỏ qua bóng gió khiến Lưu Thanh Đại rơi vào dằn vặt vì ngoại tình với con trai mình.

Tần Thiên đi tới Tiêu Mộng trước. Suy cho cùng, ai dám lợi dụng người phụ nữ của mình sẽ không thể sống sót đến chương tiếp theo.

Lâm Bắc hôm nay rất vui vẻ. Anh có thể cưới được một người vợ đáng yêu như vậy thì cả đời anh cũng sẽ không hối hận. 

Anh ra ngoài phòng Tiêu Mông, đang định gõ cửa thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của một người đàn ông trong phòng. Lâm Bắc cau mày, trên khuôn mặt say rượu hiện lên một tia sát ý. 

Thân là Shanhaizi của ngọn núi thứ chín, anh ta không phải là người tốt. Anh ta thường bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ. Hơn nữa, hắn từ lâu đã coi Tiểu Mộng như một người vợ bị cấm đoán. Hiện tại trong phòng Tiêu Mông xuất hiện giọng nói của một người đàn ông, hắn làm sao có thể không tức giận? 

Anh ta không lao vào ngay mà mở khe cửa và lén nhìn vào trong. 

Liếc nhìn, Lâm Bắc nhìn thấy Tiểu Mộng mặc đồ trắng, xinh đẹp lạnh lùng như tiên nữ! Lâm Bắc lúc đầu là vui mừng khôn xiết, sau đó lại ngạc nhiên: "Bọn họ quan hệ anh em tốt như vậy sao? Thế mà ở chung một phòng sao!?"

Hắn nhìn thấy Tần Thiên cũng ở trong phòng, hai người lúc này thần sắc rất mơ hồ, tựa hồ đang nói cái gì đó. Lâm Bắc tập trung lại, nghe rõ ràng. 

Tần Thiên: "Ta tại sao không sờ ngươi? Ngươi cư nhiên đá ta, xem ra mấy ngày nay ta không có chơi ngươi, ngươi có chút bồn chồn, cởi quần áo đi lên giường."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Mạnh hiện lên một tia đỏ bừng. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Tần Thiên, sau đó liếc nhìn cánh cửa không để lại dấu vết. Dù có chút bất đắc dĩ nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bước đến bên giường rồi ngủ quên trên đó. 

Tần Thiên Trạch cởi thắt lưng, cởi áo choàng. Đi được vài bước, anh ta đã hoàn toàn khỏa thân và đứng trong phòng. 

Lâm Bắc ở ngoài cửa cảm giác như thế giới quay cuồng. Anh không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh mở to mắt nhìn những thứ ngớ ngẩn trước mặt. 

Lâm Bắc không nhìn thấy được cảnh Tiểu Manh đứng dậy đi đến bên giường cởi quần áo. Dù có điều chỉnh góc nhìn thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng chỉ có thể nhìn thấy Tần Thiên khỏa thân. 

Tần Thiên đi đến bên giường, nhìn thấy Tiểu Mộng có chút khẩn trương nằm nhắm mắt yên tĩnh trên giường, yên tĩnh đẹp đẽ như sen nước dưới ánh trăng. Anh cúi xuống, cười nhẹ bên tai cô: “Sao thế, vị hôn phu của em ở ngoài cửa đang nhìn, em căng thẳng à?”

Tiêu Mông tức giận trừng mắt nhìn hắn, thấp giọng nói: “Ngươi xác định hắn không nhìn thấy ta sao?”

"Yên tâm đi, chuyện này ta có đủ kinh nghiệm thực tế, trừ phi hắn có dũng khí xông vào, bằng không sẽ không bao giờ bị nhìn thấy. Nếu xông vào, hắn sẽ bị giết." Tần Thiên rất tự tin, dù sao hắn cũng quen thuộc loại chuyện này. 

Sau đó Tần Thiên cố ý lớn tiếng nói: "Tỷ tỷ, ta thật ngu ngốc khi cho rằng có thể gả cho ngươi, ngươi đã là của ta lâu như vậy buồn cười, cho dù ngươi cưới hắn, về sau cũng sẽ vì hắn đội mũ, ha ha ha."

Tiêu Mông âm thầm nhéo hắn một cái vừa xấu hổ vừa tức giận. Kẻ xấu này rất thích đóng phim, nhưng như người ta vẫn nói, ai gần gũi với mực là kẻ ác. Tiểu Mộng ở cùng Tần Thiên đã lâu, nàng có chút lây nhiễm. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh, anh thật ác độc, cho dù em có gả cho anh ấy, em cũng sẽ cắm sừng anh ấy mỗi ngày.”

Tần Thiên lại cười nói: "Ha ha ha, ngươi quả nhiên là ta hảo tỷ tỷ."

Tiểu Manh đang định nói gì đó thì lại nhìn thấy Tần Thiên đã nhảy lên giường, con cặc to và cứng của hắn lóe lên trước mắt. Anh không khỏi cảm thấy nóng bừng mặt, ngừng nói. 

Lâm Bắc ở ngoài cửa cảm giác như bị sét đánh. Anh ta nghe thấy tất cả cuộc trò chuyện vừa rồi, và anh ta đột nhiên giống như một chú hề. 

Xét về mối quan hệ giữa hai người, đây không phải là lần đầu tiên, nhưng nó đã được thực hiện rất nhiều lần, và họ định nói dối anh và cắm sừng anh! ? 

Lâm Bắc hai mắt đỏ hoe nhìn Tần Thiên trong lòng nằm trên thi thể nữ thần. Tuy rằng không thấy được thân thể của Tiểu Mộng, nhưng động tác của Tần Thiên rất quen thuộc, rõ ràng là đang mút ngực. 

Đúng như Lâm Bắc nghĩ, Tần Thiên quả thực đang đùa giỡn với bộ ngực của Tiểu Manh. Anh cắn vào bộ ngực xinh đẹp và tiếp tục mút chúng. Anh còn nhẹ nhàng dùng răng cắn vào núm vú đỏ bừng rồi kéo toàn bộ bộ ngực lên, biến bộ ngực trắng như tuyết thành hình nón. 

Sau đó, bạn nhả răng ra và ngực bạn lại rơi xuống, trở lại hình dạng cái bát hoàn hảo. 

Tiểu Mộng biết con cặc của Tần Thiên quá dày. Nếu không khơi dậy ham muốn thì sẽ rất khó đưa vào nếu âm đạo khô. Cho nên mặc dù xấu hổ nhưng hắn cũng không ngăn cản Tần Thiên đùa giỡn thân thể của mình. 

"Nhanh lên, ta không quen bị nam nhân khác nhìn..." Tiêu Mông nhẹ giọng nói. 

Tần Thiên mỉm cười; "Đừng lo lắng, anh ấy không thể nhìn thấy bạn."

Mặc dù Tiểu Mạnh bình thường không có thái độ tốt với hắn, nhưng khi lên giường, hắn rất nghe lời, nhờ được huấn luyện nhiều như vậy. 

Cô nói thật ghê tởm, nhưng thực ra âm đạo của cô đã trở thành hình con cặc của Tần Thiên, trên người cũng có dấu ấn của Tần Thiên. 

"A!!! Đồ khốn! Ta sẽ giết ngươi!"

Lâm Bắc nhìn thấy Tần Thiên ôm dương vật của mình như muốn nhét vào, trong lòng không khỏi hét lên. Anh ta muốn đột nhập và giết chết anh chị em vô liêm sỉ, nhưng anh ta không thể. Ngay từ đầu, cơ thể anh đã không thể cử động, giống như bị giam cầm. 

Điều này khiến anh bất lực nhìn nữ thần trong lòng mình, vị hôn thê Tiểu Mộng, người mà anh coi như người vợ cấm đoán của mình, đang bị Tần Thiên thao túng dưới cơ thể mình. 

Tần Thiên cười nói: "Ngươi ở dưới đó đã ướt rồi, ta tới đây, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Tiêu Mạnh thầm nói: "Tên đạo đức giả, ta không thể nói cho ngươi biết, ngươi thật sự có thể thả ta đi sao? Trước đây ngươi chỉ là không hỏi mà nhảy vào, bây giờ có người đang nhìn, ngươi đã trở thành quân tử rồi." Nghĩ tới đây, nàng lại tức giận, hừ một tiếng, nhưng lại xoay người, nằm trên giường, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào gối, không nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên cười thầm, hai tay đặt lên cặp mông tròn trịa của Tiểu Mộng, nhào nặn xoa bóp một hồi, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng nâng mông cô gái lên thành tư thế quỳ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Mạnh đỏ bừng, nhưng đây không phải lần đầu tiên cô bị đụ ở tư thế này. Cô muốn giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt nên không kháng cự. 

Lâm Bắc sửng sốt. Từ góc nhìn của anh, anh chỉ có thể nhìn thấy một đôi chân nhỏ nhắn hoàn mỹ đang quỳ trên giường. Ai không phải kẻ ngốc đều đoán được Tiểu Manh đang quỳ giơ mông lên. 

Lâm Bắc tức giận nhưng cũng có chút hưng phấn khi nghĩ đến Tiểu Mạnh trước đây lạnh lùng kiêu ngạo, giống như tiên tử không thích nói chuyện, sẽ nằm như một con khốn nạn giơ mông cho người khác đụ. 

Tên khốn kiếp, tại sao không phải là tôi, tại sao lại là anh ta! ! 

Trong ánh mắt tuyệt vọng của Lâm Bắc, Tần Thiên ra tay một tay đỡ lấy vòng eo thon thả của Tiểu Manh, tay kia đỡ con cặc vốn đã cứng đến mức muốn nổ tung của chính mình, chậm rãi tiến về phía lối vào âm hộ của Tiểu Mông. 

Tần Thiên rất hưng phấn, đặc biệt nghĩ đến Lâm Bắc đang liều mạng nhìn ra ngoài cửa thời khắc này, hắn càng hưng phấn, không cách nào khống chế được chính mình. 

Anh ta tự hào nói: “Anh dám lợi dụng người phụ nữ của tôi, thật sự không biết nên sống hay chết, kiếp sau hãy cẩn thận.”

Nghĩ nghĩ, hắn duỗi thẳng eo, nhét con cặc to lớn của mình vào trong tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Tiêu Mông. Hầu hết nó được chèn vào trong một lần. 

Trong mắt Lâm Bắc, anh nhìn thấy một con cặc to và dài lọt vào tầm mắt của anh. Tuy không nhìn thấy con cặc được nhét vào đâu nhưng đôi chân trắng nõn mềm mại của người phụ nữ đang quỳ trên giường lại run rẩy. Anh biết rằng con cặc đã được đưa vào âm hộ của nữ thần yêu quý nhất của cô. Anh không khỏi muốn nhắm mắt lại, nhưng trong tuyệt vọng lại phát hiện không những cơ thể không cử động được, thậm chí nhắm mắt cũng không thể. Anh ấy chỉ có thể là khán giả trong suốt toàn bộ quá trình. 

Tần Thiên chậm rãi vuốt ve con cặc của mình và đụ Tiểu Mộng trong tư thế một ông già đẩy xe đẩy. Anh ôm ngực cô bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp. Anh hỏi: “Có đau không?”

Tiểu Mạnh không thấy được lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Không... không có đau... chỉ là hơi sưng một chút... không... đừng lo lắng cho ta..."

Tần Thiên nghe vậy, bắt đầu tăng tốc, con cặc dày đặc của hắn bắt đầu đập mạnh. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... nóng quá... ah... đừng... đừng làm nhanh thế... ah... ah... sâu quá..."

Khi con gà trống ra vào, Tiểu Mộng đang thư giãn, trở nên phấn khích và bắt đầu rên rỉ sung sướng.

Dù rất ghét Tần Thiên nhưng cô phải thừa nhận rằng con cặc của Tần Thiên rất thoải mái và dễ gây nghiện. 

Lâm Bắc sắp phát điên rồi. Linh lực của hắn đang hoành hành khắp cơ thể, hắn muốn đột phá sự giam cầm trong cơ thể mình. Tuy nhiên, tu vi và sức mạnh mà hắn từng rất tự hào trước đây dường như đã mất đi tác dụng vào lúc này. Anh cảm thấy nếu muốn phá bỏ sự giam cầm này, chắc chắn sẽ giống như rung cây như rung chuyển, và không thể làm được.

Tần Thiên lúc này đụ cô càng ngày càng thuận lợi. Cái lỗ xinh đẹp của Tiểu Mộng tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, mỗi lần anh làm tình đều phát ra âm thanh ạch ạch, nước trái cây thật sự bắn tung tóe khắp nơi. 

Anh thở hổn hển: "Chị ơi, âm hộ của chị thật chặt và thoải mái. Dù anh có làm gì, anh cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi!"

Tiểu Mạnh không ngừng rên rỉ dâm đãng, nhẹ nhàng nói: "A... a a a... vậy... a a... thoải mái quá... a... mèo... a... anh... anh tốt... a... anh ơi... anh sắp đến rồi... a a..."

Tần Thiên càng ngày càng nhanh. Cuối cùng, anh gầm lên, rồi đẩy mạnh, con cặc của anh đâm vào phần sâu nhất của âm đạo, một lượng lớn tinh dịch phóng ra ngoài. 

Tiểu Mộng Diệp phát ra âm thanh, chủ động đẩy mông anh ra sau, để cặc anh tiến sâu hơn, sau đó anh bị những đợt xuất tinh mạnh mẽ tấn công, dẫn đến cực khoái cực kỳ thú vị. 

Lâm Bắc lúc này đã hoàn toàn tê dại, ngơ ngác nhìn động tác của Tần Thiên, trong đầu tưởng tượng con cặc dày đặc của Tần Thiên đâm vào âm đạo của Tiêu Mông, sau đó run rẩy xuất tinh, chất lỏng màu trắng tràn ra từ khớp nối giữa hai người như một vụ nổ. 

Trong phòng, Tần Thiên rút dương vật của mình ra. Âm hộ của Tiểu Mộng có vẻ hơi đỏ và sưng lên, nhưng nó vẫn co lại dưới cơn cực khoái, thỉnh thoảng ép ra tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, cực kỳ dâm đãng. 

Tần Thiên chiêm ngưỡng kiệt tác của mình một hồi, sau đó liên lạc với Lâm Bắc bị giam ngoài cửa. 

Lâm Bắc phát hiện mình có thể động đậy, bất kể tình huống thế nào cũng xông vào. Không biết hắn muốn báo thù hay muốn nhân cơ hội ngắm nhìn thân hình mảnh dẻ của Tiêu Mông. 

Nhưng thực tế đã khiến anh phải thất vọng. Lúc này Tiêu Mông đã mặc quần áo vào, chỉ để lại một đôi chân ngọc trắng không tì vết. Trong mắt Lâm Bắc hiện lên một tia thất vọng, nhưng sau đó lại tràn ngập phẫn nộ vô hạn. 

"Hai đứa khốn kiếp các ngươi vẫn là anh em, lại còn làm ra chuyện như vậy!"

"Sao vậy anh chị? Tôi đang đụ em gái của mình, anh không chịu thì đến cắn tôi đi." Tần Thiên mỉm cười ôm lấy Tiểu Mộng. Một tay của hắn thọc vào trong cổ áo Tiểu Manh, ngón tay đưa lên hạ xuống dưới lớp quần áo. Thỉnh thoảng, có một chút gì đó của tình yêu.

"Tôi sẽ giết bạn!" Lâm Bắc không nhịn được nữa, xông thẳng về phía Tần Thiên và Tiểu Mộng muốn giết bọn họ. 

"Cái chết."

Tần Thiên lời nói rơi xuống, toàn bộ không gian cơ hồ sụp đổ. 

Trong mắt Tần Thiên tỏa ra hào quang. Đó là Ác Ma Phán Xét trong Thẩm Phán Ma của Tần Thiên! 

"KHÔNG!"

Lâm Bắc hai mắt trợn lên, kinh hãi kêu lên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, ánh sáng ma quỷ phán xét quét qua cơ thể anh. 

Thân thể Lâm Bắc giống như tảng đá phong hóa, từng tấc một vỡ vụn thành tro bụi. 

Tiểu Mạnh vặn vẹo thân thể mảnh dẻ trong lòng Tần Thiên, mặt đỏ bừng nói: "Đừng xoa xoa nàng nữa. Không giống như những chị em khác, chỉ mình ngươi làm tình là giới hạn của ta."

Tần Thiên mỉm cười rút bàn tay to lớn ra khỏi quần áo của Tiểu Mông, nhìn cái lỗ sưng đỏ của Tiểu Mông rồi nói: "Ngươi không thể làm được điều này. Đối với ta, xuất tinh một lần để nâng cao sức khỏe cũng chẳng có gì khác biệt. Còn tập luyện không chịu trọng lượng thì sao? Sức chịu đựng đều do bị đụ phát triển."

"Xuống địa ngục đi! Đi tìm mẹ của bạn!!" Tiểu Mạnh nhặt gối lên, tát vào đầu Tần Thiên một cái. 

“Là mẹ tôi hay mẹ cậu?” Tần Thiên cũng không tức giận, nắm lấy cổ tay Tiểu Mộng, lần nữa đè nàng xuống giường. 

"Mẹ của ta..." Khi Tiểu Manh nghĩ tới Cung Hiểu Nguyệt cùng Phong Nhất kiêu ngạo trên đời, nàng cảm thấy Tần Thiên dù có dũng khí đến đâu, hắn cũng không dám công kích mẫu thân của mình. 

Hơn nữa, Lưu Thanh Đại tuy là mẹ ruột của cô nhưng lại không có tình cảm sâu sắc với cô. Cộng với khung cảnh dưới bàn ăn hôm nay, có lẽ vài ngày nữa cô sẽ gọi cho chị gái mình. 

"Mẹ cậu có rất nhiều. Cậu đang nói đến cái nào?" Tần Thiên cười xấu nói. 

Tiểu Mộng quả thực là một người mẹ chồng khá tốt, có mẹ ruột là Lưu Thanh Đại, mẹ đỡ đầu Sở Bạch Nhu và một người mẹ nuôi phàm trần. 

Đến lượt Tam Nương vui mừng. 

Tiểu Mạnh trợn to hai mắt, bàn tay nhỏ bé liều mạng đánh vào Tần Thiên, vừa đánh vừa mắng: "Đồ khốn kiếp, mẹ ruột và mẹ đỡ đầu của ta đã bị ngươi hủy hoại, ngươi còn muốn tấn công mẹ nuôi của ta!!! Ta sẽ đánh chết ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi, mẹ nuôi của ta chỉ là phàm nhân, hiện tại bà ta đã là bà già, ngươi cũng không thả ta ra, ngươi thật sự đói bụng!"

Hiểu Mộng rõ ràng đã hiểu lầm, nhưng Tần Thiên trong mắt Tiêu Mộng lại là người như vậy. Anh ta là một kẻ cặn bã và là một kẻ xấu, thậm chí không để một con chó cái bên đường động dục. 

Tần Thiên sắc mặt âm trầm. Tính cách của anh ta trong lòng Tiêu Mông tệ đến mức nào? 

Tần Thiên nắm lấy tay Tiêu Mộng, không nói nên lời: "Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta nói muốn lợi dụng mẹ nuôi của ngươi khi nào..."

"Huh ╭ (╯^╰) ╮" Chắc là đang thở phào nhẹ nhõm, Tiểu Mạnh hừ lạnh một tiếng, nhảy xuống giường, mặc quần áo, mở cửa rời đi, nhưng chẳng bao lâu sau cô đã quay lại. 

"Đây là phòng của tôi, cậu ra ngoài đi..."

Sau khi đi ra ngoài, cô mới nhớ ra đây là phòng của mình, Tần Thiên Tài mới là người nên rời đi, liền quay người lại. 

Tần Thiên cảm thấy cô gái Tiểu Mộng này rất buồn cười, liền mỉm cười đi tới, một tay nâng cằm cô lên, hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng quyến rũ của cô. 

"Bây giờ anh có yêu em không?"

Ánh mắt Tiêu Mông có chút run rẩy. Cô vốn định nói không, nhưng cuối cùng lại quay đầu sang một bên nói: “Tôi không biết.”

"Này, người ta nói tình yêu lớn dần theo thời gian. Anh và em đã yêu nhau nhiều năm như vậy nhưng em vẫn chưa yêu."

Tiểu Manh lập tức trợn mắt nhìn hắn, vừa đẩy Tần Thiên ra, vừa nịnh nọt nói: "Ra khỏi đây đi, ta cần nghỉ ngơi. Dưới đó rất đau, ngươi có biết không?"

Tần Thiên lập tức bị Tiêu Mông đá ra ngoài. Cửa vừa đóng lại, Tiêu Mộng mơ hồ có thể nghe thấy trong nhà có tiếng chê bai thấp kém. 

"Lớn lên cũng được. Cậu làm gì..."

Khi Lin Bei chết, tấm thẻ linh hồn thuộc về Lâm Bội trong Jidao Sect, Chúa tể của ngọn núi thứ chín, ngay lập tức tan vỡ. 

"Là ai! Dám giết ta, người kế thừa chân chính của Jidao Sect!!"

Trong vùng cấm sâu bên trong Jidao Sect, một âm thanh uy nghiêm và mục nát vang lên, sau đó một ông già với thân cây khô bước ra khỏi vùng cấm. 

Ánh mắt hắn nhìn tấm thẻ linh hồn vỡ nát của Lâm Bắc lạnh lùng đến mức các đệ tử và trưởng lão khác của Jidao phái đều run lên vì sợ hãi. 

Đây không ai khác chính là tổ tiên vĩ đại của Giáo phái Jidao núi thứ chín, ông già Jitian. 

"Lâm Bắc rốt cuộc đi đâu?" Tổ tiên Jitian nhìn gia tộc và lạnh lùng hỏi. 

"Trở lại tổ tiên của chúng ta, khi Lâm Chấn Chưởng rời khỏi Jidao phái, anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đến Tiêu gia để gặp vị hôn thê của mình." Thành viên trong tộc lập tức nói. 

Kỷ Thiên lão nhân: "Tiêu gia không có dũng khí, nhưng cuối cùng Lâm Bắc lại đi đến Tiêu gia. Bất kể có phải lỗi của Tiêu gia hay không, hắn đều trực tiếp bị tiêu diệt."

"Ta muốn xem ai có dũng khí chạm vào Sơn Hải Tử của Jidao phái chúng ta!"

Ông già Jitian vẫy tay, một vòng tròn ma thuật phức tạp và bí ẩn nổi lên dưới chân ông, và đột nhiên bầu trời tràn ngập những ngôi sao xung quanh ông già Jitian. 

Anh ta sẽ sử dụng một sức mạnh ma thuật rất độc ác gọi là [Ký sinh nhân quả].

Đây chính là thần thông do Chúa Sơn Hải để lại năm đó. Sức mạnh ma thuật này rất hống hách và không thể giải quyết được. Chỉ cần có mối liên hệ nhân quả, bạn có thể tìm được người thông qua nhân quả, bất kể bạn ở đâu trên thế giới, đồng thời bạn cũng có thể ký sinh nhân quả của chính mình lên nhân quả của người khác. 

Đây không chỉ là nhân quả của một người mà là của tất cả mọi người, kể cả huyết thống, vợ, bạn bè, v.v. Chỉ cần người này có nhân quả, Lão già Jitian có thể ăn mòn và nuốt chửng những nhân quả này thông qua [ký sinh nghiệp chướng]. 

Ngay cả những giáo phái và siêu năng lực khổng lồ thống trị một thế giới cũng sẽ dần dần bị nhân quả nuốt chửng dưới [chủ nghĩa ký sinh nhân quả], và cuối cùng dẫn đến suy tàn và hủy diệt. 

Và anh ta sẽ giống như một kẻ ăn bám, hấp thụ nhân quả để củng cố nhân quả của chính mình. 

"Cho tôi thấy mọi thứ về bạn!" Jitian lão nhân cười quái dị, trên người xuất hiện vô số sợi chỉ đỏ. Những sợi dây này quấn quanh anh ta, và những đầu cuối được kết nối với khoảng không. 

Đây là những mối quan hệ nhân quả của ông, liên kết con cháu của ông và toàn bộ Giáo phái Jida. 

Đường nhân quả của hắn theo một hơi thở, điên cuồng tìm kiếm ngọn nguồn...

Tên miền Daqiandao. 

Trong vương quốc cổ xưa của Tần Bất Tử, có một cánh cổng đồng cổ khổng lồ ở nơi sâu nhất trong vực thẳm tổ tiên của tộc Tần. 

Sau cánh cửa, một cô gái trẻ mặc đồ tuyết đang ngồi xếp bằng trong khoảng không. 

Toàn thân nàng không tì vết, tư thế uyển chuyển, thân hình bạch ngọc cao gầy. 

Mái tóc đen như thác nước, thẳng che hết phần mông. 

Khuôn mặt đẹp như tranh vẽ, với đôi lông mày đen cong, đôi mắt mùa thu, đôi môi đỏ tươi và hàm răng lấp lánh. 

Thoạt nhìn, nó giống như một nàng tiên từ cát bụi đi xuống, vẻ đẹp hư ảo. 

Và vô số đường nhân quả trên cơ thể cô quấn chặt đến mức có vài cái đã ăn sâu vào da thịt cô. 

Những sợi tơ dày đặc quấn quanh người cô, giống như một con bướm bị mắc kẹt trong chiếc kén lụa. 

Đôi mắt nhắm nghiền của người phụ nữ hơi mở ra, cô ấy hơi giơ tay lên, nhưng cô ấy rất khó thực hiện động tác đơn giản này. Ngay cả một cử động nhỏ của cô cũng có thể gây ra vô số nhân quả. 

Người phụ nữ nhìn vào một dòng nhân quả trong lòng bàn tay. Đường nhân quả này sáng và dày, nó được cô cầm một mình trong lòng bàn tay. 

Đúng lúc này, trong lòng bàn tay của người phụ nữ, một sợi tơ đen từ không trung hiện ra, cố gắng quấn lấy sợi dây nhân quả trong lòng bàn tay của người phụ nữ. 

"Nếu ngươi muốn nhúng tay vào nhân quả của Tần gia chúng ta, ngươi sẽ bị trừng phạt..."

Nữ nhân thanh âm nhẹ nhàng, chỉ nhẹ nhàng thổi một hơi, sợi chỉ đen vốn muốn dây dưa Tần Tộc nhân quả lập tức tiêu tán. 

Cùng lúc đó, hàng trăm chiếc quan tài trong vực sâu tổ tiên của Tần tộc bắt đầu rung chuyển cùng lúc. Những tấm ván quan tài của một số quan tài bắt đầu mở ra, một luồng hơi thở đáng sợ tuôn ra. 

Điều này làm cho toàn bộ Tiên Tần Cổ Vực bắt đầu run rẩy, khí tức tuôn ra khiến một số đại đế cũng run rẩy, như thể vừa nhìn thấy chuyện gì khủng khiếp. 

Trong gia tộc Tần, rất nhiều tổ tiên đã đến Zuyuan, và người đứng đầu là tổ tiên thứ ba, Tần Vũ Minh. 

Anh ta không để ý đến những chiếc quan tài đang bồn chồn, đi thẳng đến cánh cửa đồng cổ kính và hỏi: "Chị, chuyện gì vậy?"

“Có người đang muốn động vào nhân quả Tần tộc của ta…” Một giọng nữ vang lên ngoài cửa.

"Cái gì! Người này ở đâu? Bây giờ tôi sẽ tiêu diệt hắn. Không, tôi sẽ trực tiếp đập nát vũ trụ nơi hắn ở!" 

Tần Vô Danh ánh mắt lạnh lùng đến đáng sợ. Xem ra Tần gia đã im lặng quá lâu, vậy mà lại có người dám đụng đến nhân quả của Tần tộc hắn.

"Ta sẽ ra tay trừng phạt bọn họ. Ngươi đi ổn định những người này, bọn họ còn chưa thể rời đi tổ tông vực sâu." 

Nghe được động tĩnh của người phụ nữ, Tần Vô Danh lập tức lo lắng hỏi: "Chị, mỗi một cử động của chị đều gây ra hậu quả rất lớn, chị không sao chứ?"

"Nó không quan trọng."

Giọng nói của người phụ nữ biến mất và không bao giờ được nghe thấy nữa.

Tần Vô Danh nhìn những cỗ quan tài bất an. Những ông già này biết rằng có ai đó sẽ chạm vào mình. Tần tộc Karma không thể nằm yên. 

"Mời yên lặng, ngươi không thể thoát khỏi tổ vực sâu, nổi giận cũng vô dụng, hết thảy nhân quả sự tình đều giao cho thủy tổ, ngươi cũng không cần thiết." 

Nói xong, Tần Vô Danh vung tay lên, tất cả quan tài vốn đang bất an đều yên tĩnh lại, ván quan tài đều được đặt lại.

Đồng thời, trong thế giới núi và biển, Jidao Sect.

Kỷ Thiên tổ tiên con mắt co rụt lại, sắc mặt thay đổi lớn. Những học sinh sợ hãi của ông tràn ngập sự tuyệt vọng. Anh muốn cắt đứt nhân quả của chính mình, nhưng bây giờ đã quá muộn. 

Dưới cái nhìn kinh hoàng của nhiều trưởng lão và gia tộc Jidao Sect, tổ tiên vĩ đại của họ đột nhiên phun ra một ngụm máu đen có mùi hôi. Trong máu đen thậm chí còn có rất nhiều trùng thịt đang quằn quại!

"Mau..." Kỷ Thiên lão nhân duỗi tay, muốn cùng mọi người nói cái gì, nhưng một giây tiếp theo, hẳn là toàn thân đều biến dạng. Toàn bộ cơ thể anh bắt đầu vặn vẹo, sưng tấy và xấu đi. Cơ thể anh sớm mất đi hình dạng con người và mọc ra nhiều cánh tay dị dạng. Sau đó, khi cơ thể tiếp tục giãn nở, sau khi đạt đến một điểm nhất định, nó phát nổ thành một vũng thịt thối rữa và đẫm máu với một tiếng “nổ”.

Sau cái chết của ông già Jitian, mọi người trong Jidao Sect bắt đầu có những biến dạng. Sau khi trải qua cơn đau méo mó khủng khiếp, cơ thể họ sưng lên cho đến khi nổ tung.

Là tổ tiên của chuẩn hoàng đế, một nửa cơ thể đã bị biến dạng. Anh ta nằm trên mặt đất nhìn vào tình hình khốn khổ của Jidao phái, kinh hoàng hét lên: "Đây là phản ứng dữ dội của nghiệp chướng. Jitian đã chạm vào loại nghiệp chướng khủng khiếp nào!!"

Trong thời gian ngắn, hầu như tất cả những người có quan hệ nhân quả với Lão Cát Thiên đều không thể thoát khỏi hậu quả tà ác này. Không chỉ có Cửu Sơn, mà còn có toàn bộ Cửu Sơn Bát Hải. Tất cả những người có quan hệ nhân quả với Lão già Kỷ Điền, dù là bạn bè, họ hàng, kẻ thù, con cháu, đệ tử, người yêu hay huyết thống, đều gần như bị xóa sổ hoàn toàn. 

Điều này cũng khiến cho chín ngọn núi biển tất cả mọi người đều cảm thấy một nỗi sợ hãi không tên. 

Những chủ nhân khác của núi và biển cũng gặp nguy hiểm. 

Trong Tiêu gia, Tần Thiên đương nhiên không biết Kỷ Đạo Môn đã xảy ra chuyện gì, tin tức Kỷ Đạo Phái diệt vong cũng không nhanh chóng truyền đi, nhưng cho dù hắn biết, hắn cũng sẽ không quan tâm. 

Tiểu Mạnh vẫn còn quá trẻ. Không có kinh nghiệm, một lần là giới hạn. Nhưng Tần Thiên vẫn chưa hài lòng nên đã đến phòng của cha Lưu Thanh Đại và Tiêu. 

Tần Thiên vào nhà thì thấy cha của Tiêu đang say rượu nằm trên giường, còn Liễu Thanh Đại thì đang đắp chăn cho ông. Cô ấy trông có vẻ là một người vợ tốt. 

Liễu Thanh Đại nhìn thấy Tần Thiên đi vào có chút hoảng sợ, nói: "Miao'er, ngươi... ngươi tới đây làm gì?"

"Anh quên mất, anh phải dạy em cách làm tình. Đây không phải là trách nhiệm của một người mẹ sao? Anh bỏ rơi em, bỏ mặc em không có mẹ để dạy em điều này. Đây là điều anh nợ em, hiện tại anh phải bồi thường cho em."

Lời nói của Tần Thiên lại tràn đầy ma lực, nội hàm lại một lần nữa can thiệp vào suy nghĩ và phán đoán của Liễu Thanh Đại. 

"Ân... nợ... bồi thường..." Liễu Thanh Đại thanh âm lập tức trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, chỉ lặp đi lặp lại "nợ" và "bồi thường" mà Tần Thiên nhấn mạnh rất nhiều lần.

Tần Thiên đi đến phía sau Liễu Thanh Đại, đặt tay lên vai cô, cúi đầu tiếp tục nói bóng gió vào tai cô. 

"Lưu Thanh Đại, bây giờ anh cảm thấy có lỗi vì đã bỏ rơi con mình vì Lý phải không?" Tần Thiên nói. 

"Đúng vậy, tôi đã bỏ rơi con mình, tôi cảm thấy rất có lỗi." Giọng nói của Liễu Thanh Đại nghe gần giống như một giấc mơ. 

"Được rồi, ngươi muốn bù đắp lỗi lầm này, chỉ có như vậy con ngươi mới thừa nhận ngươi là mẹ, để ngươi có thể bù đắp lỗi lầm mình đã phạm, được chuộc lỗi." Tần Thiên dẫn đường. 

"Ừ, tôi muốn được chuộc." Trên mặt Liễu Thanh Đại không có biểu tình gì. 

“Vậy là ông phải hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của con trai mình thì mới có thể bù đắp được khoản nợ của mình. Ông có làm được không?”

Tần Thiên khẽ mỉm cười, tiếp tục thôi miên Liễu Thanh Đại. 

Lần này anh muốn bị thôi miên sâu và tẩy não. Anh không có hứng thú chơi trò tình ái hay chiến lược với Lưu Thanh Đại. Hơn nữa, anh vẫn giả làm con trai cô. Tẩy não và thôi miên là phương pháp trực tiếp và hiệu quả nhất. 

"Ta có thể..." Liễu Thanh Đại lập tức trả lời. 

"Bạn có thể tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào không? Kể cả những mệnh lệnh đi ngược lại ý muốn của bạn?" Tần Thiên mỉm cười.

"..." Liễu Thanh Đại lần này không có trả lời. Cô cau mày, mi mắt bắt đầu run nhẹ, tựa như đang cố gắng tỉnh lại. 

Tần Thiên nhìn phản ứng của Liễu Thanh Đại, không ngờ nữ nhân này có ý chí kiên cường, nhưng loại nỗ lực này trước mặt yêu ma đều vô ích. 

Trong mắt Tần Thiên lóe lên hắc quang, từng đạo ma khí đột nhiên từ trong cơ thể trào ra, xuyên thẳng vào trong cơ thể Liễu Thanh Đại. 

"Lưu Thanh Đại, ta là con trai của ngươi phải không?" Tần Thiên nói. 

"Đúng." Liễu Thanh Đại lẩm bẩm, lần này sự vùng vẫy của cô đã hoàn toàn biến mất. 

"Anh rất yêu em và tin tưởng em phải không?" Tần Thiên tiếp tục dẫn đường. 

"Đúng."

"Tôi không làm gì có thể gây hại cho bạn, phải không? Ý tôi là, ngay cả khi bạn không thể hiểu một số điều và cho rằng chúng sai, thì thực ra mọi việc tôi làm với bạn đều có lý do. Tôi làm điều đó vì lợi ích của bạn, bạn hiểu không?" Tần Thiên dẫn đường. 

"Hiểu được..." Liễu Thanh Đại dừng một chút rồi nói. 

"Vì vậy, bạn sẽ tha thứ cho một số hành vi của tôi, phải không?"

"Đúng... Tôi sẽ tha thứ cho một số hành vi của bọn trẻ." Liễu Thanh Đại lẩm bẩm. 

Thôi miên hoàn thành! 

Tần Thiên búng ngón tay, toàn bộ tà khí trên người Liễu Thanh Đại tiêu tán, vẻ mặt đờ đẫn vốn có của cô lại trở về trạng thái ban đầu. 

Làm xong tất cả những điều này, Tần Thiên trực tiếp dùng tay phải ôm lấy eo Liễu Thanh Đại, dùng tay trái ôm bộ ngực cương nghị xinh đẹp của cô xuyên qua váy. Anh phớt lờ tiếng hét của cô và xoa bóp bộ ngực căng tròn khó nắm bắt bằng một tay của cô. 

"Mẹ tốt, mẹ đã hứa với con sẽ dạy con về nam nữ!" Tần Thiên nhào vào Liễu Thanh Đại, cắn vành tai của nàng, thở hổn hển. 

"Đừng ở chỗ này... Cậu không thể ở lại đây... Lỡ như bố cậu tỉnh lại thì sao? Chúng ta tìm nơi khác đi."

Liễu Thanh Đại nhẹ nhàng dùng tay giãy giụa, thở hổn hển, rên rỉ nói. 

"Không sao đâu, anh ấy sẽ không tỉnh lại đâu. Mẹ ơi, núm vú của mẹ cứng quá! Đây là biểu hiện hưng phấn của mẹ à?" Tần Thiên phớt lờ cô, ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Liễu Thanh Đại. Xúc tu ấm áp, núm vú đã cứng ngắc, bàn tay dâm đãng của Tần Thiên đâm thẳng vào cái lồn vốn đã ướt át, nóng bỏng giữa hai đùi cô. 

Liễu Thanh Đại vừa xấu hổ vừa khó chịu. Cô muốn dạy con trai cách chơi đùa với phụ nữ trước mặt chồng. Dù xấu hổ nhưng nó lại tăng thêm rất nhiều hứng thú. 

Tần Thiên giơ tay hạ xuống như thế, vuốt ve xoa xoa, làm cho Liễu Thanh Đại toàn thân run rẩy. Cô biết hai mẹ con làm như vậy là sai, nhưng trong ý thức đã được cải biến của cô, con trai cô làm như vậy là đúng. Cô muốn bù đắp món nợ với con trai mình nên dù con trai anh ta có làm gì cô thì cũng có thể tha thứ. 

Liễu Thanh Đại vốn muốn từ chối nhưng lại đón tiếp, toàn thân mềm nhũn, hổn hển lẩm bẩm: "Buông ra trước... Chuyện này không được đâu... A... ngoan, đừng nóng lòng... Mẹ sẽ dạy con..."

Bàn tay nhỏ bé của Liễu Thanh Đại chạm vào háng Tần Thiên đã lồi ra từ lâu. Cô đè nén sự xấu hổ trong lòng, cởi quần của Tần Thiên. 

Đột nhiên một con cặc khổng lồ đập vào mặt Liễu Thanh Đại. Liễu Thanh Đại trong mắt kinh hãi, trong lòng kêu lên: "Làm sao có thể lớn như vậy!"

So với cái cây trước mặt, chồng tôi giống như một cây tăm và một cái cây khổng lồ. Không có sự so sánh nào cả. 

“Mẹ ơi, con đau quá, con sẽ chết sao?” Tuy nói những lời đơn giản nhưng Tần Thiên trên mặt lại nở nụ cười tà ác, hắn vẫn cọ xát quy đầu to lớn của mình lên mặt Liễu Thanh Đại.

Liễu Thanh Đại hít thở hương thơm. Cô ngước mắt lên và liếc nhìn con trai mình. Sau đó, cô nằm trên giường, dùng một tay chạm vào con cặc to lớn của con trai mình và dẫn nó vào giữa hai chân mình. Cô tế nhị nói: "Con trai ngoan, điều này là bình thường. Con cặc cứng là dấu hiệu cho thấy nó có thể đưa vào âm đạo của phụ nữ. Hãy thư giãn, tôi sẽ dạy con cách làm tình..."

"Miao'er, dương vật của bạn quá lớn, bạn phải đi vào chậm hơn, nếu không sẽ làm tổn thương cô gái..."

"Cứ như thế này..."

Liễu Thanh Đại nói, dùng tay trần nắm lấy quy đầu to lớn của Tần Thiên, mở ra âm đạo của nàng, dùng tinh dịch ướt đẩy toàn bộ con cặc cứng rắn vào trong âm đạo ướt át và trơn trượt đầy tinh dịch của nàng.

Nhưng Tần Thiên cũng không phải tân binh cái gì cũng không biết. Anh ấy có đầy đủ kinh nghiệm trong việc đối phó với những người phụ nữ trưởng thành như vậy. Điều mà cơ thể trưởng thành của họ cần không phải là sự dịu dàng mà là sự thô bạo và sức mạnh để thỏa mãn thể xác và tinh thần, để có thể chinh phục được chúng. 

Lập tức, Tần Thiên bỗng nhiên duỗi thẳng eo, con cặc to lớn lập tức thoát ra khỏi bàn tay nhỏ bé của Liễu Thanh Đại, toàn bộ chiều dài thô bạo đút vào trong lỗ thành thục của Liễu Thanh Đại. 

"A!!" Liễu Thanh Đại cảm giác được âm đạo đột nhiên sưng tấy, kinh ngạc hét lên. Quy đầu lớn của Tần Thiên đã tiến sâu vào âm đạo của cô, quy đầu lớn hôn vào tử cung của cô. 

Tần Thiên ôm chặt đùi Liễu Thanh Đại, dùng sức đẩy mạnh eo hắn, đâm vào ra vào cái lồn chín chắn xinh đẹp của cô. 

Quy đầu của Tần Thiên đâm vào sâu trong tử cung của cô, anh cởi hết quần áo bừa bộn trên người Liễu Thanh Đại. Bằng cách này, anh có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật dày đặc của mình ra vào âm đạo xinh đẹp của cô. Lực tác động lên bụng dưới của hắn đánh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, dương vật phóng ra tinh dịch khiến Tần Thiên vô cùng hưng phấn. 

Tần Thiên dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình, bởi vì lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo của Liễu Thanh Đại dường như được xếp thành từng lớp, bao bọc lấy dương vật của Tần Thiên từng lớp một. Mỗi khi con cặc của Tần Thiên được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo sẽ tự động co rút, vặn vẹo, khoang tử cung đang cắn chặt vào rãnh cổ của quy đầu Tần Thiên, giống như đang hút quy đầu của Tần Thiên. Tần Thiên không ngờ Liễu Thanh Đại lại có một cái động đẹp như vậy, chính là Tần Thiên xuyên qua tốt nhất một trong những cái động. 

Tần Thiên đem đôi chân thon dài trắng nõn của Liễu Thanh Đại đặt lên vai, đứng dậy đánh bừa bãi.

"Miao'er...ah...đừng thô lỗ như vậy...mẹ...ah...ah...mẹ chưa bao giờ thử thứ gì đậm đặc đến thế...ah..."

Liễu Thanh Đại không nhịn được thở dốc. Con cặc của Tần Thiên thực sự quá lớn. Giữa làn sóng khoái cảm vô tận, âm đạo của cô cũng cảm thấy đau đớn khi bị kéo căng ra. 

Nhưng thấy Tần Thiên điếc tai tiếp tục đâm, Liễu Thanh Đại đành phải nhắm mắt lại bên cạnh người chồng say rượu. Bàn tay dâm đãng ôm mông Tần Thiên bắt đầu nhẹ nhàng ấn xuống, thân dưới chậm rãi tiến lên, kẹp lấy con cặc dày đặc của Tần Thiên.

Phụ nữ là loài động vật đầy mâu thuẫn. Người đẹp bề ngoài có vẻ đoan trang, đức độ nhưng bên trong lại bốc lửa và quyến rũ hơn. Một khi đã đốt lên, nó giống như củi khô, lửa cháy dữ dội, không thể khống chế được. 

“Mẹ ơi, bên trong ấm và ẩm quá!” Vì vậy Tần Thiên cũng không nói thêm nữa, phối hợp với sự thúc đẩy của Liễu Thanh Đại, đưa con cặc của anh đâm sâu vào trong âm hộ xinh đẹp của cô.

"À!" Liễu Thanh Đại nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm tột độ do Tần Thiên vô song con cặc co giật mang lại. Tần Thiên cũng nhắm mắt lại, cảm nhận được âm hộ xinh đẹp của cô đang nghiến răng. Bên cạnh ông bố say khướt, hai người chỉ im lặng phục vụ nhau.

Không lâu sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Liễu Thanh Đại quấn quanh eo Tần Thiên bắt đầu siết chặt. Cô cũng vòng tay qua cổ Tần Thiên, đẩy đầu anh xuống, để môi Tần Thiên chạm vào đôi môi mềm mại của cô. Cô mở miệng, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Tần Thiên. Trong lúc này, Tần Thiên hút tinh dịch của nàng, sau đó ngậm đầu lưỡi của Tần Thiên vào trong miệng nàng, vặn vẹo chơi đùa với đầu lưỡi của nàng. Thân dưới của hắn bắt đầu siết chặt kẹp âm đạo, mút cặc Tần Thiên. Đẹp đến nỗi toàn bộ xương cốt trong cơ thể Tần Thiên đều tê dại.

Lúc này chồng cô đang nằm trên giường, say khướt và bất tỉnh. Khi con cặc của Tần Thiên co giật thật sâu, Liễu Thanh Đại đã trải qua khoái cảm tình dục và cảm xúc cao trào mà trước đây cô chưa từng trải qua. Ham muốn tình dục vốn bị kìm nén nhiều năm lại dâng trào, tác động lên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của thiếu nữ, khiến cô quên đi tất cả, không khỏi nịnh nọt và đắm chìm trong khoái cảm. 

Tần Thiên cảm thấy Lưu Thanh Đại mặc dù có ít kinh nghiệm làm tình, nhưng âm đạo của nàng lại vô cùng tài hoa. Sự hưng phấn tột độ khiến con cặc trong cái lỗ xinh đẹp của Tần Thiên co giật mạnh hơn. Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Thanh Đại, Tần Thiên là chồng của cô, chưa bao giờ nếm qua cảm giác cực khoái của Lưu Thanh Đại. 

Liễu Thanh Đại bỗng nhiên dùng tay ôm thật chặt Tần Thiên, âm đạo nhanh chóng co rút, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo và hông của Tần Thiên, eo đung đưa, cặp mông xinh đẹp nhấp nhô, hông hồng hào lay động. Cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục: "Nhanh lên, mạnh hơn nữa! Con ngoan... nhanh lên... làm ơn! Ah!"

Trong lúc Tần Thiên đẩy mạnh, anh trêu chọc vợ: "Mẹ, khi con đụ mẹ có thấy thoải mái không?"

Lúc này, Lưu Thanh Đại đã hoàn toàn mất đi ý thức xấu hổ, lý trí và dè dặt của một người mẹ. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ liên tục, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ: "Anh ngoan... anh đụ em hay quá... Địt em thật mạnh... Thật thoải mái... Cứng..."

Thân dưới của họ đã hoàn toàn hòa làm một, đỉnh điểm của Liễu Thanh Đại lại đến. Dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ sâu trong bụng cô, đổ xuống quy đầu của Tần Thiên. 

"Nhanh quá...có vẻ như cậu thực sự cần được giúp đỡ..."

Tần Thiên kiêu ngạo nói, Liễu Thanh Đại lần nữa đạt đến cao trào. 

Đụ một người phụ nữ trưởng thành lên đến đỉnh điểm thực sự là một điều rất thỏa mãn. Cảm giác này đơn giản là một cơn cực khoái kép cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Nhìn thấy Lưu Thanh Đại nằm khập khiễng trên chồng mình, Tần Thiên ngừng co giật, đưa con cặc của anh vào trong âm đạo của cô, cảm nhận được cơn co thắt của cô...

"Ta còn chưa thỏa mãn... Đi thôi..." Tần Thiên ôm Liễu Thanh Đại vừa nói vừa nói. 

Một tiếng “Bùm…”, Tần Thiên tiến vào cơ thể Liễu Thanh Đại, rút ​​con cặc to lớn của anh ra khỏi âm hộ cô. Lượng lớn tinh dịch bên trong được phóng ra, lập tức tràn ra khỏi miệng âm hộ của cô, chảy xuống mông cô và lên người chồng cô! 

“Đừng rời xa tôi…” Liễu Thanh Đại trong lòng tràn ngập xấu hổ cầu xin.

Con gà của Tần Thiên không phải con gà bình thường. Với các phước lành khác nhau và các chức năng của Nội kinh Thăng thiên của Hoàng đế, chỉ cần một người phụ nữ được anh ta đụ đến cực khoái, cô ấy về cơ bản sẽ rơi vào tình trạng ham muốn, và anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn với cô ấy và kiểm soát mọi thứ về cô ấy. 

Sau đó, dù nữ nhân có thân phận hay tu vi như thế nào cũng sẽ bị ảnh hưởng và phải lòng Tần Thiên. 

"Đừng lo lắng, chỉ là thay đổi vị trí mà thôi!" Tần Thiên bảo Liễu Thanh Đại xoay người quỳ trên giường như một con chó, nâng cao cái mông đầy đặn, tròn trịa và trắng nõn của cô, sau đó phát ra một tiếng "ríu rít", anh lại tiến vào âm đạo của cô. 

"Hừm... hừm..." Liễu Thanh Đại rên rỉ, tận hưởng dương vật to lớn cương cứng của Tần Thiên co giật từ phía sau. 

"Mẹ... mông của mẹ thật tròn trịa..." Tần Thiên đi đến phía sau Liễu Thanh Đại, vỗ vỗ cái mông tròn trịa trắng trẻo của nàng. 

Liễu Thanh Đại bị dục vọng nuốt chửng không những không có phản đối hành động của Tần Thiên, mà cơn đau từ mông càng kích thích dục vọng của cô. 

Liễu Thanh Đại lắc mạnh mông, tựa như đang nói với Tần Thiên: "Đúng vậy, cứ như vậy... đánh ta, đánh ta thật mạnh..."

Con cặc của Tần Thiên quá dài và dày. Kiểu doggy này khiến cô có thể thưởng thức trọn vẹn độ dày của cặc Tần Thiên. Con cặc dày và kiểu chó này đã cho phép Lưu Thanh Đại giải phóng ham muốn ở độ tuổi của mình và giải phóng bản chất dâm đãng của một người đẹp trưởng thành. 

Liễu Thanh Đại dường như đã quên mất chồng mình vẫn còn say khướt, nằm trên giường. Bà chỉ biết mình đang hợp tác với con trai mình một cách tục tĩu, đưa cặp mông đầy đặn, tròn trịa và trắng nõn về phía sau, làm những động tác không chịu nổi...

"Ừ... ngoan mẹ... kẹp lại, ôi... đúng rồi, cảm giác thật sướng..." Tần Thiên dùng sức đụ mỹ nữ có chồng ở phía sau Liễu Thanh Đại. 

Con cặc dày bóng loáng và ẩm ướt, thực hiện những chuyển động của pít-tông trong âm đạo cũng tràn ngập chất lỏng tình yêu và mật ong. 

"Ồ... Ừm..." Liễu Thanh Đại gần như mất hết sức lực, chỉ có thể tựa đầu vào đầu giường, nằm rũ ra để Tần Thiên chơi đùa với mình. 

Liễu Thanh Đại sống mấy trăm năm đã đến tuổi hổ sói, chưa từng bị đàn ông đụ như thế này, âm hộ của cô cũng chưa bao giờ bị một con cặc dày và nóng như vậy xâm nhập. So với Tần Thiên, quan hệ tình dục trước đây của cô với chồng mình hoàn toàn không thể coi là quan hệ tình dục. 

Niềm đam mê bị kìm nén của Lưu Thanh Đại thật đáng kinh ngạc khi được bộc lộ.

Lúc này, cô đã quên mất mình đang bị con trai cưỡng hiếp trước mặt chồng từ lâu. Cô ấy dường như muốn bù đắp cho việc quan hệ tình dục thực sự đã đến quá muộn. Cô nằm ngửa như một con chó, cái mông tròn trịa và trắng như tuyết đung đưa tới lui tùy ý. 

Tần Thiên tay trái hướng về phía trước vuốt ve bộ ngực mịn màng đầy đặn đang đung đưa dưới thân thể Liễu Thanh Đại, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, thanh tú và mềm mại của cô. Anh liên tục đẩy về phía trước và ra vào, lúc thì bóp tử cung trái phải, lúc thì đẩy sâu và mạnh, bụng anh chạm vào cặp mông cao như tuyết của cô, phát ra âm thanh “tát…tát…”. 

Liễu Thanh Đại mặt đỏ lên, nàng cắn nhẹ hàm răng bạc, đôi mắt hơi nhắm lại, thở ra như xanh, thở hổn hển một cách yếu ớt, cặp mông trắng nõn vẫn cong ra sau đón nàng. 

Âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch và chảy ra ngoài trong quá trình bơm kín hơi của con cặc lớn của Tần Thiên. Con cặc của Tần Thiên đẩy vào phía sau mông cô, tạo ra từng đợt khoái cảm ngứa ran trong âm hộ cô, khiến cô vô cùng hưng phấn và thoải mái. 

Âm thanh “Puff…Puff” vang lên nhịp nhàng. 

"Ồ... ừ... ồ... ồ... ồ... ờ... ồ... ồ..." Liễu Thanh Đại hưng phấn hét lên, thân hình trắng nõn nõn nà đu đưa với tốc độ nhanh chóng, trên người phủ một tầng mồ hôi mịn màng.

Liễu Thanh Đại liều mạng dùng cả hai tay ôm lấy chiếc gối, quỳ xuống như một con chó, giơ cao cặp mông to trắng nõn và co giãn, đẩy tới đẩy lui nhanh chóng để hợp tác cưỡng hiếp con trai mình. Tần Thiên kịch liệt giật giật, bụng chạm vào mông co giãn của cô, phát ra một tiếng “tách” sắc bén. 

Liễu Thanh Đại toàn thân run rẩy. Sau khi bị đụ gần nghìn lần, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co rút dữ dội, ngậm chặt cặc Tần Thiên. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi nhanh chóng tuôn ra, đổ vào đầu của Tần Thiên. Niềm vui đạt cực khoái lần thứ ba khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên vì co giật. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy con cặc to lớn đã bị âm hộ của Liễu Thanh Đại kẹp chặt, quy đầu áp vào dương vật bị tinh hoa âm đạo của người phụ nữ trưởng thành làm tê liệt. Anh cảm thấy một sự thoải mái và vui sướng không thể diễn tả được. Anh hưng phấn cảm nhận khoái cảm khi âm đạo của cô co thắt chặt như xoáy nước và hút lấy quy đầu to lớn, miệng anh phát ra tiếng thở hổn hển. 

Tần Thiên không có để Liễu Thanh Đại cứ như vậy đi. Nếu Tiểu Manh không thể thỏa mãn anh, anh chỉ có thể tìm thấy mọi phiền toái của mình ở người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Tần Thiên duỗi thẳng lưng, lại bắt đầu đâm. Những cú đâm liên tục khiến Liễu Thanh Đại đau khổ, nhưng vì con trai, cô chỉ có thể tiếp tục dùng âm hộ của mình để phục vụ con cặc lớn. 

Sau lần cao trào thứ tám, âm đạo của Lưu Thanh Đại lại một lần nữa tuôn ra tinh dịch âm đạo của phụ nữ trưởng thành. 

Cảm nhận được nàng mạnh mẽ đạt đến cao trào, Tần Thiên đem nàng từ trên giường bế lên, để nàng nằm ở trong ngực hắn. Anh một tay ôm mông cô, tay kia nắm lấy bộ ngực lớn của cô. Anh ta nói với một nụ cười dâm đãng: "Con đĩ, em thật xinh đẹp và dâm đãng. Em thấy em chưa bao giờ ngừng đạt cực khoái. Em đã xuất tinh tám lần rồi."

Liễu Thanh Đại xấu hổ đến toàn thân đỏ bừng, hai chân ôm chặt lấy vòng eo dày dặn của Tần Thiên, bắt đầu khóc. Bà dùng tay đánh vào vai con trai, vặn vẹo mông mắng: “Con hư quá… Con hư… Con tốt hay xấu… Làm sao con đếm rõ ràng… Trước mặt bố con… Con chơi với mẹ như thế này, con làm mẹ thấy thoải mái quá…”

Tần Thiên cười vui vẻ nói: "Bởi vì mẹ nợ con điều này, trước khi con hài lòng, mẹ, mẹ phải tiếp tục hiến dâng âm hộ của mình, mẹ có hiểu không?"

Nói xong, con cặc của Tần Thiên lại một lần nữa được đưa vào âm đạo vừa lên đỉnh của Liễu Thanh Đại. 

Liễu Thanh Đại rên rỉ lớn tiếng và hét lên: "Miao'er...thật dễ chịu...xin hãy tha cho mẹ tôi...ahhh! Thật thoải mái! Tôi...tôi sắp mất nó lần nữa...lần thứ chín..."

Âm đạo rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái nên Tần Thiên đã cố gắng hết sức để thâm nhập vào cô cả trăm lần. Âm đạo của Lưu Thanh Đại co thắt mạnh, một dòng nước nóng lại trào ra từ âm đạo của cô. Cô đã đạt được cực khoái khác. Thật là ngây ngất!

Cái lỗ gai trên quy đầu của Tần Thiên tê dại và ngứa ngáy sau khi hôm nay bị đổ nhiều lần tinh dịch âm đạo nóng bỏng của Liễu Thanh Đại. Điều đó thực sự khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh hào hứng nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật thoải mái. Con muốn cùng Nian vui vẻ cả đêm."

Liễu Thanh Đại thở dài một hơi, liếc nhìn đứa con trai vẫn còn cắm vào cơ thể mình: “Cha con đang ở ngay trước mặt con, đánh thức ông ấy dậy sẽ không tốt đâu, chúng ta đổi chỗ đi.”

Tần Thiên lập tức đâm về phía trước, đâm ra đẩy vào thật nhanh: “Nơi này tốt quá mẹ ơi, mẹ hãy siết chặt lại, con vui thì tự nhiên sẽ kết thúc, nếu không phu quân của mẹ sẽ tỉnh lại và nhìn thấy mọi chuyện.”

Liễu Thanh Đại sắc mặt đỏ bừng, nàng ngượng ngùng dùng đôi tay nhỏ nhắn đánh vào ngực Tần Thiên, tức giận nói: "Con bé của ngươi đã học được những điều không tốt ở bên ngoài, mẹ ta chưa bao giờ dạy ngươi đụ mẹ ngươi trước mặt cha ngươi..."

"Cái này ta tự mình học được..." Tần Thiên mỉm cười, đè Liễu Thanh Đại xuống dưới hắn, đặt đôi chân ngọc mảnh khảnh lên vai nàng, đặt thêm một chiếc gối dưới mông nàng, để âm hộ của nàng nâng lên cao, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của nàng, bắt đầu bơm nàng với tốc độ cao như điên. Lưu Thanh Đại hét lên "Ouch" trong khi làm tình, và dịch âm đạo của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi. Tần Thiên cúi đầu, ngậm núm vú cứng rắn của cô vào miệng, mút mạnh, thỉnh thoảng dùng răng cắn cẩn thận, đẩy dương vật mạnh hơn, khớp giữa hai người phát ra tiếng xèo xèo do ma sát và nước.

"A... bad boy... mạnh mẽ quá... Tôi đụ hắn đến mức suýt chết..." Liễu Thanh Đại lắc đầu, những búi tóc được nới lỏng, mái tóc dài ngang vai xõa xuống khiến cô trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Bà thở hổn hển nói: "Con trai hư... mẹ thật sự rất yêu con... mẹ sẵn sàng hy sinh tất cả vì mẹ con..."

Tần Thiên cũng thở gấp nói: "Này! Mẹ ơi, mẹ làm con đau nhất. Bây giờ con hỏi mẹ, mẹ thích con đụ mẹ hay chồng con làm tình?"

Liễu Thanh Đại đã rên rỉ nói: "A... Ngươi đương nhiên là kẻ xấu con trai..."

Lúc này, Liễu Thanh Đại tựa hồ đã mất bình tĩnh đối với Tần Thiên, nói: "Ta thích con trai ta, mẹ đỡ đầu của ngươi... Ta thích bị con trai ta cưỡng hiếp... Dùng con cặc siêu to của con trai ta... để phá vỡ... âm hộ của ta... Con trai ngoan... Muốn làm gì thì làm... a... ta nguyện ý vĩnh viễn làm con điếm của ngươi, tình nhân của ngươi... a..."

Trong phòng vang lên một tiếng "đẩy, phịch" dài và dâm đãng, cả Liễu Thanh Đại và con trai kẻ xấu đều thở hổn hển. 

"A... tốt... tuyệt... a... tôi sướng quá... Chàng trai hư... em thật mạnh mẽ... làm tôi sướng quá... ôi..." Con cặc to lớn của Tần Thiên gần như cắm sâu vào âm đạo của Liễu Thanh Đại, đầu quy đầu của anh chạm vào thịt tử cung mềm mại mà chồng cô trước đây chưa bao giờ chạm tới, luôn cọ xát vào chỗ ngứa nhất. 

Liễu Thanh Đại không tự chủ được nâng mông lên, kẹp chặt hai chân quanh eo con trai của kẻ phản diện, lắc mông như một con thú dâm đãng, hợp tác với cú thúc mạnh mẽ của con cặc của con trai mình. 

"Ồ... tôi không thể làm được nữa... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... à... vâng... ồ... tốt quá... làm đi... tôi không thể làm được nữa... nhanh lên... tôi thấy dễ chịu quá... à... à..."

Lúc này, cơ thể xinh đẹp của Lưu Thanh Đại bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung của cô quấn quanh con cặc cứng rắn của Tần Thiên. Cô lắc đầu tuyệt vọng. 

Tần Thiên đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào tử cung cô, mỗi lần đẩy càng sâu và mạnh hơn, khiến cổ tử cung của Liễu Thanh Đại liên tục chịu những tác động. Cô ấy hét lên trong cơn cực khoái: "A... sâu quá... Tôi sắp chết rồi... à... Tôi đã... bị chết tiệt... con trai ngoan của tôi... âm hộ của tôi... bị chết tiệt... nó xuyên vào cô ấy... trái tim..."

Quy đầu khổng lồ đập vào cổ tử cung của cô như một nắm đấm, Liễu Thanh Đại cảm thấy như mình đang bị đẩy lên. Cô hét lên: "Con trai ngoan... Mẹ không chịu nổi... đút mạnh hơn nữa... đụ mẹ mạnh hơn đi... à..."

Tinh dịch liên tục bị con cặc ép ra ngoài, chảy xuống đùi cô, nhỏ giọt xuống giường, thấm ướt một tấm ga trải giường lớn. Tuy nhiên, vì cặc của Tần Thiên quá lớn nên vẫn có một đoạn không thể lọt vào hoàn toàn, đường đi về phía trước bị miệng tử cung chặn lại. 

"Ôi...con trai ngoan...con cặc to của anh thật mạnh...dày và dài...thật thoải mái...ah...đừng dừng...vâng...tiếp tục...cảm giác thật thoải mái...đừng dừng lại...ah...nhanh...nhanh...nhanh...lại mất rồi..."

"Tôi sắp xuất tinh!" Nói xong, Tần Thiên nhìn nàng đang đỏ mặt, thở hổn hển. Cô cảm thấy con cặc to lớn của anh đập liên tục và co giật trong âm hộ cô. 

Liễu Thanh Đại rên rỉ: "Con hoang, xin hãy xuất... nhanh... xuất vào trong mẹ tôi... xuất tinh, xuất vào bụng mẹ tôi... a..."

Sự kích thích và niềm vui chinh phục cực lớn đã đẩy Tần Thiên lên đến đỉnh cao. Anh ta giữ mông của Lưu Thanh Đại và đâm mạnh vào cơ thể cô hàng chục lần. Quy đầu đột nhiên sưng lên, quy đầu to đột nhiên ấn vào âm đạo của cô, run rẩy kịch liệt.

Toàn bộ con cặc cứng cáp tiến vào sâu trong cơ thể Liễu Thanh Đại. Lúc này, cô và Tần Thiên gần như đồng thời cảm nhận rõ ràng, những vạt thịt nhầy nhụa và mỏng manh trong âm đạo của cô đang mở trái phải dưới sức ép của con cặc lớn đã đạt đến giới hạn. Cuối cùng, lần đầu tiên toàn bộ con cặc to đã được quấn ấm. Quy đầu to hoàn toàn xâm nhập vào tử cung, toàn bộ con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn thấm đẫm dịch cơ thể của cô. 

Lần đầu tiên, cái lỗ nhỏ của cô có thể chứa trọn một con cặc to lớn như vậy. Liễu Thanh Đại hưng phấn đến mức không nhịn được mà dùng hai tay ôm lấy lưng Tần Thiên. Cái lỗ nhỏ của cô như móng vuốt ôm chặt lấy quy đầu to lớn của Tần Thiên, không ngừng mút mạnh. 

Cô ấy hét lên "A!" hưng phấn, đồng thời một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong bụng cô phun ra dữ dội, cô lại một lần nữa đạt đến cao trào thoải mái nhất. 

Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun dữ dội vào sâu trong tử cung của Liễu Thanh Đại như một trận lũ vỡ đập, lập tức lấp đầy tử cung của cô! 

Hai người ngã xuống giường như hai vũng bùn ướt. Liễu Thanh Đại bị kích thích bởi màn ân ái cực kỳ mãnh liệt này đến nỗi cô gần như ngất đi. 

Còn chồng cô, gia chủ họ Tiêu, vẫn đang nằm trên giường, ngủ say. 

Lưu Thanh Đại, người từng đạt cực khoái dữ dội nhiều lần, đã bị liệt hoàn toàn. Con cặc to sau khi xuất tinh dữ dội vẫn đưa mạnh vào âm hộ của cô, cô không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Tử cung của cô cũng run rẩy đáp lại con cặc to lớn cứng như sắt, và cô bị mê hoặc bởi dư vị sau khi lên đỉnh. 

Tần Thiên ôm Liễu Thanh Đại đang vui sướng gần như bất tỉnh, ngồi lên đùi hắn. Họ đang đối mặt nhau thật chặt trong lúc đam mê lên đến đỉnh điểm, Tần Thiên vẫn nhét con cặc to lớn như sắt vào âm hộ của mình.

Trong nụ hôn cuồng nhiệt kéo dài năm phút, hai người vẫn đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt vừa rồi, con cặc to lớn vốn luôn đưa vào âm hộ của Tần Thiên càng trở nên cương cứng hơn. 

Đương nhiên, Liễu Thanh Đại lập tức cảm giác được. Cô bị kinh hãi trước sức mạnh thể chất đáng kinh ngạc của Tần Thiên. Cô tính toán đại khái rằng hai người đã quan hệ được vài giờ. Trời đã tối, thậm chí bầu trời cũng trắng xóa, nhưng Tần Thiên lại không hề có dấu hiệu mệt mỏi.

"Con trai ngoan, con vẫn muốn nó à?"

“Không phải hiếm khi cậu không cảm nhận được nó sao?” Tần Thiên tà ác cười, con gà trống này lại đột nhiên khiến Liễu Thanh Đại há hốc mồm.

“Mẹ có muốn đi tắm không?” Lưu Thanh Đại muốn đổi chỗ. Suy cho cùng, nếu cứ tiếp tục như vậy, chồng cô có ngủ cũng sẽ tỉnh dậy.

Tần Thiên cũng đoán được Liễu Thanh Đại đang nghĩ gì, trực tiếp ôm Liễu Thanh Đại mà không nói gì. Hai người đối mặt nhau, ôm nhau bằng thịt.

Liễu Thanh Đại hai chân theo bản năng kẹp chặt Tần Thiên eo, toàn thân treo ở Tần Thiên trên người.

“Con đưa mẹ đi tắm.” Tần Thiên ôm lấy Liễu Thanh Đại mông, đi ra khỏi phòng.

Nhưng con cặc của Tần Thiên vẫn cắm vào trong âm hộ của Liễu Thanh Đại. Trên đường đi, con cặc của anh được đẩy lên xuống theo nhịp độ, khiến Lưu Thanh Đại lại lên đỉnh trước khi cô kịp vào phòng tắm. 

…

Trong phòng tắm, Liễu Thanh Đại dùng tay ngọc chải mái tóc đen, nằm xuống dưới con trai, nghiêng đầu liếc nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy yêu thương.

Con cặc lớn của Tần Thiên chạm vào đôi môi đỏ tươi của cô. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to của Tần Thiên, thè lưỡi liếm quy đầu, cọ xát con cặc to lớn vào đôi má hồng hào của mình vài lần. 

Liễu Thanh Đại há to cái miệng đỏ tươi, đón lấy quy đầu to lớn của Tần Thiên vào trong miệng. Tần Thiên cảm giác được Liễu Thanh Đại cái lưỡi nhỏ cong cong trong miệng nhỏ nhắn của mình. Một luồng khoái cảm sảng khoái dâng lên khiến con cặc của Tần Thiên dày hơn và dài hơn.

Sau đó cô nhổ quy đầu ra, dùng tay nắm lấy dương vật, nghiêng mặt, ngậm một tinh hoàn của Tần Thiên vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động mạnh mẽ. Sau khi mút một viên, cô nhổ ra và ngậm một viên khác vào. Cô ngậm đi hút lại nhiều lần. Cuối cùng, cô mở miệng, đồng thời đưa cả hai tinh hoàn vào miệng, để chúng trượt vào nhau trong cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Tần Thiên nằm xuống, hưởng thụ sự phục vụ của mỹ nữ thổi sáo. Con cặc to lớn của anh đang run rẩy và đập mạnh. Liễu Thanh Đại há miệng mút lấy Tần Thiên quy đầu, liều mạng mút một hồi.

Một lúc sau, phần lớn con cặc của Tần Thiên đã được đưa vào trong miệng nhỏ của hắn. 

Liễu Thanh Đại lúc này không sợ đâm vào cổ họng của nàng. Cô ngậm con cặc của Tần Thiên vào miệng và đụ nó. Thân thể xinh đẹp của cô vặn vẹo điên cuồng dưới háng Tần Thiên, khiến Tần Thiên run rẩy. Một dòng tinh dịch trào ra và xuất tinh vào cổ họng cô. Cô nuốt từng giọt. Cô tiếp tục liếm con cặc to đang rỉ tinh dịch của Tần Thiên bằng cái miệng nhỏ nhắn, khiến Tần Thiên cảm thấy thoải mái hơn. 

Sau khi Liễu Thanh Đại liếm sạch con cặc lớn của Tần Thiên, nàng mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át xinh đẹp hít vào để bổ sung lượng oxy vừa thiếu. Một lúc sau, cô đứng dậy, súc miệng rồi đi đến bên cạnh Tần Thiên. 

Cầm khăn tắm nhúng nước ấm lau người con trai, Tần Thiên đối mặt với thân hình thành thục xinh đẹp của Liễu Thanh Đại, bắt đầu vuốt ve thân thể trắng nõn mềm mại như tuyết của cô. 

"Mẹ, con vẫn muốn." Tần Thiên ngồi ở trên chiếc ghế thấp, Liễu Thanh Đại quỳ ở háng hắn, trong tay cầm khăn tắm lau người cho hắn. Bàn tay to lớn của Tần Thiên đè lên bộ ngực lớn của cô, tùy tiện mà bóp bóp, trong mắt tràn đầy lửa. 

"Tiểu tử, ngươi phải biết kiềm chế bản thân." Liễu Thanh Đại lấy khăn mặt đắp lên cặc cứng ngắc của con trai, sau đó nhẹ nhàng quấn lại và kỳ cọ. 

Hãy cảm nhận độ cứng và sức nóng trong tay bạn, như thể con cặc này sẽ không bao giờ mềm đi. 

“Một lần cuối cùng, anh sẽ xuất tinh một lần, không quấy rầy em nữa.” Tần Thiên sẽ không để Liễu Thanh Đại cứ như vậy đi. 

Ai biết được, anh ấy cũng có một biệt danh. 

Hãy gọi cho người Santong. 

Bây giờ chỉ là kết nối thứ hai và vẫn còn một nơi chưa được kết nối. 

"Con nhóc, một lần xuất tinh sẽ khiến mẹ ta mất đi nửa cuộc đời. Ta cho phép ngươi xuất tinh một lần, ngươi muốn mẹ ngươi chết đi." Liễu Thanh Đại trợn mắt nhìn Tần Thiên. Cô đã có thể cảm nhận được âm đạo của mình hơi đỏ và sưng tấy, cô thực sự choáng ngợp. 

"Con không quan tâm, con chỉ xuất một lần thôi, sau khi xuất tinh một lần con sẽ thả mẹ đi." Tần Thiên ôm ngang Liễu Thanh Đại, không mặc quần áo bước ra khỏi phòng tắm, bước vào Tiêu gia dưới bầu trời hơi trắng. 

"A... con này, sao con không mặc quần áo mà đi ra ngoài? Nhỡ có người nhìn thấy con thì sao?" Liễu Thanh Đại cảm nhận được sự mát lạnh do cơn gió mạnh thổi qua da thịt, toàn thân cứng đờ. 

"Sợ cái gì? Lúc này sẽ không có người." Tần Thiên bế Liễu Thanh Đại về phòng, đặt Liễu Thanh Đại lên giường, sau đó vỗ mông nàng nói: "Quay lại, ta muốn đụ mẹ ta từ phía sau."

Dù Lưu Thanh Đại cảm thấy âm đạo của mình vẫn nóng rát và đau đớn nhưng người mẹ làm sao có thể từ chối yêu cầu của con trai mình? 

Liễu Thanh Đại xoay người nằm ở trên giường, hướng mông về phía Tần Thiên, cao cao chờ đợi con cặc của con trai xâm nhập.

Tuy nhiên, lần này Tần Thiên không dừng lại quá lâu trên âm đạo sưng tấy đỏ tấy trong lớp lông mu dày của Liễu Thanh Đại, mà đưa mắt nhìn về phía hậu môn của cô. 

Nhìn vào hậu môn của Liễu Thanh Đại, Tần Thiên bước tới, nắm lấy cái mông mập mạp của Liễu Thanh Đại, mở rộng ra, để cho hậu môn khép kín và thanh tú lộ ra rõ ràng. Tần Thiên linh quang lóe lên, trong tay cầm một cái bình nhỏ, sau đó đem trong bình chất lỏng trải đều khắp hậu môn. 

Đây chính là phiên bản bôi trơn trong thế giới tu tiên. Bởi vì con cặc của anh ấy quá lớn, ngay cả vóc dáng của một nhà sư cũng dễ bị chảy nước mắt khi đối mặt với các cô gái, lolita hay những kẻ chơi hậu môn nên anh ấy đã nghĩ ra loại chất bôi trơn này. 

Liễu Thanh Đại thở hổn hển ngoan ngoãn quỳ ở trên giường, mặc Tần Thiên muốn làm gì thì làm. Một đôi cánh tay ngọc trắng thon dài yếu ớt tựa vào hai bên cơ thể trần trụi của cô. Cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao. Hậu môn của cô, vốn đã được bôi một lớp chất bôi trơn, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng. Nó nóng bỏng và quyến rũ không thể tả được. 

"Con trai, con đã bôi gì lên đó vậy? Tại sao nó lại làm con thấy mát?" Liễu Thanh Đại đương nhiên biết Tần Thiên muốn đánh nàng hậu môn, nhưng nàng chưa từng tiếp xúc cũng chưa từng nghe nói qua. 

"Chúng ta sẽ biết sau. Sau này có thể sẽ đau một chút, nên hãy kiên nhẫn." Tần Thiên cười xấu nói. 

"Không sao đâu mẹ, không đau đâu." Liễu Thanh Đại cho rằng Tần Thiên đang quan tâm đến âm đạo sưng đỏ của cô. Cảm nhận được sự quan tâm của con trai, cảm giác tội lỗi trong lòng cô dường như nhẹ đi đôi chút. 

Tần Thiên cũng không có giải thích quá nhiều. Anh tách hai bên mông cô bằng cả hai tay. Quy đầu của con cặc dày đặc của anh ta nhắm vào hậu môn của Liễu Thanh Đại, anh ta dùng một lực nhẹ đẩy nó vào. 

“A…” Cơn đau trong cơ thể cô như bị xé nát, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Thanh Đại thay đổi đáng sợ, trong cổ họng cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô cảm thấy cơ thể mình đang bị một thanh sắt dày đâm xuyên qua, cơn đau rát đột nhiên lan khắp cơ thể. 

"Con trai... con đang làm gì vậy... à... đau quá... à... không... không thể làm được... à... không thể làm được... đau quá... đau quá... ah..."

Liễu Thanh Đại bật khóc vì đau đớn. Cô theo bản năng vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Nhưng Tần Thiên từ phía sau ôm thật chặt vòng eo thon thả của Lưu Thanh Đại, hét lớn một tiếng, đem con cặc to lớn của hắn hoàn toàn đâm vào chỗ sâu nhất trong hậu môn của Lưu Thanh Đại, nơi chưa từng được khám phá trước đây. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lưu Thanh Đại rên rỉ. Hậu môn và trực tràng của cô sắp vỡ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. Ngược lại, đối với Tần Thiên, đó là một loại cảm giác thắt chặt tuyệt vời. 

"Mẹ tốt, mẹ sẽ sớm cảm thấy khỏe hơn thôi!"

Con cặc của Tần Thiên cảm thấy bị bóp mạnh. Phần gốc gà bị cơ thắt kẹp chặt nhưng phần sâu lại lỏng lẻo hơn nhiều. 

Liễu Thanh Đại chịu không nổi đau đớn. Cô nghiến răng và dùng tay nắm chặt tấm trải giường. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Bởi vì con cặc lớn của Tần Thiên đã nhét vào hậu môn của cô, cơn đau xé nát khiến Liễu Thanh Đại không khỏi hét lớn lần nữa: "A... đau quá... mau rút ra đi... Mẹ ơi, đau quá... ugh..."

"Thật tuyệt vời. Thật chặt. Cảm giác thật tuyệt." Tần Thiên cười tục khen ngợi, con cặc to lớn của hắn đâm mạnh vào cơ quan bài tiết bí mật nhất của Liễu Thanh Đại. 

Nhìn thấy Liễu Thanh Đại vẻ mặt thống khổ khóc lóc cầu xin tha thứ, Tần Thiên càng hưng phấn hơn. 

Hậu môn của Liễu Thanh Đại bị ép phải nhét vào con cặc to lớn của Tần Thiên, nếp nhăn hồng hồng ở miệng hậu môn trong nháy mắt biến mất hoàn toàn, thay vào đó là một vòng tròn màu trắng nhạt. 

Tần Thiên dựa vào chất bôi trơn bôi trơn đưa con cặc to dài của mình vào giữa hai cái mông trắng nõn mềm mại, không chút lưu tình đâm vào ra, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi được thịt trực tràng mềm mại trói chặt. 

"Woo... đau quá... ah... ah... wu... wu..." Lần đầu giao hợp qua đường hậu môn khiến Liễu Thanh Đại đau đến mức kêu lên đau đớn. Đôi tay xinh đẹp của cô liều mạng đẩy lùi, muốn đẩy cơ thể Tần Thiên ra, nhưng chẳng có tác dụng gì, ngược lại khơi dậy khát vọng chinh phục của Tần Thiên. 

Mỗi cú đẩy của phần thịt mềm mại trong lỗ của Liễu Thanh Đại dường như xé nát trực tràng của cô, khiến Lưu Thanh Đại khóc khàn khàn. 

"Chỉ cần làm quen thêm vài lần nữa, bạn sẽ phát hiện quan hệ qua đường hậu môn cũng giống như quan hệ tình dục, sau này bạn sẽ thích cảm giác này." Tần Thiên thở dài, cười lớn. 

Với sự trợ giúp của chất bôi trơn, Liễu Thanh Đại dần dần cảm nhận được một số cảm giác kỳ lạ sau cơn đau dữ dội ban đầu. Cơn đau xé rách đã dịu đi nhiều, và những cơn khoái cảm râm ran bắt đầu lan tỏa sâu trong tử cung. 

"À... à... à..."

Liễu Thanh Đại thở hổn hển rên rỉ, cặp mông trắng nõn mềm mại lại vô thức lắc lư, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Thật thoải mái, con điếm của ta, thật thoải mái khi hôn hậu môn của ngươi và đụ nó..." Ngay lúc Tần Thiên hưng phấn hét lên, cơ thể tròn trịa và trưởng thành của Liễu Thanh Đại không ngừng run lên: "Chờ một chút... Ồ... Đợi một chút... Thằng hư... Đợi đã... Đau quá..."

Lưu Thanh Đại đang rên rỉ, Tần Thiên dừng lại, lật Liễu Thanh Đại lại, để nàng nằm thẳng trên giường. Anh dùng miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của cô và trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại của cô bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Liễu Thanh Đại dần dần mềm lòng trong nụ hôn cuồng nhiệt của Tần Thiên. 

Tần Thiên cười nhìn Liễu Thanh Đại, nói: "Mẹ, ngươi hiện tại hoàn toàn thuộc về ta."

“Sao ngươi dám, một đứa hư hỏng, dám xâm nhập vào âm đạo của mẹ ngươi…” Liễu Thanh Đại vừa xấu hổ vừa khó chịu nói, khiến thành hậu môn của cô co rúm lại, giống như một đôi bàn tay non nớt ôm chặt lấy con cặc của Tần Thiên. Nếu như Tần Thiên không có chuẩn bị trước, có lẽ vào lúc này hắn đã phun ra ngoài. 

Tần Thiên nâng thân dưới lên, Liễu Thanh Đại không khỏi tò mò cúi đầu nhìn nàng háng. Cô nhìn thấy đũng quần màu hồng và trắng như tuyết của mình. Dưới đám cỏ đen dày đặc thấm đẫm nước ép tình yêu, có một khe hở màu hồng nhạt trên môi cô. Bên dưới, cách khe chưa đầy một inch, có một con cặc lớn được đưa vào hậu môn của cô. Nhìn thấy những vòng thịt màu nâu đỏ trên hậu môn cô cắn chặt con cặc lớn, đám mây đỏ xuất hiện trên má Lưu Thanh Đại. 

Tần Thiên nhẹ nhàng đẩy dương vật của mình, Liễu Thanh Đại lại đau đớn kêu lên: "Đau quá, ngươi có thể đừng cử động được không?"

"Vẫn còn đau..."

"Ừm... con trai của kẻ xấu... đau quá..."

"Không sao đâu, sẽ không đau sớm đâu." Tần Thiên mỉm cười, bắt đầu chậm rãi đưa con cặc của mình vào hậu môn của Liễu Thanh Đại. 

Liễu Thanh Đại lập tức cau mày. Tần Thiên lần này đâm rất chậm, không còn đau đớn như trước nữa. 

Rất nhanh, chất bôi trơn đã có tác dụng, Tần Thiên cảm thấy lực đẩy của mình càng ngày càng trơn tru, sắc mặt Liễu Thanh Đại dần dần từ tái nhợt đến hồng hào. 

“Mẹ, nếu mẹ không thấy đau nữa thì con sẽ bắt đầu.” Tần Thiên hỏi. 

Liễu Thanh Đại nhắm mắt lại, nhẹ nhàng gật đầu. 

Tần Thiên được Liễu Thanh Đại đồng ý, liền bắt đầu mạnh mẽ đẩy cặc của mình ra vào hậu môn của cô. 

Con cặc to lớn của Tần Thiên không ngừng cào vào phần thịt mềm mại trên thành ruột của Liễu Thanh Đại trong khi ra vào. Có lẽ là một loại khoái cảm khác, khiến Liễu Thanh Đại dần dần rên rỉ. 

Liễu Thanh Đại thở dài, hét lớn: "A... xuất tinh nhanh... nhanh hơn... mạnh hơn... thoải mái quá... trong người nóng quá... ôi..."

Tần Thiên dùng sức kéo dương vật của Liễu Thanh Đại về phía sau, khiến dương vật gần như chạm vào lưng ngọc của cô, sau đó hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, điên cuồng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Đồng thời, anh ta dùng một tay đầy dục vọng nắm lấy bộ ngực ngọc trắng đầy đặn của cô và nhào nặn chúng một cách thú tính. 

Tần Thiên dùng sức kéo dương vật mặt hồng hào của mỹ nhân Lưu Thanh Đại về phía sau, vừa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào với đôi mắt đỏ thú tính của cô, anh tiếp tục từ từ đâm vào mông và hậu môn ngọc bích của cô, tận hưởng khoái cảm cực độ do sự xâm chiếm tàn nhẫn và hủy diệt vùng đất trinh nguyên cuối cùng của cơ thể Lưu Thanh Đại mang lại. 

Loại cảm giác này khiến Tần Thiên cảm giác như đang làm tình với một thiếu nữ chưa từng trải qua chuyện gì. Nó làm cho cảm giác chiếm hữu và chinh phục bên trong của anh ngày càng mạnh mẽ hơn, đồng thời anh cũng cảm thấy khao khát được sở hữu cặp mông và hậu môn ngọc cực kỳ săn chắc như vậy càng mạnh mẽ hơn. 

"A... con trai... tha thứ cho mẹ... à... tha thứ cho mẹ... à... à... xin hãy tha thứ cho mẹ con... à..."

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục không còn chịu đựng được sự xâm nhập của con cặc cứng như sắt của Tần Thiên vào hậu môn mỏng manh và chật hẹp của mình, cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng cầu xin sự thương xót. 

Nhưng Tần Thiên tinh thần hưng phấn, lúc này căn bản không nghe được bất cứ lời nào. 

Con cặc cứng như sắt giờ đã có thể hoàn toàn thích ứng với cặp mông và hậu môn thanh tú và săn chắc của mỹ nữ Lưu Thanh Đại, những cú thúc thú càng ngày càng nhanh. 

Cảm giác thoải mái tuyệt vời khiến Tần Thiên gần như bay lên trời. Để tiếp tục tận hưởng cảm giác thoải mái do hậu môn thanh tú của người đẹp Lưu Thanh Đại mang lại, Tần Thiên tàn nhẫn kéo mái tóc rối bù của người mẹ xinh đẹp ra sau, một tay đặt lên eo thon của nàng, duỗi thẳng eo, bắt đầu thúc mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. 

"A... Miao'er... một đứa con ngoan... à... à... chồng yêu của tôi... à... anh trai tôi... à... anh... anh định... giết... à... giết... mẹ tôi... à... mẹ tôi... à..."

Người vợ trưởng thành và xinh đẹp từng bị Tần Thiên đụ đến mức nói tục, giờ đây không chỉ cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm khi bị con cặc cứng rắn của Tần Thiên đút sâu vào hậu môn mông, mà còn cảm giác khoái cảm trào dâng tràn ngập cơ thể và tâm trí cô, khiến cô một lần nữa nán lại đỉnh cao nhất của quan hệ nam nữ trong một thời gian dài. 

Sự cọ sát giữa thịt và thịt khiến cả người Tần Thiên vui sướng co giật. Con cặc dày đặc của anh ta di chuyển ra vào hậu môn của Liễu Thanh Đại càng nhanh hơn, tạo nên thứ âm nhạc tuyệt vời “pop, pop, pop, pop”. 

Liễu Thanh Đại bị kích thích đến cơ mặt đều biến dạng, hét lên: "A... đẹp quá..."

Tần Thiên ngẩng đầu, chuẩn bị tăng tốc công kích. 

Để khiến Tần Thiên xuất tinh sớm hơn, Liễu Thanh Đại hét lên một tiếng, đột nhiên vươn tay kéo mặt Tần Thiên lại. Cô mở đôi môi mềm mại ra, cắn vào miệng Tần Thiên. Đầu lưỡi mềm mại của cô tiến vào trong miệng Tần Thiên vặn xoắn. Sự chủ động của Liễu Thanh Đại khiến Tần Thiên càng hưng phấn hơn. Con cặc dày cộp ra vào hậu môn của cô gần như nóng trắng. Sự ma sát giữa da thịt khiến bộ phận sinh dục của họ vô cùng nóng bức. 

Liễu Thanh Đại xinh đẹp như Hoa Kiều, khuôn mặt thanh tú như lửa, trong lòng cũng ngượng ngùng như vậy. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng lớn của Tần Thiên, bàn tay ngọc nhỏ nhắn xinh đẹp như hành tây cắm chặt vào cơ bắp của Tần Thiên. 

Con cặc cực dày của Tần Thiên càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn nhỏ nhắn và hẹp của cô. Những cú đâm của Tần Thiên càng lúc càng bạo lực, quy đầu tròn trịa, nóng bỏng càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn nóng bỏng và tối tăm của Liễu Thanh Đại. 

Liễu Thanh Đại hưng phấn đến ôm lấy cổ Tần Thiên, đứng thẳng người, ngồi ở trong lòng Tần Thiên. Cô dùng hai tay ôm chặt lấy vai Tần Thiên. Cặp mông đầy đặn của cô cứ nâng lên hạ xuống trên giường, bộ ngực to tròn thanh tú không ngừng rung chuyển lên xuống, mái tóc đen dài không ngừng tung bay. Liễu Thanh Đại dùng sức đẩy cái lồn đầy lông của mình vào bụng dưới của Tần Thiên, khiến dương vật và hậu môn của Tần Thiên càng cắm chặt hơn. 

Tần Thiên không còn động đậy con cặc của mình nữa, chậm rãi hưởng thụ sự chủ động thúc đẩy của Liễu Thanh Đại. Tiếng ma sát dữ dội giữa cặc và niêm mạc trực tràng liên tục xuất hiện trong phòng. Niềm vui mãnh liệt khiến khuôn mặt của Lưu Thanh Đại vặn vẹo, và con cặc đã ra vào trực tràng một cách chắc chắn khi Lưu Thanh Đại liên tục kéo nó lên xuống. 

Nhìn thấy mỹ nữ thành thục Lưu Thanh Đại chủ động cho hắn làm tình qua đường hậu môn, Tần Thiên khoái cảm gần như đạt đến đỉnh điểm. Hơn trăm lần, Liễu Thanh Đại rên rỉ: “Tôi ra ngoài… ôm chặt tôi… chặt hơn nữa…”

Cảm giác sảng khoái khi làm tình và cảm giác hưng phấn khi làm tình với con trai khiến cô phóng tinh một cách điên cuồng, đồng thời từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình phát ra một tiếng rên cực kỳ gợi tình: "A... a... con ngoan... a... anh ơi... a... em sẽ giết mẹ em... a... a..."

Toàn thân Liễu Thanh Đại co giật. Tần Thiên biết Lưu Thanh Đại sắp đến đỉnh điểm nên ôm chặt Liễu Thanh Đại, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi bộ ngực đầy đặn của Lưu Thanh Đại bóp chặt ngực cô, đồng thời ấn mạnh cặc của hắn vào hậu môn của Lưu Thanh Đại. 

Sau vài cú thúc bạo lực, con cặc đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong hậu môn mỏng manh của mỹ nhân Lưu Thanh Đại, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt sau khi phóng thích. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một lần nữa đạt đến đỉnh cao nhất của dục vọng vì Tần Thiên phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trực tràng. 

Mãi đến vài phút sau, Tần Thiên mới ngừng đùa giỡn với mỹ nữ Lưu Thanh Đại, thay vào đó, chậm rãi rút con cặc vừa hung bạo ra khỏi chỗ sâu nhất trong lỗ hậu môn mềm mại của mỹ nhân. Cùng với gà trống xuất hiện tinh dịch màu trắng như nước chảy. Nhìn nữ nhân xinh đẹp cực kỳ dâm đãng và khiêu gợi Lưu Thanh Đại trước mặt, Tần Thiên càng có cảm giác muốn chiếm hữu hoàn toàn cơ thể mềm mại của Lưu Thanh Đại. 

Sau khi đạt cực khoái, Liễu Thanh Đại nằm tê liệt trên giường thở hổn hển, hai bắp đùi trắng nõn mịn màng kẹp chặt Tần Thiên lên xuống. Hạnh phúc lớn nhất trên thế giới không gì hơn thế này. 

Mà Tần Thiên cũng đang nằm trên thân thể ướt đẫm mồ hôi của Liễu Thanh Đại Tường, thở hổn hển trên cơ thể trần trụi mềm mại mềm mại của cô. Cuộc giao hợp vừa rồi thật đẹp. 

Những em MILF tuyệt đẹp thực sự rất tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Tên miền Daqiandao. 

Trong một di tích cổ, Cung Húc Khôn và Dương Uy đang an nghỉ ở đây. Họ vừa trải qua một trận chiến, tiêu diệt quái vật trong di tích cổ và có được rất nhiều cơ hội. 

Kể từ khi hai người gặp nhau, có thể nói họ đã yêu nhau. Có lẽ đó là sự đồng cảm giữa các nhân vật chính của Destiny và hai người đã thực sự trở thành anh em. 

Cung Húc Khôn nhìn Dương Vi đang ngồi khoanh chân điều chỉnh hơi thở. Bốn chiếc vương miện màu xanh lá cây trên đầu toát ra vẻ uy nghiêm tối cao. 

Anh ta đã nhìn thấy sự kinh hoàng của [Green Crown Immortal Art] này. Dương Vi chỉ cần đứng ở chỗ nào, vương miện xanh trên đầu sẽ tỏa ra vương miện xanh chói mắt, hắn sẽ trực tiếp khống chế quái vật trong nửa giờ. 

Ngay cả Cung Húc Khôn, người đứng sau lưng Dương Uy, cũng bị ảnh hưởng, khiến hắn mấy ngày liền nhìn thấy mọi thứ đều xanh lè. 

[Green Crown Immortal Art] thật đáng sợ. 

Điều này cũng khiến Công Từ Khôn khao khát [Green Crown Immortal Art] nhiều hơn. Nếu như hắn có thể luyện ra kỹ năng nghịch thiên này, hắn liền có thể đứng dậy, đánh Tần Thiên, giật lại Cung Khinh Tuyết. 

Nhưng điều khiến anh chán nản chính là Tần Thiên trong khoảng thời gian này căn bản không gặp được ai. Anh ta không thể để Cung Khinh Tuyết tìm một người đàn ông để nghe lén phải không? 

Mặc dù muốn tu luyện [Green Crown Immortal Art], nhưng anh vẫn do dự khi nghĩ đến việc hy sinh Công Thanh Tuyết yêu quý của mình. 

Dương Vi còn được gọi là Lộ Mao. Bốn chiếc vương miện màu xanh lá cây trên đầu hắn đột nhiên tỏa ra ánh sáng xanh lục mạnh mẽ, gần như thắp sáng bầu trời và tắm rửa thế giới trong ánh sáng xanh lục. 

"Ôi chúa ơi, đôi mắt của tôi!!"

Công Từ Khôn đã quan sát Dương Vi. Dương Vi đột nhiên phun trào thành bốn vương miện màu xanh lá cây. Anh ta là nạn nhân lớn nhất. Ánh sáng xanh mạnh gần như làm chói mắt anh. 

Dương Vi bỗng nhiên hét lớn, ánh sáng xanh lục phóng lên trời, khuấy động mây gió, trên đầu hắn, một chiếc vương miện màu xanh lá cây mơ hồ hiện ra trong giây lát, sau đó từ từ ngưng tụ thành hình dạng. 

Sức mạnh của một vị hoàng đế tỏa ra từ cơ thể của Dương Vi, và anh ta đang cố gắng đột phá đến cảnh giới gần như hoàng đế. 

Trong đầu anh không ngừng nhớ lại cảnh vợ mình bị Tần Thiên Hậu xâm nhập, cảnh mẹ anh rên rỉ duyên dáng dưới háng Tần Thiên, và cảnh người bạn tâm giao quỳ trước mặt Tần Thiên đầu hàng, nuốt chửng con gà trống vào miệng. 

Nỗi nhục nhã trong lòng hắn không ngừng trào dâng, nhưng vào lúc này, chiếc vương miện xanh thứ năm trên đầu hắn bắt đầu mất ổn định, sau đó vỡ vụn và tiêu tan. 

Dương Uy mở mắt ra, lông mày thật sâu nhíu lại, lẩm bẩm nói: "Ta phải chịu nhục không phải hiếm có đủ để thu thập được thứ năm lục quan sao?"

Tần Thiên nếu biết Lục Mậu có thể tu luyện được chiếc vương miện xanh thứ năm sẽ rất kinh ngạc. 

Bởi vì [Kỹ thuật bất tử Vương miện xanh] này chỉ có thể thực hành tối đa bốn vương miện xanh, và kỹ thuật này chỉ là bề ngoài. Đầu sáp súng bạc tuy có thể mang đến cho con người sức mạnh cường đại và tu vi nhanh chóng thăng tiến, nhưng nó hoàn toàn không thể dùng để chống lại kẻ thù, đồng thời cũng có thể khiến người ta nghiện. 

Nhưng Lữ Mao thì khác. Không biết nên nói hắn là nhân vật chính của số mệnh hay là Lục Mao có năng khiếu. Anh ta đã thành thạo [Nghệ thuật bất tử Vương miện xanh]. 

Bây giờ nó không chỉ có thể giúp hắn nhanh chóng nâng cao tu vi mà khi vương miện xanh được mở ra sẽ trực tiếp khiến toàn bộ khán giả bị mù. Nó còn có thể cung cấp cho hắn một dòng linh lực ổn định, điều này thực sự đáng sợ. 

Điều quan trọng nhất là sợi tóc treo này thực sự có thể đột phá hạn chế của kỹ thuật và sắp tu luyện vương miện xanh thứ năm. Nó thực sự là một thánh thể mũ xanh bẩm sinh, và nó có thể đạt đến tầm cao mới ngay cả khi đội mũ xanh. 

Ánh mắt Dương Vi có chút chán nản, nhưng sau đó lại kiên định trở lại. Anh vẫn có kế hoạch dự phòng. 

Sau khi rời bỏ người cha hoang dã, vận may của anh rất tốt, các loại tiên, thánh đều đến ôm lấy anh. Tuy nhiên, sau khi trải qua việc mất vợ, mẹ, sắc đẹp và việc bây giờ sùng bái Brokeback Mountain, anh không còn ham muốn đàn ông và phụ nữ nữa. 

Nhưng vẫn có những ngoại lệ. Anh ấy thực sự đã đính hôn với một người phụ nữ, và cả hai đều vô cùng yêu nhau. Dương Vi thực thích nàng, nhưng hắn cũng thật sự lợi dụng nàng. 

Nếu dựa vào sự sỉ nhục của chính mình mà có thể đột phá đến chiếc vương miện xanh thứ năm thì anh sẽ cưới cô, nếu không, anh sẽ không còn cách nào khác là phải chia tay cô. 

"Có vẻ như chúng ta phải làm điều này." Dương Vi thầm nghĩ, nhưng nghĩ đến người vợ xinh đẹp, quyến rũ của mình sắp được trao cho người cha hoang dã của mình, hắn lại cảm thấy vừa tủi nhục vừa có chút hưng phấn. 

"Dương huynh, ngươi khi nào phá vỡ vương miện xanh có thể báo trước cho ta biết không?" Cung Húc Khôn có chút phàn nàn nói. Mọi thứ anh nhìn thấy bây giờ đều có màu xanh lá cây. 

"Haha, là lỗi của tôi, tôi chỉ cảm nhận được cơ hội đột phá và cố gắng giành lấy vương miện xanh thứ năm, nhưng đáng tiếc là nó đã thất bại."

Cung Húc Khôn nhớ lại tia hoàng quyền mà anh cảm nhận được ở Dương Uy, anh khao khát nó, nhưng khi nghĩ đến điều kiện để tu luyện [Green Crown Immortal Art], trong lòng anh có chút bất an. 

"Dương huynh, đây thật sự là cách duy nhất để tu luyện [Green Crown Immortal Art] sao? Sẽ quá..."

Dương Vi hỏi: "Ngươi khao khát quyền lực sao? Muốn đoạt lại người mình yêu? Muốn làm chủ nhân!"

Cung Húc Khôn: “Đương nhiên là muốn!”

"Nhìn xem, nếu ngươi không tu luyện [Green Crown Immortal Art], ngươi chỉ có thể đứng nhìn người yêu của mình biến thành hình dạng của người khác. Bạn chỉ có thể bất lực và tức giận, và không nhận được gì. Nhưng nếu ngươi luyện tập [Green Crown Immortal Art], ngươi vẫn có thể đạt được sức mạnh mạnh mẽ khi người yêu của bạn bị người khác đập thành một chiếc bánh kem!"

"Không phải chỉ là cô ấy bị người khác chơi thôi sao? Hãy nghĩ rằng cô ấy ra ngoài để rèn luyện kỹ năng của mình! Người cuối cùng được hưởng kinh nghiệm mà cô ấy tích lũy được giữa những người khác chính là bạn!"

Lời nói của Dương Uy uy nghiêm và hợp lý đến mức thậm chí còn nói Cung Húc Khôn là kẻ khập khiễng. 

Cung Húc Khôn: “Có vẻ có lý…”

Sau đó Cung Húc Khôn gặp rắc rối nói: "Nhưng Tần Thiên đã đi đâu đó, ta không có cơ hội nghe lén."

Dương Vi nhếch môi. Là một kẻ bị cắm sừng, nghiên cứu của ông về "Nghệ thuật bất tử vương miện xanh" là chưa từng có. 

"Không sao, ngươi không ở bên cạnh cũng có thể luyện tập. Hãy tưởng tượng Tần Thiên ôm ngươi Bạch Nguyệt Quang anh họ Cung Khinh Tuyết, dùng bàn tay to bóp bóp bộ ngực đầy đặn của nàng. Bình thường ngươi không muốn chạm vào nàng, đang bị bạo hành. Hãy tưởng tượng nàng và Tần Thiên mỗi đêm quan hệ tình dục, bị Tần Thiên đại dương vật mê hoặc, ngươi nghe bên ngoài âm thanh thủ dâm."

Dương Vi còn chưa nói xong, Cung Húc Khôn cảm giác như ăn phải phân, sắc mặt tái nhợt, răng nghiến chặt. 

Đôi mắt của Cung Húc Khôn đầy tia máu. Sự sỉ nhục to lớn, sự bất đắc dĩ và sự tức giận mãnh liệt tràn ngập khắp cơ thể anh. Lúc này, hắn tóc thay đổi, dần dần chuyển sang màu xanh lục, khí tức trên người càng ngày càng mạnh mẽ, bóng dáng của một chiếc vương miện màu xanh lá cây thấp thoáng. 

Nhưng cuối cùng vẫn không ngưng tụ được. Khoảnh khắc chiếc vương miện màu xanh lá cây biến mất, Cung Húc Khôn tìm thấy khoái cảm gây nghiện trong nỗi nhục nhã vô tận. 

Anh ấy cũng rất vui mừng trước sự tu luyện cao cấp trong cơ thể mình. 

"Dương huynh, ta hiểu được, ta hiểu được bản chất của việc này!"

"Bạn có thể dạy tôi, bạn rất tài năng trên con đường xanh, chàng trai trẻ." Dương Vi Nhân gật đầu, dùng ngữ khí thân thiện nói: "Tu luyện [Thanh Vương Tiên Quyết] không dễ dàng, nhưng chỉ cần ngươi đi bước đầu tiên, biển rộng như cá có thể nhảy, trời cao như chim bay!"

"Tôi hiểu, tôi hiểu tất cả những gì bạn nói." Cung Húc Khôn hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định: "Ta đã hiểu cách thực hành [Thanh Vương Tiên Quyết], ta sẽ càng sớm càng tốt thực hiện bước đầu tiên."

Không phải chỉ là cắm sừng thôi sao? Tần Thiên sẽ cho hắn bất cứ thứ gì hắn muốn. 

Chỉ cần anh ta tu luyện thành công [Green Crown Immortal Art], người phụ nữ mà anh ta phái đi sớm muộn gì cũng sẽ bị anh ta cướp lại. 

Tần Thiên đã nỗ lực huấn luyện bọn họ và dạy bọn họ các tư thế khác nhau, nhưng khi huấn luyện thành công và đánh bại Tần Thiên, ​​anh ta có thể nhặt bọn chúng lên và giành được giải thưởng! 

Dương Vi vui vẻ vỗ vai Cung Húc Khôn nói: "Nhớ kỹ, đừng vì cho mà cho. Phải biết linh hoạt, vui vẻ."

"Ví dụ như biểu muội của ngươi cùng Tần Thiên ở trong phòng làm tình thời điểm, ngươi có thể ở bên ngoài thổi sáo. Ta tự mình tiến hành thí nghiệm, điều này sẽ giúp đẩy nhanh [Thanh Vương Tiên Quyết] luyện tập."

“Hoặc là sau khi bọn họ làm xong, cậu đi lấy ga trải giường bị tình yêu của bọn họ vấy bẩn, giặt sạch tinh dịch mà Tần Thiên ban đầu phóng ra trong cơ thể anh họ cậu vì anh họ cậu không chịu nổi, sau đó trải ga trải giường và chăn bông cho bọn họ.”

Bạn, bạn vẫn có thể chơi như thế này chứ? 

Cung Húc Khôn tựa hồ đã mở ra một thế giới mới cánh cửa! 

Hắn hưng phấn một hồi, sau đó có vẻ do dự, ngập ngừng nói: "Dương huynh, điều này không phải quá khoa trương sao..."

"Đây là một cái giá nhỏ phải trả, kẻ mạnh luôn không được người khác hiểu, ta hỏi ngươi!"

Dương Vi nghiêm nghị nói: "Ngươi thà nhìn nữ nhân của mình bị bắt đi trở thành một con rùa xanh tầm thường, hay là luyện tập [Green Crown Immortal Art] để có được sức mạnh và nổi tiếng khắp thiên hạ, trở thành một con rùa xanh mạnh mẽ!"

Tốt lắm, tất cả các đồng tác giả đều là rùa lông xanh...

Cung Húc Khôn lâm vào trầm tư. 

Nghĩ tới chuyện nhục nhã vừa rồi, Cung Húc Khôn cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. Anh ta nhìn Dương Vi rồi nói. 

"Mẹ kiếp con rùa xanh, tôi muốn trở thành con rùa xanh nổi tiếng toàn thế giới!!"

“Tôi sẽ luyện tập [Green Crown Immortal Art] này!”

Kiếm đầu tiên lên bờ là giết người mình muốn trước!

Sự xấu hổ chỉ là tạm thời. Khi ta hoàn thành [Green Crown Immortal Art], ta sẽ đánh Tần Thiên đến mức hắn phải quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Người phụ nữ nào không?

"Dương huynh..." Sau khi tức giận, Cung Húc Khôn vẫn chần chừ không nói. 

Dương Vi dường như biết hắn định nói gì. Anh ta chỉ khẽ lắc đầu và nói: "Điều này thực sự quá tàn nhẫn đối với bạn, một người mới bắt đầu tiếp xúc với [Green Crown Immortal Art]."

"Chỉ vậy thôi, bạn và tôi coi nhau như bạn cũ, và bạn là hậu duệ của dòng dõi Vương miện xanh của tôi, vì vậy hãy thực hiện điều ước của bạn."

Nói xong, Dương Vi từ trong không gian chứa đồ lấy ra một sợi dây màu đỏ, nói: "Đây là tiên khí ta vô tình có được. Chỉ cần hai người nắm chặt hai đầu sợi dây màu đỏ, bọn họ sẽ có tình yêu mãnh liệt, có thể trực tiếp kết hôn."

"Bạn có thể đưa nó cho em họ của mình, nhưng hãy nhớ rời đi ngay sau khi thưởng thức xong. Đừng chìm đắm trong đó. Bạn vẫn sẽ sử dụng cô ấy để luyện tập [Green Crown Immortal Art]."

Cung Húc Khôn nhìn sợi dây thừng màu đỏ trong tay Dương Uy, vẻ mặt có chút không tin trên thế giới lại có loại thần khí như vậy. 

“Thật hay giả?” Cung Húc Khôn nghi hoặc đưa tay nhặt sợi dây màu đỏ lên. 

Chuyện xảy ra là Cung Húc Khôn và Dương Vi đang nắm giữ một đầu...

Đột nhiên, môi trường bắt đầu trở nên mơ hồ. Dương Vi nhìn Cung Húc Khôn, cảm thấy người em trai này thật đẹp trai. 

Đôi mắt của Cung Húc Khôn vốn mờ mịt, nhìn người đàn ông có bộ ngực thô ráp của Dương Uy, cảm thấy hắn thật dịu dàng, nhưng Cây Quả Đạo của Đại Đế trong biển ý thức của hắn lại phát ra một luồng ánh sáng, đưa hắn trở lại hiện thực. 

"Anh Dương, sao anh lại nhìn em như vậy?" Cung Húc Khôn hoảng sợ nhìn Dương Vi. Lúc này, trong mắt Dương Vi tràn đầy yêu thương sắp tràn ra, đồng tử đen biến thành trái tim hồng.

"Anh ơi, anh thơm quá." 

Cung Húc Khôn lập tức nổi da gà toàn thân. Anh ta muốn trốn thoát, nhưng Dương Vi trực tiếp mở chiếc vương miện màu xanh lá cây ra, một luồng ánh sáng xanh chói lóa xuyên qua mắt anh ta, khiến anh ta lại chói mắt. 

Sau đó, anh cảm thấy có thứ gì đó rất cứng và nặng đè lên mình, lông ngực của đối phương gần như chạm vào miệng anh. 

Cung Húc Khôn sợ đến mất hồn. Anh ta không ngừng vùng vẫy và cầu xin sự thương xót: "Không, anh Dương! Không!"

"Tuân lệnh, để ta xem!"

Lục Mao lúc này đã hóa thành dã thú, thô bạo xé nát quần áo trên người Cung Húc Khôn thành từng mảnh, trực tiếp ấn thân thể cường tráng của hắn lên trên thân thể trắng nõn mềm mại của Cung Húc Khôn. 

"Dương anh không muốn. Anh Dương, em là đàn ông. Anh Dương, tỉnh lại đi. Anh Dương không muốn..."

Cung Húc Khôn yếu ớt làm sao có thể là đối thủ của Dương Vi? Anh gần như không còn sức lực để phản kháng. 

"Không phải ngươi nói muốn học ta Brokeback Mountain kiếm kỹ sao? Dương ca hôm nay giao cho ngươi!"

"Dương ca, không, ta không muốn học nữa. Dương ca, ngươi đừng chống lại ta!"

"A!!!"

Trong đống đổ nát, một tiếng gầm thảm thiết và vô cùng đau đớn như một con lợn bị giết thịt vang vọng khắp nơi hàng dặm.

"Ca ca, kiếm pháp có mười loại, Dương ca, ta hơi già, xin hãy kiên nhẫn." 

"Vị trí thứ nhất: hoan nghênh người tiến lên!"

Dương Vi vừa nói vừa bắt đầu di chuyển trên cơ thể Cung Húc Khôn, ra vào cái hậu môn nhỏ nhắn mỏng manh của Cung Húc Khôn như một cái máy đóng cọc.

"Phong cách thứ hai: Không sợ cường giả!"

"Hình thức thứ ba: nam trên nam!" 

"Phong cách thứ tư: Mạnh nam khóa nam!"

Cung Húc Khôn bị kích thích đến mức hai mắt trắng bệch, lưỡi lè ra, nước mắt và nước bọt chảy đầy sàn nhà.

Đây là ngày đau đớn và đen tối nhất trong cuộc đời anh.

Dương Vi không tỏ ra thương xót chút nào. Hắn không những cưỡi Cung Húc Khôn, còn đứng dậy đá! 

"Anh ơi, đại nhân tới rồi, xem kĩ năng đấu kiếm của em nhé!!" 

Dương Vi gầm lên giận dữ, hợp nhất eo và ngựa, tung ra một bộ combo mượt mà. 

Hai người tiến và lùi, một người bên trái và một người bên trái, một người không muốn cưỡi một người, một người tách biệt, ngàn người đau khổ, mỗi bước đi đều là một người đàn ông, một lời là tất cả đàn ông! 

Gọi nó là một ngày! 

…

Một vài giờ sau. 

Cung Húc Khôn bước ra khỏi đống đổ nát với vẻ mặt tuyệt vọng. Trái tim anh tan vỡ. Anh ta là một trinh nữ, và hậu môn của anh ta đã bị vỡ trước khi trinh tiết của anh ta bị vỡ. 

Hơn nữa, Dương Uy quá tàn nhẫn, bông hoa cúc nhỏ nhắn mỏng manh của hắn có thể nói là đã trải qua sự tra tấn vô nhân đạo. 

Tin buồn, hoa cúc đã biến thành hoa hướng dương, tin vui, bạn không còn phải lo táo bón nữa. 

Nhưng nó không hoàn toàn không có lợi. 

Dương Vi, người tỉnh dậy sau đó, bày tỏ sự hối hận sâu sắc vì đã cưỡng hiếp bông hoa cúc của Công Từ Khôn. Anh ta không chỉ đưa cho anh ta cuốn sách bí mật hoàn chỉnh về [Green Crown Immortal Art] và [Fencing Art], anh ta còn đưa cho Công Từ Khôn một ranh giới màu đỏ. 

Dương Vi ban đầu giữ những thứ này để lấy lại Điêu Linh Tân sau này. Tổng cộng hắn chỉ có hai cái, một cái dùng cho Cung Húc Khôn, một cái đưa cho hắn. 

Cung Húc Khôn bước đi một cách khó khăn. Tuy mất đi nhiều nhưng anh cũng được nhiều hơn. 

"Thanh Tuyết, ngươi đợi một chút, ta hiện tại liền đi tìm ngươi, ta sẽ giải thoát ngươi khỏi biển khổ, đem ngươi thoát khỏi Tần Thiên nanh vuốt, ta chính là ngươi nhất yêu ngươi người!"

Công Từ Khôn bắt chéo chân và đi về phía gia đình Gong với tư thế rất kỳ lạ. Anh ta một tay cầm một đầu sợi dây màu đỏ, hưng phấn nhìn về phía trước, tựa như Cung Khinh Tuyết đang đợi anh ta ở phía trước. 

…

"Đinh, nhân vật chính của vận mệnh Cung Húc Khôn, hoa cúc đã biến thành hoa hướng dương, anh ta sẽ không thể nhét cứt của mình vào túi nữa, khiến giá trị vận mệnh bị tổn hại -10.000."

"Đinh, ký chủ đã gián tiếp làm cho Công Từ Khôn mất trinh. Giá trị phản diện của ký chủ là 10.000."

Vương quốc của núi và biển.

Tần Thiên nghe được hệ thống nhắc nhở, mơ hồ tỉnh lại. 

Tần Thiên: "???"

Cái quái gì thế, Cung Húc Khôn bị chơi rồi à? Có liên quan đến mình không? 

Có thể nói Cung Húc Khôn chính là nhân vật chính của số mệnh, hắn gặp rất nhiều may mắn. Anh ấy là người duy nhất có thể thổi bay lỗ đít của người khác. Lẽ nào hắn lại bị người khác thổi bay? 

Tần Thiên không biết Cung Húc Khôn quả nhiên là vận mệnh nhân vật chính, vận mệnh nghịch thiên, mà Dương Uy cũng vậy! Và vận may của anh ấy thậm chí còn cao hơn anh ấy. 

Tần Thiên lắc đầu, không nghĩ tới chuyện này nữa. Anh ấy đã quen với những nhân vật chính định mệnh này. 

Anh nhìn Liễu Thanh Đại vẫn đang ngủ say trong vòng tay anh. 

Ánh nắng ban mai chiếu nhẹ, phản chiếu khuôn mặt đang say ngủ của cô như một bức tranh hoàn hảo. 

Đôi bàn tay trắng mịn như sứ, làn da cực kỳ trắng mịn. 

Hàng mi dài đổ bóng hình quạt lên mí mắt, khẽ run rẩy theo hơi thở, tựa như cánh bướm tung bay trong gió. 

Sống mũi ba chiều thẳng và khóe môi hơi nhếch lên, bộc lộ nội tâm bình yên và mãn nguyện. 

Mái tóc đen của cô xõa trên gối, bồng bềnh như thác nước đen. 

Một vài sợi tóc nhẹ nhàng buông xuống gò má, thêm chút mềm mại và quyến rũ. 

Tư thế ngủ của cô ấy duỗi thẳng và tao nhã, hơi thở đều và sâu, các đường nét trên cơ thể cô ấy mềm mại và tự nhiên, lộ ra một cảm giác hài hòa và đẹp đẽ khó tả. 

Tần Thiên nhịn không được hôn Liễu Thanh Đại. Liễu Thanh Đại chậm rãi mở mắt, nũng nịu nói: "Miêu nhi, ngươi sáng sớm liền tới bắt nạt ta."

Tần Thiên ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của Liễu Thanh Đại, cười nói: "Còn muốn ta khi dễ ngươi sao?"

"Mẹ, không được, hôm qua mẹ đánh vào lưng con, con đau muốn chết. Con còn chưa tính toán với mẹ đâu."

Liễu Thanh Đại khóe miệng gợi tình, nhưng bàn tay thanh tú của nàng đã vòng qua cổ Tần Thiên, đôi mắt đẹp mơ hồ đưa ra cái miệng nhỏ nhắn của anh đào. 

Tần Thiên ôm Liễu Thanh Đại, nhìn thấy đôi mắt trong veo của nàng nửa nhắm nửa mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở gấp gáp. Cái nhìn ngây ngất và thấu xương này thực sự rất quyến rũ. 

Nụ hôn ướt át trở nên nồng nàn và kéo dài hơn. Đôi môi của Tần Thiên dày và tràn đầy sức mạnh. Trong nụ hôn say đắm, lưỡi gà của Liễu Thanh Đại bị hút vào miệng. Liễu Thanh Đại tinh thần và thể xác đắm chìm trong hưng phấn, hai tay vô tình ôm chặt lấy eo Tần Thiên, như sợ mất đi Tần Thiên. 

Tần Thiên dùng cả hai tay làm việc, một tay vuốt ve lên xuống bên trong hai chân mịn màng xinh đẹp của Liễu Thanh Đại, cảm giác rất dễ chịu, tay còn lại thì vòng quanh âm đạo của Liễu Thanh Đại, không ngừng trêu chọc cô. 

Theo lời trêu chọc của Tần Thiên, Liễu Thanh Đại cảm thấy từng đợt khoái cảm xông thẳng lên trán, nhưng một cảm giác trống rỗng, buồn bã và ngột ngạt không thể chịu nổi khác dần dần tràn ngập cơ thể cô. 

Lưu Thanh Đại một lần nữa khao khát được chinh phục. Thân hình tàn tạ của Trình Hoan không khỏi đứng thẳng lên, đung đưa eo, vặn vẹo như rắn. Tần Thiên chú ý phản ứng của cô, ngón tay thon dài vuốt ve dọc theo đường gân da trũng xuống, tìm kiếm chỗ lồi lõm nhạy cảm. 

"A... đừng... đừng... ah..."

Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của Liễu Thanh Đại phối hợp với những ngón tay không ngừng ra vào của Tần Thiên. Cô duỗi thẳng eo để gặp anh, dang rộng hai chân và cặp mông xinh đẹp run lên. 

Thân dưới mềm mại của Liễu Thanh Đại hút lấy, nuốt chửng ngón tay xâm phạm trái phép của Tần Thiên, thoải mái không thể tả. Khi Tần Thiên chậm rãi rút ngón tay ra, Liễu Thanh Đại vẫn đưa cặp mông hồng hào ra, thèm khát cô. Lúc này, cô hoàn toàn chìm trong vực thẳm của dục vọng, bị ám ảnh và không thể tự giải thoát. 

Thân hình mảnh khảnh và dâm đãng đẹp đến nỗi dục vọng tích tụ trong Tần Thiên cuối cùng bùng nổ không thể kiểm soát khi nhìn thấy thân hình dâm đãng của Lưu Thanh Đại bên dưới mình. Cơ thể hổ mạnh mẽ và nam tính hoàn toàn áp sát vào cơ thể mềm mại của Liễu Thanh Đại. Ngoại trừ phần lõm và phần lồi của cơ thể nhau, hai cơ thể trần truồng khớp với nhau 100%. 

Tần Thiên duỗi thẳng người, dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của Liễu Thanh Đại, chậm rãi cọ xát con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô, thỉnh thoảng đưa quy đầu vào nhưng không sâu. 

Liễu Thanh Đại bị trêu chọc đến mức toàn thân run rẩy, liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Tần Thiên biết cơ thể Liễu Thanh Đại đã sớm chuẩn bị giao hợp, liền dùng tay ấn vào eo và hông của cô. Lần này, không chút do dự, anh thẳng eo cô và xuyên vào cô đến cùng. 

Con cặc vừa đi vào, Tần Thiên liền cảm thấy âm đạo vô cùng chật hẹp. Tuy bôi trơn nhiều nhưng vẫn khó tiến về phía trước, nhất là vì những lớp thịt mềm bên trong quấn chặt vào nhau khiến việc tiến vào càng khó khăn hơn, nhưng đồng thời lại tăng thêm cảm giác thoải mái, khoái cảm vô tận. 

"À..."

Dù cơ thể đã sẵn sàng nhưng Liễu Thanh Đại vẫn hét lên. 

Liễu Thanh Đại chỉ cảm thấy con cặc đang xâm chiếm sâu trong cơ thể mình. Nó nóng, dày, cứng và hùng vĩ. Liễu Thanh Đại không khỏi thở hổn hển, liên tục rên rỉ. Cô giơ hai chân thon dài trắng nõn lên, quấn chặt quanh eo và hông của Tần Thiên. 

Dù hôm qua cô và Tần Thiên làm tình cả ngày nhưng âm hộ của cô vẫn không thể thích ứng với độ dày của Tần Thiên. Khi tiến vào lần nữa, hắn vẫn còn có chút đau đớn, nhưng đối mặt với khoái cảm như sóng thần, cơn đau này chẳng có gì đáng nói. 

Tần Thiên cúi đầu, ngậm bộ ngực run rẩy lắc lư của Liễu Thanh Đại vào miệng. Vừa mút vừa cắn, hắn vừa kéo mạnh cơ thể, đánh mạnh vào tử cung của Liễu Thanh Đại. 

"À... à..."

Liễu Thanh Đại một lần nữa trải nghiệm thú vui tuyệt vời của một người phụ nữ chân chính, sự buông thả cuồng nhiệt, eo đung đưa, háng hồng lay động, toàn thân ôm lấy khoái cảm, chủ động đón chào nàng. Dưới sự tấn công đồng thời của nhiều đội quân của Tần Thiên, cơ thể và tinh thần của cô nhận được sự kích thích, thỏa mãn và khoái cảm rất lớn. Cô không tự chủ được mà run rẩy, co giật rồi leo lên đỉnh điểm dục vọng.

Chất nhờn tình yêu tràn ra, Tần Thiên không cho cô bất cứ cơ hội nào để thở. Anh lại tăng tốc lực, mỗi lần đều đánh vào phần thịt mềm mại một cách mạnh mẽ và sâu khiến tử cung run lên như sóng. 

"À... à...mất rồi..."

Cơ thể của Lưu Thanh Đại đột nhiên bị co thắt mạnh. Nàng hai chân quấn quanh Tần Thiên eo, đôi chân ngọc run rẩy không ngừng. Tử cung của cô không ngừng co giật, từng dòng nước ngọc bích trào ra. Cô lại một lần nữa đạt đến cao trào sâu sắc hơn. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Tần Thiên, hoa của Lưu Thanh Đại nở rồi tàn, rồi lại nở và héo... Lưu Thanh Đại lần lượt leo lên đỉnh cao, tiếng rên rỉ như ngủ của cô biến thành cuồng loạn, dù không thể nghe được, mồ hôi thơm trộn lẫn nước tình tràn ngập không khí, tục tĩu và mơ hồ. 

Thân thể Tần Thiên kịch liệt lay động, kéo mạnh, đâm mạnh, đập mạnh. Anh ấy đã thể hiện tối đa kỹ năng của mình trên giường và đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Liễu Thanh Đại vui mừng đến mức lần lượt đạt cực khoái. Trận chiến khốc liệt giữa trời và đất tiếp tục trong vài giờ. 

Tần Thiên cuối cùng cũng ồ lên thỏa mãn khi Lưu Thanh Đại lại lộ cơ thể, phun mạnh tinh dịch nóng hổi vào trong bụng Lưu Thanh Đại. 

Tần Thiên đang đụ một người vợ xinh đẹp, tận hưởng cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy, trong khi Công Từ Khôn của chúng ta đang bị một người đàn ông thô bạo đụ vào hậu môn, tận hưởng sự cứng rắn của lông ngực và cánh tay khỏe mạnh. 

Cả hai đều có tương lai tuyệt vời.

Nhìn thấy Liễu Thanh Đại bị nhét bánh kem, Tần Thiên hài lòng mặc quần áo đi ra khỏi phòng. 

Liễu Thanh Đại bất tỉnh bị bỏ lại một mình, trần truồng nằm trên giường, dang rộng hai chân, thịt âm hộ hồng hào không ngừng co giật, toát ra từng dòng tinh dịch...

Sai Tiểu thức dậy vào buổi sáng với cơn đau đầu. Rượu tiên tuy ngon nhưng uống nhiều quá anh vẫn không chịu nổi. Anh gọi mấy lần nhưng không có ai trả lời, điều này khiến anh cảm thấy có chút kỳ lạ. Hơn nữa, anh còn cảm thấy chăn đắp trên người mình ướt và có mùi lạ. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Sai Tiểu bối rối bước ra khỏi giường, sau đó nhìn thấy quần áo bừa bãi của vợ mình vương vãi khắp sàn nhà. 

"Chẳng lẽ là tôi say rượu cưỡng hiếp vợ tôi? Tôi đã xé bỏ bộ quần áo này à?" Anh ấy không hề nhớ nó chút nào. 

Anh ta hét thêm vài lần nữa nhưng vẫn không nhận được phản hồi từ Liễu Thanh Đại, nên anh ta bắt đầu đi tìm cô. 

Anh mở hết cửa này đến cửa khác nhưng không tìm thấy vợ. 

Anh bước tới cánh cửa cuối cùng. Đây là căn phòng nơi Tần Thiên và Liễu Thanh Đại trải qua một đêm ân ái. Trong phòng, Liễu Thanh Đại vẫn khỏa thân nằm trên chiếc giường lớn bừa bộn. Cơ thể cô phủ đầy dấu vết của tình yêu, thậm chí cả tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô vẫn còn đó. 

Nếu cha Tiêu đẩy cửa ra, ông sẽ có thể nhìn thấy dáng vẻ vô cùng quyến rũ và dâm đãng của Lưu Thanh Đại, ngay lúc tay ông chuẩn bị đẩy cửa mở. 

Một giọng nói khẩn cấp vang lên từ phía sau anh. 

"Sư phụ, sao vậy, Jidao phái... Jidao phái bị tiêu diệt trong một đêm, không còn một người sống sót! Đại trưởng lão đã dẫn người đi cướp đồ!!"

"Cái gì!" Sai Tiểu rất sốc và tức giận. Anh ta bị sốc vì Giáo phái Cơ Đạo có thể bị tiêu diệt chỉ trong một đêm, nhưng thế lực hàng đầu do Đại hoàng đế ngồi nắm quyền lại tức giận vì Đại trưởng lão đi cướp đồ trước mà không báo cho anh ta. Nếu điều này cho phép Đại trưởng lão đạt được điều gì đó tốt, chẳng phải địa vị gia trưởng của ông ta sẽ gặp nguy hiểm sao? 

Hắn hiện tại không có ý định đi tìm Lưu Thanh Đại, lập tức dẫn theo bằng hữu đi đến Jidao phái. 

Mà Tần Thiên lại đi tới Bát Sơn, nguyên bản Thiên Cơ Cung, bây giờ ở Cửu Nguyên Yêu Cung. 

Tần Thiên đến cũng không bị Cửu Nguyên Yêu Tộc ngăn cản. Họ nhìn Tần Thiên, người mặc đồ trắng, đi dạo trong nhóm yêu quái của họ. Tất cả họ đều có chút bồn chồn. Tuy nhiên, một số yêu ma cấp cao nhìn Tần Thiên, cảm thấy năng lượng ma quỷ trong cơ thể họ đang bị hắn ảnh hưởng, khiến chúng sợ hãi. 

Tuy nhiên, cả Đại trưởng lão và Mặc Tử đều đã ra lệnh không ra tay với Tần Thiên nên vẫn kiên nhẫn. 

Ngay lúc đó một cô gái quỷ tóc trắng đột nhiên xuất hiện. 

Cô có dáng người mảnh khảnh, làn da trắng ngần, mái tóc dài màu trắng bạc trên đỉnh đầu, toát ra ánh sáng huyền bí. 

Khuôn mặt cô thanh tú xinh đẹp, đôi mắt trong veo như nước hồ, môi đỏ, răng trắng, toát ra khí chất quyến rũ. Mặc dù cô ấy có bộ ngực nhỏ nhưng những đường cong hơi nhô lên của ngực cô ấy tạo nên một đường nét tuyệt đẹp. 

Thân hình của cô ấy thanh nhã và duyên dáng, toát ra khí chất quỷ dị đáng sợ, vẻ đẹp của cô ấy thật đáng sợ. Thân hình cô gái kết hợp giữa vẻ đẹp bí ẩn, vẻ đẹp và khí chất tà ác khiến người ta mê mẩn. 

"Anh Tần!"

La Lý bay về phía Tần Thiên. Tần Thiên ôm lấy Lạc Ly đang bay, bị đẩy lùi lại nửa bước. Con đường dưới chân anh vỡ vụn và những vết nứt lan rộng.

"Anh Tần, La Lý nhớ anh quá!" 

Tần Thiên giật giật khóe miệng. Thực lực hiện tại của Lạc Li có chút quá mạnh. Cô ấy là một nữ anh hùng đen tối của số phận, và cô ấy đã phát triển bấy lâu nay. Sức mạnh này không phải chuyện đùa. 

Nhưng cô gái này chẳng hề thay đổi chút nào, ngực cô thật chặt...

La Lý đã trưởng thành về mọi mặt, đôi chân đã dài hơn, vòng eo thon gọn hơn và khuôn mặt cũng mở ra. Cô ấy xinh đẹp chẳng kém ai nhưng chỉ có hai lạng thịt trên ngực cô ấy là chưa bao giờ lớn lên. 

"Lạp Lý rất tốt, ca ca, ta tới gặp ngươi." Tần Thiên vuốt ve mái tóc dài mượt của Lạc Ly. 

"Ngươi là Tần Thiên? Vào ngồi đi." Lúc này, một giọng nói uy nghiêm và già nua từ trong đại sảnh truyền đến. 

La Lý: "Đây là Mo Huyền, đại trưởng lão của tộc quỷ và là hoàng đế vĩ đại duy nhất ở Cửu Nguyên."

Tần Thiên gật đầu, bàn tay to lớn đặt lên eo thon của Lưu Ly, đi vào đại sảnh. 

Trong sảnh chính, một ông già tóc trắng mặc áo choàng đen, thân hình hơi khom lưng, lưng hơi gù đang cầm gậy đứng trong sảnh. Anh ta nhìn bàn tay to lớn đặt trên eo Lạc Ly với vẻ mặt có chút bất mãn. 

Vừa nhìn thấy Mặc Huyền, Tần Thiên liền cảm thấy lão đầu này không đơn giản. Anh ta có thể dễ dàng đối mặt với hoàng đế mà không gặp bất kỳ áp lực nào, nhưng anh ta lại cảm thấy áp lực khi đối mặt với Mặc Huyền. 

Chỉ có thể nói, hắn quả thực là vị hoàng đế lớn tuổi nhất còn tồn tại của Cửu Nguyên Yêu Tộc. 

"Ta không muốn biết ngươi là Tần gia Thần tử hay là Ma vương đầu thai. Điều ta muốn nói là, nếu ngươi không có gì thuyết phục được ta, ta hiện tại liền giết ngươi."

Đôi mắt của Mặc Huyền nheo lại, năng lượng ma quỷ đáng sợ giống như những xúc tu của quỷ dữ trong vực thẳm, toát ra ác ý vô tận. 

"Mạc Huyền, sao ngươi có thể làm như vậy với Tần ca!" La Lý không cho phép bất cứ ai làm tổn thương anh Tần của cô. 

"Maiko, xin hãy đứng từ bên cạnh xem. Sau này tôi sẽ xin lỗi Mozi." Mặc Huyền khẽ giơ ngón tay lên đè xuống Lạc Ly, khiến cô không thể cử động.

Đối mặt với sát ý của một vị hoàng đế hùng mạnh, Tần Thiên vẫn bình tĩnh. Hắn nhìn Mặc Huyền, bình tĩnh nói: "Ngươi không phải muốn nhận tổ tiên sao?"

Khi hắn nói, một luồng ma lực nguyên thủy từ trong cơ thể Tần Thiên trào ra.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ hội trường tràn ngập năng lượng ma quỷ đen tối dâng trào và phân tán ra mọi hướng. 

Sương mù xám xịt xuất hiện sau lưng Tần Thiên, vũ trụ vỡ nát thay thế không gian. Một bàn tay khổng lồ của thần và quỷ đột nhiên duỗi ra từ màn sương xám, gần như ngay lập tức đến trước mặt Mặc Huyền.

Đây là một bức tượng khổng lồ của một vị Bồ Tát nữ, có ba đầu và sáu tay. Mỗi khuôn mặt đều có một vẻ ngoài khác nhau. Khuôn mặt ở giữa có đôi mày nhân hậu và đôi mắt hiền hậu, vẻ mặt trang nghiêm và gương mặt nhân hậu. Cái đầu bên trái có khuôn mặt quyến rũ mọi sinh vật và được trang điểm đậm. , cực kỳ xinh đẹp, mỗi cái cau mày và nụ cười dường như khiến cả thế giới mê mẩn, và cái đầu bên trái cũng cực kỳ đẹp, khiến thế giới che khuất mặt trời và mặt trăng, nhưng trên khuôn mặt lại lộ ra một nụ cười có phần bệnh hoạn, và đôi đồng tử xinh đẹp đầy điên cuồng. 

Đây là tượng một tà ma, thân cao vạn thước, ngồi kiết già trên tòa sen, hai tay ôm hoa trên đầu gối, hai tay xòe, tay kia nhấc lên. Tà đạo bức tượng mặc dù nhìn giống tượng Phật nhưng lại lộ ra tà khí, pho tượng tà ma dáng vẻ cũng trần trụi. Trên thân thể hoàn mỹ đến mức khiến người ta phát điên này, chỉ có vài món đồ trang trí đáng thương mà thôi. 

Thân hình to lớn của Tà Ma Tượng đột nhiên đứng dậy, toàn bộ không gian trên dưới bầu trời đều bị phong tỏa. 

Bóng tối vô biên và sương mù xám xịt tràn ra, trong chốc lát bao trùm toàn bộ thế giới. 

Trên bức tượng của tà ma, giữa hai lông mày, một tia sáng màu đen lóe lên, sau đó năng lượng ma quỷ đáng sợ bay ra ngoài. Từ xa chỉ có thể nhìn thấy một đường nét mơ hồ, nhưng vô tận ánh sáng đen từ đó chiếu xuống. 

Những dòng ánh sáng đen trong phút chốc quấn lấy nhau, trộn lẫn với nhiều luật lệ và mệnh lệnh khác nhau. 

Gần như tại thời điểm khóa chặt, không gian xung quanh sụp đổ, thời gian và không gian lúc này đình trệ, thậm chí dòng sông thời gian vĩnh cửu cũng sụp đổ ngay lập tức. 

Mặc Huyền vẻ mặt kinh hãi, nhưng sau đó hắn bộc phát tu vi cường đại. Anh ta phóng lòng bàn tay ra và biến nó thành một lòng bàn tay khổng lồ vươn tới bầu trời, và vỗ tay cùng với bàn tay khổng lồ do bức tượng quỷ duỗi ra. 

"Ta là quỷ đầu thai, dám tấn công ta, ngươi rất dũng cảm." Tần Thiên lạnh lùng nói. 

Mặc Huyền: “Ngươi biết rất rõ, chỉ sợ Yêu Chủ đã chết từ lâu, chết trong tay ngươi.”

Tần Thiên: "Ngươi biết rất nhiều."

"Ta nói, ngươi nếu không thuyết phục được ta, ta liền giết ngươi. Cho dù là ma quỷ trách ngươi, cho dù ngươi đắc tội Tần gia, ta cũng sẽ không sợ."

Ma khí trên mặt Mạc Huyền lần nữa bộc phát, một bóng ma to lớn xuất hiện, trực tiếp áp chế tà ma hình ảnh, một đạo hắc quang đánh về phía lông mày Tần Thiên.

Tần Thiên cau mày. Yêu Huyền này khác với những hoàng đế bình thường. Anh ta mạnh hơn nhiều so với các hoàng đế bình thường. Với sự chênh lệch tu luyện quá lớn này, cho dù Tần Thiên có bao nhiêu lá bài và tài năng của hắn có tà ác đến đâu thì cũng khó có thể thu hẹp khoảng cách giữa hai người. 

Trừ khi lắc người. 

Thứ quan trọng nhất Tần Thiên thiếu chính là con người. 

Người sống thì nhiều, người chết thì không thiếu! 

Tần Thiên lộ ra nụ cười tà ác, nói: "Ta cho ngươi xem cái gì tốt!"

Tần Thiên vừa vẫy tay, một chiếc quan tài to lớn và nặng nề được thả ra từ không gian chứa đồ của hắn, dựng lên trước mặt Mặc Huyền. 

Khi Mộ Huyền nhìn thấy cỗ quan tài này, đồng tử của hắn co rút lại. Anh đã quen với chiếc quan tài này. Khi Cửu Nguyên bị chọc thủng, bốn vị hoàng đế vĩ đại đã hiến tế để khiêng quan tài trước khi quan tài này được lấy ra và tất cả tu sĩ loài người ở Cửu Nguyên đều bị tiêu diệt. 

"Sao chiếc quan tài này lại ở trong tay ngươi! Ngay cả hoàng đế cũng không thể đến gần, ngươi làm sao làm được!"

Mặc Huyền vừa kinh vừa tức giận, hắn biết người nằm trong quan tài là ai. 

Vợ của Ác ma, An Diên Hi, là thi thể cuối cùng còn sót lại của Ác ma trên thế giới. 

"Lão Đặng, tôi sắp cho cậu xem một thứ thú vị." Tần Thiên dùng lòng bàn tay tát vào quan tài, sau đó nắp quan tài rơi xuống đất, một cỗ năng lượng ma quỷ đáng sợ có thể hủy diệt thế giới rỉ ra khỏi quan tài. 

Khi một đôi chân ngọc trắng ngần, hoàn mỹ bước ra khỏi quan tài, một thân hình đẹp đến mức khiến người ta phát điên xuất hiện trước mặt Mặc Huyền. 

An Yến Hy có thân hình mảnh khảnh, xinh đẹp, bụ bẫm và cao ráo. Dưới làn da mỏng của cô là bộ ngực đầy đặn và săn chắc, run rẩy nhẹ nhàng theo bước chân của cô. Cặp mông tròn trịa của cô ấy nghiêng lên thành một vòng cung duyên dáng. Đôi chân của cô thon gọn và cân đối. Một bầu không khí trưởng thành tràn ngập khắp cơ thể cô. 

“Làm sao điều này có thể xảy ra… Mẹ Quỷ đã hồi sinh!?” Mạc Huyền không thể tin được cảnh tượng trước mắt. Đây là Ma Mẫu, người có thể giết chết hoàng đế dù chỉ bằng hơi thở của một thường dân. Làm thế nào cô ấy có thể được hồi sinh bởi một chủng tộc con người? 

"Không, Ma Mẫu không có sinh mệnh, ngươi biến nàng thành thi thể!"

"Ngươi không cần biết nhiều, ngươi chỉ cần biết, ta ban cho ngươi yêu tử, ta nuốt chửng ma chủ của ngươi, ta huấn luyện ngươi ma mẫu, toàn bộ Cửu Nguyên của ngươi là của ta, tất cả những gì ngươi có đều là của ta."

Tần Thiên bước tới bên cạnh An Diễm Hi, đôi bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo trắng nõn mịn màng của cô, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô áp vào cơ thể cô. 

An Diên Hi tuy là một thi thể nhưng lại vô cùng hấp dẫn. Nếu Tần Thiên không muốn cưỡng hiếp thi thể, hắn đã có An Diễm Hi từ lâu rồi. 

"Bạn là ai!" Mạc Huyền lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi ở một đứa trẻ con người. Thật hiếm khi Jiuyuan nằm trong kế hoạch của anh ấy từ đầu đến cuối! 

"Trước mặt ma quỷ, ma vương, ma mẫu, ngươi chỉ đáng quỳ xuống nói chuyện." Tần Thiên lạnh lùng nói. 

Lập tức, hắn ra lệnh cho An Diên Hi. An Diên Hi dùng ánh mắt vô hồn nhìn Mặc Huyền, một cỗ áp chế cường đại trực tiếp khiến Mặc Huyền quỳ trên mặt đất. 

Đây là một loại áp chế xuất phát từ máu và nghiệp lực, không liên quan gì đến tu luyện. 

"Nếu ngươi lựa chọn đầu hàng, ngươi vẫn là Cửu Nguyên đại trưởng lão, nếu như còn không muốn thừa nhận thân phận của ta, liền đi chết đi. Ngươi không phải ngây thơ cho rằng Lạc Ly quan tâm yêu ma, ta quan tâm yêu ma sao?"

"Ta sẽ mang ngươi đến sơn hải thế giới, để ngươi lấy lại trước kia lực lượng, cũng có thể khiến ngươi biến mất."

Tần Thiên vẫy tay với Lạc Ly, Lạc Ly vui vẻ nhảy vào trong ngực Tần Thiên. Nhìn thấy Lạp Lý gắn bó với Tần Thiên, Mạc Huyền biết Tần Thiên nói đúng. 

Yêu tử, yêu vương, yêu ma đều ở trong tay hắn, yêu quái không có năng lực chống cự hắn. 

Vốn dĩ hắn nghĩ đến việc giết Tần Thiên, để Lạc Li không còn lo lắng cho Tần Thiên nữa, có thể báo thù cho yêu vương. Giờ nghĩ lại anh thấy thật buồn cười. Mọi thứ về anh đều nằm dưới sự kiểm soát của người khác, nhưng anh lại thực sự nghĩ đến việc giết anh. 

"Thuộc hạ của ta, Mặc Huyền, tỏ lòng tôn kính Ma Vương và Ma Mẫu." 

Mộ Xuân cúi đầu.

Tần Thiên nhẹ gật đầu nói: "Chuyện của ta đừng nói cho những yêu ma khác biết, chỉ có ngươi và Lạc Ly biết thôi. Yêu Tử và ta còn có việc phải làm, mời lui về."

Sau khi Mặc Huyền rời đi, Tần Thiên mang An Diễm Hi trở lại quan tài, ôm lấy Lạc Ly đáng yêu lên. 

Tần Thiên tà ác cười nói: "Ta xem ngươi có tiến bộ gì không."

"Ta vẫn luôn trưởng thành, Tần ca, chuẩn bị bị Lạc Ly vắt khô!"

La Lý: <（￣︶￣)> Tần Thiên nhìn vẻ mặt kiêu hãnh của La Lý và nóng lòng muốn xem cô ấy trông như thế nào khi cầu xin sự thương xót.

Phụ nữ trưởng thành ngực to, mông béo đã ăn quá nhiều. Sẽ thật tuyệt khi có một cô gái có bộ ngực nhỏ như thế này để thỉnh thoảng giải tỏa mệt mỏi. 

Trong một căn phòng yên tĩnh của Ma Cung Cửu Nguyên, một cảnh tượng khiến người ta đỏ mặt đã được dàn dựng. 

Tần Thiên ngồi ở mép giường, hai chân dang rộng, háng trần, con cặc dày cộp lộ ra. 

Mà một cô gái xinh đẹp như lolita lại ngượng ngùng nũng nịu, thở hổn hển quỳ trên háng anh. Cơ thể trần trụi, hơi xanh, trắng và dịu dàng của cô lộ ra một sức quyến rũ kỳ lạ. 

La Lý vẫn trưởng thành hơn một chút. Dù cô vẫn có bộ ngực nhỏ nhưng vẫn to hơn trước một chút. Ít nhất thì chúng trông không bằng phẳng. 

Nhưng bộ ngực chim bồ câu đầy đặn và cặp mông xanh mướt, nổi bật bởi vòng eo thon gọn đến mức gần như có thể cầm được bằng một tay, lại toát lên hương vị quyến rũ. 

Đặc biệt làn da của La Lý trắng như tuyết và quầng vú nhỏ màu hồng khiến cô ấy rất dễ thương. 

Ngay cả lông mu ở phần dưới cơ thể cũng thưa thớt, gần như không che được khe hở xinh đẹp. 

La Lý nắm lấy gốc cặc của Tần Thiên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô nghiêng người, thè chiếc lưỡi nhỏ ra, liếm quy đầu như một con mèo. 

Tần Thiên hạ mình, có thể nhìn không bị cản trở cảnh đẹp phía dưới. Thân hình của La Lý rất mảnh khảnh, trên ngực có một cặp vú bồ câu tinh xảo. Núm vú đỏ tươi giống như những viên hồng ngọc trên đỉnh núi tuyết hơi lớn. 

Giống như mèo con uống sữa, Lạc Ly thè cái lưỡi ngọt ngào ra cho Tần Thiên liếm. 

Tần Thiên rất thích sự phục vụ của cô gái. Anh đưa bàn tay to lớn của mình ra, chạm vào vai La Lý, vuốt ve dọc theo cánh tay anh một lúc rồi ấn lên ngực cô! 

Tần Thiên nắm lấy ngực Lạc Li. Chúng tuy không to nhưng béo ngậy, mềm mại, khá đàn hồi và mang phong cách trẻ trung độc đáo. 

Tần Thiên dùng ngón tay ôm lấy núm vú đỏ mọng của Lạc Ly, nhẹ nhàng bóp chặt. Lạc Li đột nhiên có cảm giác như bị điện giật. Cô cảm nhận được một sự kích thích chưa từng có khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

"A...ah...ngứa quá...ồ...đừng...anh Tần...ồ...đừng nhéo vào bên trong của anh...ồ..."

Tần Thiên không buông ra. Anh cảm thấy hạt đậu đỏ nhỏ trong tay nhanh chóng cứng lại, anh càng chơi đùa với nó càng mạnh mẽ. Anh mỉm cười nhìn La Lý, hai má đỏ bừng, toàn thân run rẩy: "Lạp Lý, núm vú của em nhạy cảm quá, haha."

Lưu Ly xấu hổ đến không phát ra được âm thanh nào. Cô chỉ cảm thấy ngực mình ngứa ngáy và sưng tấy, giữa hai chân càng có nhiều hơi ẩm hơn. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, biến xấu hổ và tức giận thành sức mạnh, cúi đầu nuốt con cặc to lớn của Tần Thiên vào miệng. Lúc này cô đã căn chỉnh miệng mình với cổ họng và thực sự sử dụng kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. 

Tần Thiên nhìn thấy dương vật của mình đã hoàn toàn biến mất trong miệng nhỏ của Lạc Ly. Qua cổ họng, anh ta thậm chí có thể nhìn thấy sự lên xuống do con gà trống ra vào gây ra. Tần Thiên không khỏi nhìn cô gái này với ánh mắt ngưỡng mộ.

Tần Thiên cười nói: "La Lý, ngươi học cái này sao?"

La Lý mút con cặc một lúc rồi nhổ ra. Cô thở hổn hển và gần như nín thở. 

Cô ấy chưa thành thạo những kỹ năng nâng cao như quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng nên đương nhiên là rất khó khăn. 

Lạc Ly trước tiên hít sâu mấy hơi, sau đó nói: "Yêu tộc có rất nhiều yêu nữ, ta nhờ bọn họ dạy ta, ta mỗi ngày đều luyện tập bằng dưa chuột, nhưng bây giờ xem ra dưa chuột còn quá nhỏ, đành phải thay thế bằng củ cải."

Tần Thiên buồn cười sờ sờ La Ly đầu, lại khen ngợi hắn mấy câu, khiến cho trong lòng Lạc Ly sau khi được khẳng định ngọt ngào như mật, cô cảm thấy mọi cố gắng của mình đều đã được đền đáp. 

La Lý vui vẻ đặt khuôn mặt tươi cười của mình lên con gà trống, thè cái lưỡi nhỏ bé ra liếm vào thân con gà trống. 

Nàng ngoan ngoãn phục vụ con cặc của Tần Thiên, mang đến cho Tần Thiên cảm giác thích thú tột cùng. 

Một lúc sau, Tần Thiên lấy con cặc vốn đã cứng ngắc ra khỏi miệng cô gái nhỏ, nằm trên giường, con cặc chạm trời. 

La Lý thấy vậy với vẻ mặt ngượng ngùng leo lên giường, chạm vào con cặc đầy nước bọt vài lần, sau đó dùng tay giữ nó trong khi cô cưỡi trên người đàn ông, hướng quy đầu về phía cửa âm đạo, hít một hơi thật sâu rồi từ từ ngồi xuống. 

"A! Dày quá... Anh ơi... dương vật của anh... à... vào... à... sưng quá... à... ugh... ah..."

La Lý cau mày và từ từ ngồi xuống với con cặc trong tay. Cô cảm thấy âm đạo của mình được kéo căng hoàn toàn, mang lại cảm giác sung mãn vô song. 

Tần Thiên hưởng thụ cái lồn căng cứng của Lạc Li, từ từ đẩy eo hắn, đưa cặc hắn vào nơi chật hẹp ấm áp, khiến Lạc Li rên rỉ thoải mái. 

Vừa làm, anh vừa nói với La Lý: "Lạp Lý, âm hộ của em thật thoải mái."

"Thật sao? La Lý vẫn vui vẻ. Chỉ cần anh trai cô thích, âm hộ của La Lý sẽ luôn thuộc về anh trai cô... à... La Lý đã thích anh trai cô từ khi còn nhỏ. Thật tuyệt khi khiến anh trai cô cảm thấy thoải mái..."

La Lý vặn vẹo chiếc eo thon để nuốt con cặc, lộ ra vẻ mặt cực kỳ thoải mái và quyến rũ, đồng thời không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. 

Con cặc của Tần Thiên trở nên hơi cương cứng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và ngây thơ của La Lý. 

La Lý cũng cảm nhận được, không khỏi kêu lên: "Anh... anh... a... âm hộ của anh dày quá... a... La Lý... âm hộ La Lý sưng tấy quá... a..."

Tần Thiên hai tay ôm lấy eo thon của Lạc Ly, dương vật bắt đầu đập dữ dội. 

La Lý nhỏ nhắn, bị đụ từ dưới lên trên như thế này giống như bị cặc của đàn ông nhấc lên. 

Tần Thiên đụ cô hàng trăm lần, cho đến khi La Lý bị đánh gục. Cô ngã gục trong vòng tay của Tần Thiên, chỉ có thể hét lên sung sướng. 

Người đàn ông đập mạnh vài lần, mỗi lần đánh sâu, La Lý cảm thấy như thể mình từ mặt đất lên trời rồi lại quay trở lại mặt đất. Mỗi lần anh đi sâu, đó là một chu kỳ hạnh phúc. 

"A...ah...ah...ồ...uh..."

Lạc Ly vô cảm phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, hoàn toàn đắm chìm trong Tần Thiên tình yêu. 

Tần Thiên thì ôm chặt cô bé xinh đẹp, như muốn đem thân thể trắng nõn mềm mại này cọ xát vào trong cơ thể mình. Anh ôm cô và đụ cô một cách thô bạo nhanh nhất có thể. 

Trong phút chốc, Lạc Ly cảm thấy đầu óc mình đột nhiên trống rỗng, một loại cảm giác chưa từng có từ sâu trong tâm hồn bộc phát. Nó vô cùng mạnh mẽ và hưng phấn, lấn át mọi lý trí của cô, khiến cô phải hét lên và hét lên trong quên lãng. 

"A a! Nó đang đến... a a... thật là... thoải mái quá... a a... Lạc Ly... Lạc Li sắp điên rồi... a a... em không làm được... nó sắp ra... a... sắp ra rồi... oooo... ah... oooooo... anh... anh... ahhh..."

Theo sau những tiếng kêu không mạch lạc này, La Lý đạt đến cao trào và tận hưởng khoái cảm nam nữ tột đỉnh.

Một thời gian dài trôi qua. Khi Tần Thiên và Lạp Lý ra khỏi đại sảnh, La Lý đã hoàn toàn nằm trong vòng tay của Tần Thiên. Cả hai dường như dính chặt vào nhau bằng keo và không thể tách rời. 

-Lolita có ba phẩm chất tốt: giọng nói trong trẻo, thân hình mềm mại và dễ đẩy xuống. 

Thân thể thanh tú của Lạc Ly mềm mại thơm tho, mịn màng trắng nõn, sờ vào thực sự rất thoải mái. Khuyết điểm duy nhất là ngực cô ấy có chút khó chịu...

Lúc này, Mặc Huyền lặng lẽ xuất hiện ở phía sau hai người. 

Tần Thiên không quan tâm. Anh ôm lấy Lạc Ly đang đỏ mặt, tìm một chỗ ngồi xuống. Bàn tay to lớn của anh luồn vào trong váy cô, nhẹ nhàng vuốt ve những điểm mềm mại sưng đỏ của cô. 

"Mạc Huyền, ta có chút tò mò, ngươi cũng là hoàng đế, nhưng vì cái gì mạnh hơn những hoàng đế khác nhiều như vậy?"

Tần Thiên biết, Đại Đế cũng chia làm ba, sáu, chín cấp, nhưng cảm tình của Mặc Huyền đối với hắn có chút quá mãnh liệt. 

Mặc Huyền kỳ quái nhìn Tần Thiên, hỏi: "Tần tộc không nói cho ngươi biết sao?"

Tần Thiên sửng sốt, thậm chí ngừng vuốt ve cái lỗ mềm mại của La Lý. Điều này khiến Lạc Ly không khỏi ngước mắt nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy nước suối, giống như một con thú cái nhỏ đang động dục. 

"Đã lâu không trở về Tần gia, cũng không có cơ hội hỏi những chuyện này."

Tần Thiên xác thực đã rất lâu không trở về Tần gia. Có vẻ như anh ấy vẫn phải quay lại sau tất cả những điều này. 

Mặc Huyền: "Ma Vương hẳn là biết phía trên Đại Đế có Tiên Đế, nhưng Tiên Đế đã bị chia cắt khi Cổ Tiên Đình còn tồn tại. Khi đó, nhân loại các ngươi còn có thể thăng Tiên Đình thành tiên. Tuy nhiên, hiện tại Tiên Đình không còn, các ngươi cũng mất đi cơ hội phi thăng thành Tiên, nên đã tiến hóa thành một cảnh giới khác."

"Là Đại Đế Cảnh, Đại Đế cảnh chia làm chín sao. Nhất Tinh Đại Đế lúc đầu chỉ dung hợp với Đại Đạo, về sau một người thậm chí có thể đại biểu cho một Đại Đạo, nếu có thể đạt tới Bát Tinh Đại Đế, hắn chính là Đại Đạo."

"Tứ sao chỉ có thể coi là bình thường đại đế, mà năm đến bảy sao là cường giả. Hơn nữa, sau năm sao, bọn họ chia làm bốn cấp: sơ cấp, trung bình, cao và hoàn mỹ. Điều này không thể so sánh với cảnh giới chín bước. Mỗi cấp độ nhỏ sau năm sao đều cần có kiếp nạn, cực kỳ khó khăn. Có thể nói, đại đế năm sao là một ngưỡng cửa. Chỉ cần vượt qua ngưỡng cửa để đạt đến sáu sao đại đế, trong vũ trụ này, Chỉ cần không khiêu khích những người có cấp bảy sao trở lên, về cơ bản có thể thống trị một vương quốc."

"Về phần Bát Tinh Đế, hắn đã là người mạnh nhất mà ta biết. Loại người này quá đáng sợ, ngay cả một thần niệm cũng có thể phá hủy mọi nhân quả. Tuy nhiên, Bát Tinh Đế đã lâu không xuất hiện. Mặc dù ta đã ở Cửu Nguyên mấy thế kỷ, nhưng ta cho rằng trong quá trình phát triển lâu dài này của loài người các ngươi, sẽ có một ít Bát Tinh Đế. Nhưng ta đã kiểm tra lịch sử nhân loại, phát hiện không có tin tức nào về Bát Tinh Đế đi lại trên thế giới."

"Đương nhiên cũng có người lợi dụng người khác, loại người này gọi là giả hoàng, loại người này không đáng nhắc tới, hắn chỉ là một kẻ lừa dối chính mình và người khác mà thôi."

Mặc Huyền lập tức nói rất nhiều, Tần Thiên rốt cục ý thức được hoàng đế còn có bao nhiêu tinh, nhưng Mặc Huyền nói nhiều như vậy lại không đề cập tới Cửu Tinh Đế. Tần Thiên không khỏi tò mò hỏi: "Cửu Tinh Đế ở đâu?"

Mặc Huyền đáp: “Không ai có thể sánh ngang với Cửu Tinh Đế…”

"Tại sao?"

"Chúa cấm."

Tần Thiên gật đầu, đại khái hiểu được. Anh không hỏi thêm câu nào nữa. Hắn chỉ nhìn Mặc Huyền nói: "Ngươi là ngôi sao nào?"

"Ở thời kỳ đỉnh cao, Lão Thiền là một hoàng đế bảy sao cấp cao. Tuy nhiên, sau khi bị giam cầm ở Cửu Nguyên lâu như vậy, hiện tại đã suy tàn, hắn chỉ là một hoàng đế sáu sao trung cấp."

Tần Thiên không khỏi nghĩ tới mẹ hắn, Thanh Huyền, Phó Hồng Trần, Thượng Quan Vân Hà là bao nhiêu hoàng đế. Mẹ anh không được yếu đuối. Anh đã thấy cô hành động nhiều lần. Thượng Quan Vân Hạc nhất định cũng không tệ. Anh có thời gian để hỏi.

Tần Thiên đứng dậy, rút ​​tay ra khỏi váy Lạc Ly, giũ sạch vết nước trên tay. Lúc này, La Lý đã âm thầm đạt cực khoái. Lúc này thân hình nhỏ nhắn hồng hồng bốc khói, thật sự rất hấp dẫn. 

"Nhiệm vụ của ngươi là càng sớm càng tốt chiếm lĩnh sơn hải giới này, nơi này rất thích hợp cho yêu tộc phát triển, nếu gặp phải phiền phức thì hãy đến tìm ta. Ta cảm thấy ở trong sơn hải giới này có chút kỳ quái."

Mặc Huyền: "Yên tâm đi, Ma Vương không nói gì ta cũng sẽ làm như vậy."

Lạc Ly có chút không muốn rời đi, "Ca, ngươi lại đi sao?"

Tần Thiên sờ sờ đầu nàng, cười nói: "Ngươi cũng không còn trẻ, lãnh đạo yêu tộc thật tốt, cái này cũng sẽ có ích cho ca ca của ngươi, ngươi không phải muốn giúp đỡ ca ca sao?"

"Lạp Lý nghĩ, nếu La Lý biết, tôi sẽ phát triển Ma tộc đến mức có thể giúp đỡ anh trai mình."

"Ân, Lạc Ly thật tốt."

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Tần Thiên trở về nhà Tiêu. Lúc này, nhà họ Tiêu tràn ngập thuốc súng, đại trưởng lão và phụ thân của Tiêu suýt chút nữa đã ra tay đánh nhau trong phái Jidao. 

Nhưng Tần Thiên lại không quan tâm những này, hắn chỉ quan tâm Liễu Thanh Đại. 

Lúc này Tần Thiên nhìn thấy Tiêu Mộng vẻ mặt lạnh lùng đi tới. Tần Thiên nhìn vẻ mặt của cô gái này, đoán được nàng đã xảy ra chuyện gì. 

Anh trực tiếp bước tới chặn bước cô, cười nói: "Sao vậy? Ai lại chọc giận Tiểu Manh của tôi nữa?"

"Đi đi, bây giờ tôi đang bực mình."

Tần Thiên nhướng mày, cô gái này mới mấy ngày không quan hệ mà dám nói chuyện với anh như vậy. Cô ấy thực sự đã ba ngày không quan hệ nên mới đi ngủ và lật gạch ra! 

Tần Thiên không quen với Tiểu Mộng nên dùng bàn tay to tát mạnh vào bộ ngực đầy đặn của cô, khiến cặp vú lắc lư không ngừng. 

"A! Bạn sắp chết rồi!!" Tiểu Mạnh đau đớn kêu lên. Cô lấy tay che ngực và nước mắt tuôn rơi. Cô ấy trông vô cùng đau khổ. 

Tần Thiên nắm lấy cổ tay Tiểu Mộng, kéo tay cô ra khỏi ngực cô, sau đó đưa tay còn lại vào trong quần áo cô, nắm lấy chiếc quần lót kéo ra. Anh ném chiếc quần lót rách ra vệ đường và dùng bàn tay to lớn của mình xoắn ngực cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Là vì ​​ta quá tốt với ngươi nên ngươi quá kích động, dám nói với ta như vậy sao?"

Tiểu Mạnh vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, nước mắt lưng tròng nhìn Tần Thiên, nhưng nàng đành phải nói: "Lâm Bắc chết, Jidao phái bị diệt, gia hỏa này lại yêu cầu ta gả cho người khác, để củng cố địa vị gia chủ..."

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng. Gia đình Xiao coi Tiểu Mộng như một công cụ cho hôn nhân. Tôi e rằng toàn bộ gia đình Xiao, ngoại trừ Lưu Thanh Đại, không coi Tiểu Mộng và anh ta là gia đình Xiao. 

"Tôi nhớ nhà, chúng ta quay về nhé?" Tiểu Manh nhìn Tần Thiên đầy mong đợi. 

Tần Thiên suy nghĩ một chút, tựa hồ trận chiến giữa các thiên tài bên rìa Đại Thiên Đạo Vực sắp đến tay hắn. Anh không biết kết quả bây giờ thế nào nên đã đến lúc phải quay lại. 

Tuy nhiên, một số bí mật của Sơn Hải Vương vẫn chưa được giải quyết, vì vậy chúng ta vẫn cần giải quyết vấn đề ở đây trước. 

"Được rồi, sau khi chúng ta làm xong việc ở đây sẽ quay về. Nếu không thích nhà họ Tiêu thì cứ việc tiêu diệt đi." Tần Thiên nâng cằm Tiểu Manh, lại nói: "Bất quá, ta không thích ngươi vừa mới bảo ta đi."

Lời nói của Tần Thiên lúc này tràn đầy khí thế bá đạo không thể cưỡng lại, khiến Tiêu Mông biết, lời hắn vừa nói thật sự khiến Tần Thiên tức giận. 

"Tôi ... tôi sẽ bù đắp cho bạn!" Cô ấy cứng đầu đến mức không chịu nói lời xin lỗi. 

Cô quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, buộc mái tóc dài ra sau đầu, đưa tay cởi quần của Tần Thiên ra. Nhìn con gà trống vẫn còn mềm nhũn, Tiểu Mạnh cúi đầu ngậm quy đầu trong miệng, sau đó ngẩng đầu lên để duỗi thẳng con gà trống, sau đó cúi đầu nuốt con gà trống trong miệng rồi bắt đầu di chuyển đầu lên xuống để nuốt. 

Con cặc yếu đuối nhanh chóng cứng cứng trong miệng Tiểu Mộng. 

Tần Thiên rất hài lòng với cách xin lỗi này. Anh ta dùng một tay ấn đầu Tiểu Mạnh và di chuyển đầu cô lên xuống. Anh thò tay vào cổ áo và chơi đùa với ngực cô bằng một tay, điều này khiến anh run rẩy vì thoải mái. 

Tiểu Mộng đã nhận ra sai lầm sâu sắc của mình và chân thành xin lỗi Tần Thiên. Tần Thiên cũng tha thứ cho Tiểu Mộng, mời cô uống sữa. Sau khi Tiểu Mộng uống rất nhiều tinh dịch, cả hai đã giải quyết được sự khác biệt của mình. 

Sau khi thỏa mãn một lần trong miệng Tiêu Mông, hắn vẫn muốn tìm Liễu Thanh Đại để trút nỗi lòng. 

Nhưng vào lúc này, âm thanh hệ thống đột nhiên vang lên trong đầu Tần Thiên. 

“Đinh, hệ thống đang tiến hóa, cần 80 triệu điểm phản diện…”

“Đinh, giá trị phản diện của ký chủ không đủ, khoản vay của ký chủ sẽ tự động được cấp…”

Tần Thiên: "???"

"Đinh, hệ thống đang bắt đầu tiến hóa, mời ký chủ chọn hình ảnh tiến hóa hệ thống..."

[Người phụ nữ trưởng thành ngực lớn: Thành thục và lộng lẫy, tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ, với bộ ngực căng tròn và đầy đặn, váy eo thon, đôi chân trắng như tuyết và thon dài. Cô ấy được đảm bảo sẽ đáp ứng được mọi ham muốn tình dục của chủ nhà và yêu cầu 5 triệu điểm phản diện. 】

[ đỉnh hoàng tỷ tỷ: ưu nhã vô song, phong thái quyến rũ, nhan sắc tao nhã, nhan sắc áp đảo, đảm bảo xinh đẹp đến chủ nhà không tìm được nàng, yêu cầu 3 triệu điểm phản diện. 】

[Cô gái sức sống: Dễ thương, sôi nổi và xinh đẹp, ở điểm giao thoa giữa sự trẻ trung và trưởng thành, cho phép bạn trải nghiệm cảm giác của người chị hàng xóm. Đó là sự lựa chọn tốt nhất để chơi và phát triển. Nó yêu cầu 1 triệu điểm phản diện. 】

[ Tiểu Loli: Một loại quả xanh chưa chín, cặn bã ưa thích, đồng luyện kim xuất thần, thường trực trong danh sách tử hình. Hệ thống đề nghị lại nuôi thêm mấy năm nữa, cần 800 ngàn điểm phản diện. 】

[Hệ thống ngẫu nhiên: Đây là lựa chọn duy nhất của bạn khi bạn không có lựa chọn nào khác. 】

Tần Thiên đầu đầy vết đen, tức giận mắng: "Mẹ kiếp, ngươi nói sẽ cho ta một cái lớn, là cái này sao? Ta không hiểu sao gánh trên vai mấy chục triệu cho tiểu nhân vay??"

"Anh vẫn để tôi chọn, nhưng tôi đã chọn thứ chết tiệt, và tất cả chúng đều đắt tiền quá, đồ trục lợi."

Tần Thiên thật sự sẽ bị hệ thống chó này chọc tức chết, quay về trước khi giải phóng chỉ trong một đêm. 

"Đinh, đã phát hiện ký chủ hiện tại nợ 40 triệu điểm phản diện, không có năng lực lựa chọn. Hệ thống bắt đầu ngẫu nhiên hóa..."

Một luồng ánh sáng bay ra khỏi đầu óc Tần Thiên, sau đó dần dần hóa thành hình người...

Một lúc sau, một người nhỏ bé cao chưa đến một mét lơ lửng trước mặt Tần Thiên. Cô ấy rất xinh đẹp, với mái tóc ngắn ngổ ngáo, khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt trong sáng và có chút ma quái. Thân hình cô ấy tròn trịa, phía sau có một chùm đôi cánh nhỏ đang vỗ nhẹ, giống như một mỹ nhân thu nhỏ bị thu nhỏ lại. 

"A, cuối cùng ta cũng có được thân thể!" Cô Hệ thống duỗi người trên không với vẻ mặt vô cùng vui vẻ. 

Tần Thiên nhìn hệ thống cô nàng đang lộn nhào trên không trung. Tuy rằng hắn không biết hệ thống vì sao lại biến hóa, nhưng hiện tại hắn rất không vui. 

"Anh đã làm cạn kiệt tài sản của gia đình tôi và khiến tôi phải vay một khoản nợ trị giá 40 triệu. Anh định biến tôi thành thứ này à?"

Tần Thiên so sánh chiều cao của Hoa hậu Hệ thống, hắn nghi ngờ con cặc to lớn của mình có thể xuyên qua cô. 

"Còn nữa, giá của ngươi bây giờ càng ngày càng đắt sao? Có thể dễ dàng mấy chục, trăm triệu. Nếu ta nhặt được Vận mệnh nhân vật chính, cũng chỉ có mấy chục vạn, mấy chục triệu, đối với ta dễ dàng sao?"

Cô Hệ thống chống tay lên hông kiêu ngạo nói: "Sao đắt thế? Giá này chắc chắn phải như thế này mới được."

"Đừng mở to mắt nói nhảm, hệ thống này rất khó, sản phẩm do hệ thống này cung cấp đều là sản phẩm cao cấp, không thể so sánh với một số hệ thống rẻ tiền. Tôi đã theo dõi bạn lâu như vậy, bạn vẫn không biết tôi? Tôi gần như đã cho bạn ý chí của thế giới."

"Nói nhảm, giá này nhiều năm như vậy, đắt bao nhiêu?"

"Nếu không đủ khả năng, đôi khi cũng nên tự mình tìm lý do. Nhiều năm như vậy, nhân vật chính của Vận mệnh giết quá nhiều người rồi, lại nghiêm túc làm hư nữ chính Vận mệnh sao? Cái giá phải trả vẫn như vậy nhiều năm như vậy, ta thật sự muốn điên rồi."

Cứng! Nắm đấm của Tần Thiên trở nên cứng rắn! 

“Bạn có tin hay không, tôi sẽ đụ bạn đến chết ngay bây giờ!”

Cô hệ thống khoanh tay, tức giận nói: "Tôi không vào được, dù có cố gắng thế nào cũng không vào được."

Cái ác luôn đến từ sự hèn nhát, vì vậy loại con gái trục lợi này nên được đụ thật mạnh bằng một con cặc. Dù sao đây cũng là một hệ thống, nên cô ấy không thể bị giết được.

Hệ thống tiểu thư tựa hồ có thể nhìn thấu Tần Thiên nội tâm. Nàng không hề sợ hãi mà chỉ cười, nhào lộn trên không, trêu chọc nói: "Chủ nhân, ngươi còn không có ý định thả hệ thống ta đi sao?"

“Với thân hình như thế này, nhất định sẽ bị gà trống xâm nhập. Đừng làm vậy.”

Tần Thiên dự định hôm nay sẽ dạy cho hệ thống khốn nạn này một bài học. Khốn kiếp, cứ trừ điểm của kẻ ác mà không có sự cho phép của hắn và lần nào cũng cho hắn vay tiền. 

Hiếm khi bạn không biết rằng việc tiêu dùng trước các khoản vay là rất có hại. Thói quen xấu này phải chấm dứt!

Ngay tại Tần Thiên móng vuốt chuẩn bị vươn tới hệ thống thời điểm, hệ thống liền nói: "Nhưng đáng tiếc ký chủ, ngươi không thể đánh ta."

Tần Thiên: "Tại sao?"

Hệ thống cười tà, hai tay nắm lấy cạp quần của anh, sau đó phát ra tiếng "vạch" một tiếng cởi quần anh ra. Trong đôi mắt ngơ ngác của Tần Thiên, hệ thống đặt hai tay lên hông anh, dang rộng hai chân, cười lớn: "A ha ha ha, không ngờ tới! Tôi không có ép buộc mình!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Kể từ khi hệ thống chuyển đổi, Tần Thiên đã được bao quanh bởi một cô bé xinh đẹp có đôi cánh nhỏ xinh xắn. 

“Không thể đổi chỗ được à?” Tần Thiên không nói nên lời. 

Hệ thống đang nằm trên đầu anh, hai tay giữ tóc anh. Nhìn từ xa, Tần Thiên dường như đang đội một chiếc mũ. 

Có một người đàn ông nhỏ bé đang nằm trên đầu, điều này phần nào ảnh hưởng đến tính tình của Tần Thiên. 

"Không, tôi nằm đây. Ở đây thoải mái lắm." Hệ thống không để ý tới lời phàn nàn của Tần Thiên, lắc lắc đôi chân nhỏ bé của nó. 

Tần Thiên lắc đầu. Mặc dù anh thường xuyên cãi nhau với hệ thống nhưng hệ thống đã ở bên anh ngay từ đầu và giúp anh trưởng thành. Hệ thống này là không thể thiếu cho những thành tựu hiện tại của anh ấy. 

Hệ thống cũng là một trong những người mà Tần Thiên tin tưởng nhất. 

"Ngươi có tên không? Ta còn gọi ngươi là hệ thống sao?"

Hệ thống im lặng một lúc, sâu trong ký ức nhớ lại một bóng người. 

"Bạn có tên không?"

"Sao tôi không gọi cô là Âm Âm? Cái tên này cũng dễ thương như cô vậy."

Hệ thống hồi lâu mới bình tĩnh nói: "Âm Âm."

"Âm Âm?" Tần Thiên lẩm bẩm một tiếng, sau đó nói: "Ai cho ngươi? Cái tên này cũng giống như ngươi đáng yêu."

Âm Âm dùng đôi tay nhỏ bé nắm tóc Tần Thiên, trong mắt hiện lên nhiều cảm xúc khác nhau, nhưng quan trọng nhất là tình cảm.

"Tôi quên mất." 

Tần Thiên không có đào sâu vấn đề này, hỏi: "Ân Ân, cái này sơn hải thế giới không có vận mệnh nhân vật chính sao?"

Thành thật mà nói, thế giới núi non này không có giá trị gì đối với anh. Giá trị duy nhất là cho lũ quỷ một nơi để phát triển và trở thành một thế lực đáng sợ có thể hủy diệt tất cả các thế giới trong tương lai.

Đừng đánh giá thấp lũ quỷ. Ác quỷ là một trong những chủng tộc sáng tạo. Chúng là những sinh vật đầu tiên được sinh ra trên thế giới và cũng là kẻ thù truyền kiếp của mọi sinh vật trên thế giới. 

Đó là một lực rất mạnh khi sử dụng. 

Hiện tại Ma Tử, Ma Vương, Ma Mẫu đều ở trong tay hắn, Ma tộc không khỏi nghe theo hắn. 

"Ding, quét..."

Tần Thiên: "Ngươi đã biến hình, còn muốn cắn??"

Yinyin lè lưỡi nói: "Thói quen, tôi chưa thay đổi ngay..."

"Sơn Hải giới có rất nhiều vận mệnh nhân vật chính, vận mệnh nữ chính, vận mệnh nhân vật phản diện tồn tại dấu vết, Thiên Đạo nơi này có thể tìm được những người này ghi chép."

“Ồ, họ đâu rồi?” Tần Thiên có chút nóng lòng muốn thử một lần. Rốt cuộc, bây giờ anh ta đã có một khoản vay lớn. 

Yinyin cau mày: "Thiên Đạo trong sơn hải thế giới đã biến mất, những nhân vật chính của vận mệnh, nhân vật phản diện của vận mệnh và nữ anh hùng của vận mệnh đều mất tích."

"Bao gồm xuyên không người, trọng sinh người, nghịch thiên người, đều có ghi chép."

Tần Thiên nghe được tin tức không khỏi vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Chẳng lẽ có vận mệnh nhân vật chính đã thành công thay thế thế giới này sao?"

Bạn phải biết rằng các nhân vật chính của Destiny, hầu hết nhiệm vụ cuối cùng của họ là thay thế Tiandao và trở thành chủ nhân của thế giới mới, sau đó đi đến những thế giới mạnh mẽ khác. 

Destiny Villain chính là phương tiện để ngăn chặn điều này xảy ra. 

Ở thế giới này, nhân vật chính của Destiny không phải là con cưng của trời hay con cưng của trời đất. Ngược lại, họ là những con sâu của thế giới. 

Vận may nghịch thiên của họ đều đến từ việc ăn thịt vận mệnh của trời. Sự ra đời của họ sẽ tự động nuốt chửng một phần vận mệnh của trời, để họ trở thành cá gặp nước ở thế giới này. Họ có thể có bao nhiêu báu vật tùy thích, kế thừa kỹ năng, anh em và mỹ nhân tùy thích. 

Để bảo vệ bản thân hoặc để kiểm tra và cân bằng, Tianda có trò chơi săn bắn giữa nhân vật phản diện định mệnh và nhân vật chính định mệnh. 

Yinyin lắc đầu nhỏ nói: "Không có Thiên Đạo mới sinh ra trong thế giới núi và biển, cũng không có ghi chép nào về cái chết của Thiên Đạo. Thiên Đạo trong thế giới núi và biển vẫn còn đó, nhưng đã mất tích." 

"Bạn có thể tìm thấy nó?" Tần Thiên hỏi.

"Vị tiểu thư này không giống ngươi, ta rất lợi hại, mấy phút nữa ta sẽ tìm cho ngươi..."

Một giờ sau...

"Bạn ổn chứ?" Tần Thiên ánh mắt nghi hoặc.

"Đừng làm ồn, ta không tin!" Yinyin thô bạo kéo tóc Tần Thiên.

Hai giờ sau...

Âm Nhân: “…”

Tần Thiên: "..."

"Ân, ta vừa mới chuyển hóa, một số công việc cũng không quen, đợi quen rồi sẽ tìm được." Yinyin nói với vẻ bối rối. 

Tần Thiên buồn cười chọc chọc khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô, nhưng cũng không để ý. Anh đứng dậy hỏi: “Tôi muốn tìm một người phụ nữ, em lại muốn nằm lên đầu tôi?”

"Hừ, ngươi là một kẻ biến thái, một tên trộm, một tên đàn ông hôi hám chỉ nghĩ đến phụ nữ. Có một mỹ nhân đáng yêu như cô gái này ở bên cạnh, ngươi lại muốn tìm một người phụ nữ khác, ngươi là một kẻ vô tâm!"

Tần Thiên: "Ngươi điên rồi à?"

Tần Thiên không khỏi bật cười khi nghĩ đến cảnh Yinyin khỏa thân, không có gì bên dưới. 

Yinyin: "Không phải là ngươi làm việc không đủ chăm chỉ, nếu không thì ta đã là mỹ nhân ngực to, mông béo, eo thon, chân dài, dung mạo đẹp như tiên. Nếu ngươi chỉ vào giá trị nhân vật phản diện, ta thậm chí không thể thay đổi âm hộ của mình."

Tần Thiên: “Ngươi chẳng những không có con mèo, ngay cả lỗ đít cũng không có…”

"Ra khỏi đây!"

Yinyin trực tiếp đá vào mặt Tần Thiên, sau đó hóa thành một tia sáng biến mất trong biển ý thức của Tần Thiên. 

Tần Thiên sờ sờ mặt hắn. Đây là người phụ nữ thứ hai dẫm lên mặt anh. Người đầu tiên là anh họ Tần Linh Linh của cô. Em gái cô có một đôi chân dài hoàn hảo và bàn chân đẹp có một không hai trên đời. Được bước lên cũng là một niềm vui. 

Về phần Âm Âm, cô ấy thật đặc biệt. 

Tần Thiên đứng dậy, dự định đi tìm Liễu Thanh Đại. Đang hồi tưởng hương vị tinh tế của một người vợ thành thục, một đệ tử Tiêu gia chạy tới nói: "Thiếu gia, sư phụ muốn ngài đi đại điện."

Khi Tần Thiên đi tới đại sảnh, hắn phát hiện nơi này đã chật kín người, trong đó có Tiêu phụ, Liễu Thanh Đại, Đại trưởng lão, Tiêu Mông đám người. 

Nhưng bên cạnh Tiêu Mông còn có một người đàn ông trông giống anh lợn. Người đàn ông này trông giống Fengxu. 

Gầy như que củi, tóc dầu, mặt hồng hào, thiếu sức lực, nhìn như chơi đàn bà, mắc bệnh thận hư. 

Người đàn ông này giống như Lâm Bắc, đôi mắt gần như bật ra khỏi đầu khi nhìn Tiêu Mông. 

Tần Thiên lặng lẽ bước vào giữa hai người. 

Vị thiếu gia nổi tiếng bị bệnh thận hư ngay lập tức trở nên tức giận khi nhìn thấy điều này. 

"Ngươi là cái quái gì? Dám đứng giữa ta và vợ tương lai của ta. Ai đó, đánh gãy chân hắn, ném hắn ra ngoài cho chó ăn."

Thiếu gia bị thận hư rất kiêu ngạo, hét lên đánh gãy chân Tần Thiên. 

Sau khi chờ đợi một lúc, vẫn không có ai hành động. Thần Húc thiếu gia bỗng nhiên hét lên: "Cha ta, Trương Nhĩ Hải! Tam Hải chi chủ! Ta tới gả ngươi là bởi vì ta coi trọng ngươi. Sao ngươi dám không nghe lời ta?"

Lời nói ngạo mạn như vậy hoàn toàn không coi trọng gia đình Xiao, khiến mọi người trong gia đình Xiao đều tỏ ra rất không vui. 

Lúc này, Đại trưởng lão đến gần Thần Húc sư phụ nói: "Thánh Húc sư phụ, đây là Tiêu gia của ta thiếu gia, hắn cùng vợ ngươi là anh em, ta sẽ để hắn đi nơi khác."

"Anh nghe rồi, chúng tôi vốn đã nghĩ rằng em gái anh sẽ được đính hôn với anh Shengxu, sao anh lại đứng ở đây!" Khi đối mặt với Tần Thiên, đại trưởng lão thay đổi cách nịnh nọt, biến thành kẻ ác. 

Ông Shengxu? 

Đại Khánh thực sự là thận hư. 

Tần Thiên nhìn vị trưởng lão lớn tuổi nhất, nhẹ giọng nói: "Khi nào đến lượt ngươi ra lệnh ở đây trong Tiêu gia?"

"Bạn!!" Sắc mặt của đại trưởng lão đột nhiên tối sầm lại. 

Lúc này, Master Shengxu nói: "Nếu anh ấy là anh trai của vợ tôi, hãy quên nó đi và lần sau sẽ không làm điều đó."

"Hừ, sao không cảm tạ Thánh Húc đại nhân!" Đại trưởng lão hét lên. 

Tần Thiên cũng lười đối phó những kẻ ngốc này. 

Nhìn thấy Tần Thiên không coi trọng bọn họ, ánh mắt của Thánh Húc và Đại trưởng lão trở nên có chút u ám. 

Cha Tiêu thấy vậy nói: "Trước tiên nói chuyện kinh doanh đi."

"Jidao phái sụp đổ trong một đêm không rõ nguyên nhân. Chúng tôi đã tìm thấy một cảnh giới bí mật trong Jidao phái, nơi có rất nhiều cơ hội và tài nguyên. Một số thế lực ở Núi thứ chín của chúng tôi nhất trí quyết định loại trừ các đệ tử và đàn em tương ứng của họ để cạnh tranh. Chúng tôi không được phép can thiệp."

"Ta lần này tới tìm ngươi, là để Tiêu Mông dẫn đội đi theo Thịnh Húc tiên sinh tiến vào bí cảnh."

Sau khi cha Tiêu nói xong, ông nói với Tiểu Mạnh: "Mạnh Nhi, con nên ở gần sư phụ Thánh Húc. Khi đến thời điểm, con sẽ tiến vào bí cảnh và du hành cùng nhau. Cha của hắn là Chúa tể của Biển thứ ba, một hoàng đế quyền năng. Con lấy hắn sẽ không bị tổn thất gì."

Liễu Thanh Đại vẻ mặt có chút không vui. Cô thực sự rất coi thường anh chàng này ngay từ cái nhìn đầu tiên đã có dấu hiệu suy thận. Loại người suy thận này thậm chí có thể tồn tại được 10 giây. Sau này con gái bà làm sao có thể cưới một người như vậy nhanh như vậy?

Muốn lấy chồng thì cô cũng muốn cưới một người giống con ruột của mình. Con cặc khổng lồ và sức chịu đựng đáng kinh ngạc khiến cô, một người phụ nữ, ngây ngất đến mức bay lên mây...

Tại sao tôi lại nghĩ đến một cậu bé hư...

Liễu Thanh Đại suốt ngày nghĩ đến con trai cưỡng hiếp nàng, hai chân mơ hồ có cảm giác ẩm ướt, không khỏi liếc nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên cũng cảm nhận được ánh mắt của Liễu Thanh Đại, liền nhìn về phía nàng. Ánh mắt hai người tình cờ gặp nhau, Tần Thiên nở một nụ cười đầy ẩn ý với cô. 

Liễu Thanh Đại đỏ mặt, lập tức quay mặt đi. 

Tiểu Mộng vốn đã rất tức giận, nhưng cô cũng hiểu rằng nhà họ Tiêu hoàn toàn lợi dụng cô như một công cụ để lấy lòng những người ủng hộ cô, và cô cảm thấy khó chịu trước người đàn ông bị suy thận này. 

Cô dám tự gọi mình là chồng mình bất chấp danh tính của anh. Đánh giá từ khuôn mặt tái nhợt và run rẩy khi bước đi, có lẽ anh ta là một người đã bắn ngay lập tức. 

Nàng là nữ nhân đã từng nếm qua dương vật của Tần Thiên, sao có thể thích loại đồ vật này? 

Cô ấy đã rất khó chịu khi thấy Tần Thiên và Liễu Thanh Đại tán tỉnh nhau. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ ruột, Tiểu Mộng giẫm mạnh lên chân Tần Thiên, sau đó quay người rời đi. 

"Anh lại khiêu khích cô bé này nữa à?" Tần Thiên có chút không nói nên lời. 

Chẳng bao lâu, gia đình Xiao đã đứng dậy. 

Trên chiếc thuyền tiên khá ấn tượng, Tần Thiên và Tiểu Mộng đứng cùng nhau, nhìn cây cối lướt qua dưới thuyền. 

“Em định chơi bao lâu, hay là em thấy phấn khích khi thấy anh được những người đàn ông khác thèm muốn?” Tiêu Mộng ánh mắt lạnh lùng, giọng nói cũng có chút lạnh lùng. 

"Haha, đừng lo lắng, tôi cũng gần như mất hứng thú với nơi này rồi."

Vừa nói, bàn tay to lớn của Tần Thiên luồn vào trong váy của Tiểu Manh. 

Tiểu Mộng cảm giác được bàn tay to lớn của Tần Thiên phía sau không ngừng vuốt ve từ vai đến eo của cô. Cảm giác ấm áp đọng lại ở những vùng được chạm vào cho đến khi chúng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, cố ý túm lấy bóp chặt không chịu bỏ xuống. 

"Ừ... đừng..." Tiểu Mạnh ngượng ngùng nói. 

Tay Tần Thiên luồn vào trong váy của Tiểu Mộng, xuyên qua Lưu Diệu, cắm vào dưới chân của Tiểu Mộng. 

Vuốt ve bên trong đôi chân ngọc của Tiểu Mạnh, Tiểu Mạnh vừa lo lắng vừa xấu hổ, nhưng khoái cảm đến từ cơ thể khiến cô vô thức dang rộng đôi chân ngọc của mình ra, năm ngón tay nóng bỏng chiếm giữ cặp mông xinh đẹp của Tiểu Mạnh nhân cơ hội khám phá gò đất sâu hơn và mềm mại hơn của Tiểu Mạnh. 

Tiểu Manh nhanh chóng khép hai chân lại, kẹp chặt tay phải của Tần Thiên, xấu hổ nói: "Đủ rồi... dừng lại... ở đây nhiều người quá."

Nàng nghiến răng nghiến lợi, mạnh mẽ kéo bàn tay dâm đãng của Tần Thiên ra, chỉnh lại quần áo, nói: "Đi tìm nữ nhân ngực to thành thục của ngươi. Nếu ngươi không trở lại Đại Thiên Đạo Cảnh, ta sẽ không đưa cho ngươi."

Tần Thiên mỉm cười, cân nhắc ngực nàng, nói: "Ngực của ngươi rất lớn."

"Hừm." Tiêu Mông trợn mắt nhìn Tần Thiên rồi bước đi. 

Ngay sau đó. 

Một cỗ uy áp xuyên thấu trời đất quét qua áp đảo, thuyền tiên đều rung chuyển vì áp lực kinh khủng này. 

"Có khá nhiều chuyển động trong lĩnh vực bí mật này."

Trên chiếc thuyền bay. 

Tần Thiên đứng chắp tay, nhìn về một phương hướng nào đó với vẻ mặt kinh ngạc. 

Vô số Đạo giáo tụ tập, đan xen trong khu vực hình vuông, linh khí dâng trào. Lúc này, Tần Thiên cũng nhìn thấy không chỉ gia tộc bọn họ, còn có rất nhiều người cũng đang hướng về Jidao phái. 

"Ta tìm được rồi, trong bí cảnh có hơi thở của vận mệnh nhân vật chính!" Yinyin lúc này cũng nhảy ra ngoài nói. 

"Nhân vật chính của Destiny, tôi không biết nhân vật chính của Destiny là người cuối cùng sống sót trong thế giới này." Tần Thiên không khỏi mỉm cười nhìn trước mắt thay đổi. 

Tại khu vực này, vô số chiến thuyền và thuyền cổ xưa đã tụ tập ở đây, bao gồm rất nhiều cường giả Thánh Vương, thậm chí còn có một số cường giả Thánh Vương. 

Những người này đều là những thế lực cổ xưa hàng đầu từ khắp nơi trên thế giới. 

Không chỉ có ngọn núi thứ chín hoảng hốt mà các ngọn núi và biển khác cũng kéo đến. Suy cho cùng, Jidao Sect là chủ nhân của Núi thứ chín, và xuất thân của họ rất đáng ghen tị. 

sớm. 

Không dưới ba mươi thuyền tiên và tàu chiến cổ xưa đã cập bến địa điểm cũ của Jidao Sect. Họ chưa hành động hấp tấp vì tổ tiên của nhiều thế lực vẫn đang giải mã sự hình thành của cõi bí mật. 

Tần Thiên nhìn về phía Jidao phái dưới chân mình. Có một bầu không khí mà anh rất quen thuộc. Khí tức này dường như đến từ máu, khiến người ta cảm thấy rất yên tâm. 

"Có phải là một số lão già Tần tộc làm ra hay không? Bọn hắn có thể xuyên qua thế giới, giết chết Jidao phái tất cả mọi người sao?" Tần Thiên nhìn về phía Jidao phái. Ngoại trừ vết máu đỏ sậm trên mặt đất, những tòa nhà khác, hoa cỏ cây cỏ đều không bị hư hại chút nào, trông không giống như sau chiến tranh. 

"Tiêu gia, ngươi thật dũng cảm, dám đem tiên thuyền đỗ ở trên đầu chúng ta!"

Đột nhiên, có một người bay dưới thuyền tiên của nhà họ Tiêu. Anh ta đang bay trong không trung với nụ cười khinh bỉ trên khuôn mặt. 

"Ta là Nhị sơn chủ, là trưởng lão của Vô Kỵ đạo giáo! Ngươi, tiểu Tiêu gia, dám đưa tiên thuyền bay lơ lửng trên đầu chúng ta, quả thực là tội bất kính."

Người đàn ông này hừ lạnh một tiếng, tu vi tăng vọt. Ông ấy là một bậc thầy cấp thánh. Anh ta tập hợp linh lực trong đôi bàn tay to lớn của mình và tiến thẳng đến chiếc thuyền bay nơi nhà họ Tiêu đang ở! 

Những chiếc thuyền bất tử khác chỉ lắc đầu khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tòa đạo giáo Wuji này rõ ràng là cố tình tìm kiếm rắc rối. 

Thiếu gia bị thận hư nhìn thấy cảnh tượng này, sợ đến mức suýt tè ra quần. Anh ta hét lớn: "Sai Trương Nhĩ Hải! Sai Trương Nhĩ Hải!!"

"Hừ, xem ra vì Tam Hải chi chủ, ta tha mạng cho ngươi." Danh tính của Thiếu gia Shenxu vẫn khiến anh có chút lo lắng.

Lần này anh ta cố tình phát động một cuộc tấn công. Thứ nhất, hắn muốn thanh lý các thế lực yếu kém để ít người tranh giành bảo vật trong bí cảnh hơn. Thứ hai, anh nghe nói nhan sắc của cô Tiêu là vô song, anh cũng muốn hôn cô. 

Tuy nhiên, hắn chưa kịp tiến lại gần, một giọng nói thần thánh như đại lộ từ trong thuyền bay vang lên: “Ra ngoài!”

Lập tức, một đạo kiếm khí sắc bén bay ra từ thuyền bất tử. 

Năng lượng kiếm đáng sợ khiến cả thế giới run rẩy, hư không gầm lên! 

Nhìn cường giả Thánh Vực, miệng phun máu tươi! 

Ánh sáng thần thánh bảo vệ xung quanh anh ta vỡ tan như một tấm gương, và năng lượng kiếm tấn công anh ta vẫn không suy giảm. 

Bùm!

Anh ta trực tiếp bị ném đi, cơ thể đập mạnh vào đỉnh núi. Khói bay lên và ngọn núi tan vỡ. 

Mọi người xung quanh nhìn cảnh này với vẻ mặt kinh hoàng. Một người đàn ông cấp Thánh mạnh mẽ đang nằm trong đống đổ nát như một con chó chết. 

Hơi thở rối loạn, đan điền tan vỡ! 

"Gulu." Nhiều người bất giác nuốt khan. 

Một chữ lập tức trấn áp cường giả! Thật đáng sợ! 

“Tôi bị choáng váng à?”

"Có phải vị thánh mạnh mẽ đã ra đi như vậy không?"

"Không thể nào, ngươi có thể coi là sơn hải chi chủ trưởng lão, sao có thể yếu như vậy?"

"Ngươi đã phạm sai lầm, không phải hắn quá yếu, mà là hắn quá mạnh!"

Các nhà sư ở Sơn và Hải giới nhìn chiếc thuyền bay trên bầu trời với vẻ sợ hãi trên khuôn mặt. Những gì xảy ra ngày hôm nay có thể coi là làm mới lại kiến ​​thức của họ! Lúc này, người ta nhìn thấy một người phụ nữ bước ra khỏi Điện Phi Châu. 

Người phụ nữ rất xinh đẹp, giống như một nàng tiên rơi xuống trần gian và nổi lên với vẻ đẹp vô song. 

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu xanh lá cây và váy dài. 

Mũi Qiong, mắt hạnh nhân, da như gelatin, tóc như mây. 

Chiếc váy trơn bó sát làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng vốn đã nóng bỏng của cô. 

Nó làm cho mọi người nhìn vào nó với sự ngưỡng mộ. 

Chỉ nghe giọng nói lạnh lùng của người phụ nữ: “Đời sau hãy cẩn thận.”

"Tứ Tiên Diệt Tiên, Diệt Thần, Diệt Tiên!"

Tiểu Mộng kích hoạt sức mạnh của Thanh kiếm giết bất tử của mình, và hàng ngàn năng lượng kiếm xuất hiện, xuyên qua khoảng không, và cuối cùng tập hợp thành một thanh kiếm cắt trời! 

Gặp sự cố! 

Trưởng lão của Đạo giáo Vô Kỵ trực tiếp bị một kiếm chém thành hai nửa, máu phun ra! 

Mọi người nhìn thấy Tiêu Mông ra tay quyết đoán như vậy, đều hít một hơi, đồng tử co rút, không dám thở. 

Suy cho cùng, chính những người của Đạo giáo Vô Cực mới là người gây rắc rối đầu tiên. 

"Nhớ Tiêu gia, giết ta Vô Cực Đạo Đình trưởng lão, chờ bí cảnh kết thúc, ta sẽ báo chân tướng cho Sơn Hải Đạo Đình Vô Cực Đạo Chủ."

Những người còn lại của Đạo giáo Vô Kỵ buông xuống những lời cay nghiệt, tất cả cường giả Thánh Vực đều bị một kiếm chém chết, đi lên cũng sẽ chết. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi, sao ngươi lại liều lĩnh như vậy!" Đại trưởng lão trở nên tức giận. Anh ta chỉ vào Tiểu Mộng và chửi rủa: "Bạn có biết người này là ai không? Nhưng trưởng lão của Vũ Cơ Đạo Đình, sao bạn dám giết anh ta! Bạn sẽ mang tai họa đến gia đình Xiao của tôi."

Tần Thiên Trạch thản nhiên nói: "Chỉ cần giết hắn đi, tỷ tỷ của ta thực lực mạnh mẽ."

Tiểu Mộng đã thành thạo Zhuxian Sword Qi rất tốt, và tôi phải nói rằng nữ anh hùng Destiny vẫn còn rất có giá trị. 

Đã đến lúc tìm thời gian để giao Zhutian Sword Trận cho Tiểu Mộng. Bốn thanh kiếm Zhuxian chỉ đáng sợ nhất khi chúng tạo thành một đội hình kiếm. 

Đại trưởng lão: "Ta phản đối các ngươi hai tai họa bên ngoài từ đầu quay lại Tiêu gia, chắc chắn các ngươi sẽ chỉ mang đến tai họa!"

Tần Thiên thấy vậy, liếc nhìn vị trưởng lão đang nói huyên thuyên. 

Khuôn mặt của đại trưởng lão đột nhiên cứng đờ. 

Trong cung điện trong đầu anh dường như có một cối xay hỗn loạn nhuốm máu thần ma, nát vụn như bầu trời đen tối. 

Cảm giác này giống như một con kiến ​​đang bị thần linh theo dõi vậy! 

Đại trưởng lão lập tức không nói nên lời, toàn thân nổi da gà, cảm giác ớn lạnh kinh khủng như rơi vào hang băng! 

"Anh... anh..."

Đại trưởng lão chợt cảm thấy như gà trống bị bóp cổ, không thể phát ra âm thanh. 

Tần Thiên ôn nhu cười nói: "Bí cảnh hình như mở ra, chúng ta đi vào đi."

Nói xong, anh ta ôm Tiểu Mạnh rời đi. 

Sau khi Tần Thiên rời đi, đàn em của trưởng lão đã ướt đẫm mồ hôi. Khuôn mặt già nua của ông trắng bệch và không còn chút máu, trong lòng càng thêm bất an. 

"Ta bị sao vậy? Chẳng lẽ hắn là một cái tiểu hỗn đản? Không... không có khả năng. Hắn là một cái tài năng kém cỏi, hắn chỉ là một phế vật. Làm sao có thể có thực lực như vậy? Nhất định là bởi vì Jidao phái có quá nhiều oán hận."

Anh cả tự an ủi mình, chỉ cần thoát khỏi Tần Thiên và có anh Shengxu làm chỗ dựa, nhà họ Tiêu sớm muộn gì cũng thuộc về anh. 

Chẳng bao lâu, một chùm ánh sáng bay lên bầu trời từ sâu bên trong Jidao Sect, tạo thành một cánh cổng trên bầu trời. 

"Cuốn sách bí mật đã mở! Nhanh chóng lao vào!"

Không biết ai hét lên trước, mọi người đều lao tới. 

Tần Thiên cũng bước vào cùng với Tiểu Mộng, một nhóm người của gia đình Xiao và một thanh niên bị suy thận. 

Đây là một thế giới bí ẩn và cổ xưa. 

Trong số đó có những ngọn núi cao chót vót cao hàng chục nghìn thước, có nhiều núi non trùng điệp. 

Thậm chí có những cây cổ thụ vươn thẳng lên trời. 

Tiếng gầm của dã thú thỉnh thoảng truyền đến càng khiến người ta rung động lòng người hơn. 

Năng lượng tâm linh ở thế giới này phong phú hơn nhiều so với thế giới bên ngoài. Nếu bạn luyện tập ở đây, bạn sẽ nhận được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Tuy nhiên, Tần Thiên và Tiểu Mộng lại không hề để ý đến những điều này. 

Thẩm Húc thiếu gia trước đây nhìn thấy Tiểu Mạnh mạnh mẽ như thế nào, vẫn có chút sợ hãi, nhưng nghĩ đến công dụng của sức mạnh, cha hắn là hoàng đế, chơi đùa với nữ nhân quyền lực càng vui hơn. 

So với Tiểu Mạnh, một số phụ nữ mà anh từng chơi cùng trước đây chỉ đơn giản là son phấn và bột màu, thậm chí còn không thể so sánh với một ngón tay của Tiểu Mạnh. 

"Các người đều rời khỏi đây đi, thưa ngài. Tôi muốn qua đêm với người phụ nữ của tôi để nâng cao mối quan hệ của chúng ta. Nếu các người quấy rối việc tốt của bản công chúa, tôi sẽ yêu cầu phụ thân giết các người."

Thiếu gia bị thận hư vô cùng kiêu ngạo. Anh ta bước tới trước mặt Tiểu Mạnh, trong mắt hiện lên tia dục vọng, nói: "Cô bé xinh đẹp, cha em đã đặc biệt nói với em rằng ông ấy muốn chúng ta cùng nhau hành động để nâng cao mối quan hệ của chúng ta. Đi thôi." 

Vừa nói, bàn tay bẩn thỉu của hắn sắp chạm vào bàn tay ngọc của Tiêu Mông.

Tiêu Mông âm thầm thở dài, trong lòng có chút chán nản. Tại sao những người đàn ông cô gặp lại luôn là loại đàn ông này? Nàng giống như tự nhiên bị loại này ngu ngốc hấp dẫn, nhưng Tần Thiên mới là người tốt nhất...

Tiêu Mông nhắm mắt lại, bất lực thở dài. 

Khi thiếu gia bị thận yếu nhìn thấy Tiểu Mạnh như vậy, hắn cho rằng Tiểu Mạnh đã chấp nhận số mệnh của mình. Anh ta vui mừng đến nỗi nụ cười trên khuôn mặt tái nhợt của anh ta càng trở nên tục tĩu hơn.

Nhưng trong khoảnh khắc, một thanh kiếm lóe lên trước mặt anh. Trước khi anh kịp phản ứng, một cánh tay của anh quay tròn trong không khí với máu vương vãi trong vài tuần trước khi rơi xuống đất.

"Ahhh!"

Chàng trai bị thận yếu lập tức cảm thấy đau lòng. Cha anh từ nhỏ đã không muốn đánh anh, giờ đây cánh tay của anh đã bị chặt đứt.

Cảnh tượng này cũng khiến mọi người xung quanh bàng hoàng. Một số đệ tử của nhà họ Tiêu cũng ngơ ngác đứng đó.

"Con khốn này, ngươi dám chặt tay ta, ngươi có biết cha ta là ai không! Cha ta là chúa tể của Tam Hải, một hoàng đế cường đại, ngươi chết rồi!! Ta sẽ để cha ta tiêu diệt ngươi, sau đó chơi chết với ngươi!"

Thần Xu thiếu gia không ngừng gầm lên, trong mắt tràn đầy tức giận và bối rối. 

Tại sao… tại sao lại có người dám ra tay chống lại anh ta? 

Cha hắn là Đại Đế, những người này đều phải nịnh nọt hắn, nữ nhân hắn thích thì cởi quần áo bò lên giường hắn. 

"Ồn ào quá, trước đây không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Ngươi đã ra tay thì không có ý tốt. Thông cảm là điều cấm kỵ đối với kẻ săn mồi, ngươi nên trực tiếp giết hắn."

Tần Thiên giọng điệu lạnh lùng, trực tiếp tát Thẩm Húc tiên sinh. 

Thiếu gia bị thận yếu không ngờ có người thật sự dám giết mình. Anh ta điên cuồng hét lên: "Sai Trương Nhĩ Hải! Sai Trương Nhĩ Hải!"

Đáng tiếc trước kia hắn bị người ta gọi là bất hạnh, nhưng lần này lại không cứu được hắn. 

Mọi người đều nhìn ông Shenxu bị chụp ảnh và biến thành một kẻ cặn bã. Họ cảm thấy thật khó tin khi có người dám ra tay chống lại con trai của vị hoàng đế vĩ đại! 

Chẳng phải là hiếm khi bạn không sợ sự trả thù của hoàng đế sao? 

“Tôi cũng chán chơi rồi.” Tần Thiên nhàn nhạt nói. Với một cái vẫy tay, một cuộn hoa màu vàng khổng lồ mở ra sau lưng anh ta, rồi gợn sóng ra ngoài, và những bóng người bước ra khỏi cuộn giấy. 

Một số trong số chúng có sừng rồng trên đầu, với vảy mơ hồ bao phủ cơ thể, một số có một đôi cánh màu đen, và một số có mái tóc trắng và đôi mắt bạc, xung quanh có băng tuyết rơi. 

Đây là ba tộc rồng, sói tuyết và quạ trong bản đồ cộng đồng núi sông. 

Dưới sự tu luyện của tài nguyên khổng lồ của Tần Thiên, tuy chưa có đại đế nào ra đời nhưng cũng có rất nhiều chuẩn hoàng đế, tu vi trung bình của họ đều ở trong thánh giới. 

Có thể nói đây là một thế lực vô cùng mạnh mẽ. 

Kiều Thái đi tới phía sau Tần Thiên, khom người thành kính mà hành lễ: "Sư phụ, ngài cần chúng tôi làm gì?"

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Thái đã biến oán hận thành sức mạnh, tu vi tăng vọt, hiện tại đã ở đỉnh cao của Thánh Vực. 

Huyết thống của cô ấy cũng đã được biến đổi, giờ cô ấy giống một con rồng hơn. 

Giao Thái đang mặc một chiếc váy cổ tích cung điện. 

Bàn chân ngọc trần còn hơn tuyết và không bị dính bụi. 

Cô ấy rất cao, với một đôi chân thon dài trắng như tuyết ẩn trong chiếc váy mờ ảo. 

Vòng eo thon gọn của Sở Sở được buộc lại bằng một chiếc thắt lưng ngọc. 

Những đỉnh núi phủ tuyết trên đó đầy đặn và kiêu hãnh. Hai chiếc sừng rồng màu trắng như ngọc thò ra từ mái tóc xanh phấp phới. 

Ngoài ra còn có những phù văn màu vàng nổi trên sừng rồng, trông khá huyền bí. 

"Giết tất cả mọi người ở đây." Tần Thiên chỉ nhẹ nhàng nói như vậy. 

Anh ta nhìn Tiểu Mộng và hỏi: "Bạn đã giết ai kể từ khi bạn bước vào thế giới bất tử chưa?"

Ánh mắt Tiêu Mông có chút lảng tránh. Tuy rằng nàng ở cùng Tần Thiên nhiều năm như vậy, tính tình đã thay đổi, nhưng trong lòng nàng vẫn rất tốt bụng. 

Kể từ khi bước vào thế giới bất tử, cô chưa bao giờ tự tay giết ai. Nhiều nhất, cô ấy chỉ khiến đối phương không có mối đe dọa nào. 

Tiểu Manh không cần trả lời, Tần Thiên cũng biết nàng chưa từng giết người. Tần Thiên vòng đôi tay to lớn của mình vòng qua eo Tiểu Mộng, dùng sức nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô. 

"Ta hiện tại có việc phải xử lý, khi trở về, ta muốn nhìn thấy ngươi giết ít nhất mười người, nếu không ta sẽ lột trần ngươi, cưỡi ngươi đi vòng quanh thành ba vòng."

Trong mắt Tần Thiên tràn ngập ánh sáng khó cưỡng. Tiểu Mạnh toàn thân run rẩy. Cô biết Tần Thiên có thể làm được chuyện như vậy.

Tiểu Mạnh gật đầu đồng ý. 

Những người còn lại ở Vương quốc Sơn Hải đều bối rối. Bây giờ tình hình thế nào? 

Thiếu gia nhà họ Tiêu muốn giết hết bọn họ? Và họ không phải là anh chị em sao? 

Vừa rồi nếu tôi đọc không lầm thì Tần Thiên đã nắm lấy mông em gái mình phải không? 

Nhưng sau đó, các tộc rồng, sói tuyết và quạ bắt đầu tấn công. 

Người dân của ba bộ tộc như đang ở vùng đất không có người ở đã phát động một cuộc tàn sát đẫm máu đối với các tu sĩ tiến vào cõi bí mật của núi và biển. 

"Không, tại sao muốn giết chúng ta!"

"Thiếu gia! Chúng ta là Tiêu gia đệ tử, chúng ta là một nhà..."

Các tu sĩ trong thế giới núi và biển đang gầm lên, với một chút tuyệt vọng trong nỗi kinh hoàng. 

Tần Thiên nhìn Tiêu Mộng nói: "Số lượng người có hạn, nếu ngươi ăn no mà không giết được mười người, ta sẽ tìm thành phố có nhiều người hơn cho ngươi."

Tiêu Mông cắn môi, nắm chặt nắm tay. Cô tức giận liếc nhìn Tần Thiên, sau đó toàn thân cô tràn ngập năng lượng kiếm. 

Cô chỉ vào nó như một thanh kiếm, năng lượng kiếm dâng trào như thủy triều, hiện ra một cảnh tượng kinh hoàng về sự sụp đổ của một vị thần bất tử. 

Kỹ thuật kiếm giết bất tử! 

Gặp sự cố! 

Người đến gần Tiêu Mông trực tiếp bị chém làm đôi, linh hồn bị kiếm khí trực tiếp giết chết! 

Sau đó, Tiểu Mộng cũng lao về phía chiến trường, và bốn thanh kiếm Zhuxian "Zhuxian Sword", "Skilling Immortal Sword", "Bẫy bất tử kiếm" và "Cực bất tử kiếm" bật ra từ cơ thể cô ấy. Năng lượng kiếm xung quanh cô tràn ngập, giống như một chiếc máy cắt cỏ, thu hoạch sinh mạng của mọi người. 

Tần Thiên vui vẻ gật đầu. Trong thế giới bất tử tàn khốc này, tử tế với kẻ thù đồng nghĩa với tàn nhẫn với chính mình. Tiểu Mạnh nhất định phải học được điều này. 

Tần Thiên không còn hỏi thăm nơi này rốt cuộc xảy ra chuyện gì, mà đi về một phương hướng của bí cảnh. 

Lúc này, Yinyin cũng bước ra. Nàng nằm ở trên đầu Tần Thiên, hai tay nắm lấy một chùm tóc, giống như đang điều khiển Tần Thiên. 

"Ở đâu, tôi cảm thấy nó, rẽ trái về phía trước!"

Tần Thiên cảm giác như mình đang điều khiển hệ thống định vị. Dưới sự điều hướng của Âm Âm, Tần Thiên đã đi tới một không gian rộng mở ở đây chẳng có gì cả. 

"Đây chính là ngươi nói địa phương sao? Vận mệnh nhân vật chính đang trốn ở đâu?"

Yinyin: "Không, nơi này có một tia hơi thở, ngươi có thể theo hơi thở này tạo thành thông đạo không thời gian, có thể tìm được nhân vật chính định mệnh."

"Ừm... Nhưng chỉ có Đại Đế mới có thể mở ra thông đạo không thời gian. Ta còn chưa phải là Đại Đế."

Yinyin: "Ngươi ngu ngốc, nhưng vẫn không tin ta. Ta là ai? Ta là nhân vật phản diện mạnh nhất trong hệ thống. Tránh ra đi. chiêu này sẽ rất ngầu."

Yinyin bay lên không trung và sau đó cô ấy nhảy múa như một bậc thầy khiêu vũ trong một thời gian dài. Cô không biết mình đã làm gì, nhưng một vòng xoáy xuất hiện trước mặt cô. 

"Xong rồi, chúng ta đi vào thôi, nóng lòng muốn thu hoạch điểm phản diện!"

Ân Nhân bay trở lại đầu Tần Thiên, túm tóc hắn nói gì đó.

"Lái xe!" 

Tần Thiên có một vệt đen, tiểu tử này thật đúng là đem hắn coi như thú cưỡi...

Tuy nhiên, bạn có thể làm gì? Bạn có thể nuông chiều hệ thống của riêng bạn.

Tần Thiên bước vào vòng xoáy. Trong một luồng ánh sáng chói lóa, Tần Thiên và Yinyin đi tới lối đi của một căn phòng bí mật.

Lối đi tối và sâu, nhưng hai bên có đuốc. Những ngọn đuốc này đã cháy trong một khoảng thời gian không xác định. Màu sắc của ngọn lửa trên chúng khác nhau và nhiệt độ chúng phát ra có thể nóng hoặc lạnh, điều này rất bất thường. 

"Ngọn lửa trên những ngọn đuốc này đều là những ngọn lửa kỳ lạ. Đó quả là một nghĩa cử lớn lao." Yinyin nhìn những ngọn đuốc này và giải thích cho Tần Thiên. 

Tần Thiên cũng kinh ngạc trước cử chỉ ngông cuồng này, còn dùng ngọn lửa kì lạ làm đuốc thắp sáng. 

Nhìn sâu vào lối đi trước mặt, Tần Thiên vừa bước được một bước thì nghe thấy tiếng "cạch" giòn tan dưới chân mình. 

Nhìn xuống, anh thấy mình vừa bóp nát một hộp sọ. 

Lúc này Tần Thiên mới nhìn rõ, trên hành lang có rất nhiều xương cốt của Bạch lão nhân chất thành đống. 

"Ta nghĩ chúng ta trong sơn hải thế giới đã tìm được một ít vận mệnh nhân vật chính, vận mệnh nhân vật phản diện, vận mệnh nữ anh hùng."

Yinyin nói, sau đó một bảng thông tin xuất hiện trên xương. 

[Tên: Vô Kỵ Ngạo Thiên. 】

[ tu vi: Ngũ Tinh Đại Đế. 】

[Mẫu vận mệnh: Đẩy dòng chảy bất khả chiến bại của thế giới. 】

…

[Tên: Lưu Nhất Y]

[ tu luyện: Tam Tinh Đế. 】

[Mẫu định mệnh: Nữ anh hùng mạnh mẽ nhất của Hoàng đế Viêm tối cao. 】

…

[Tên: Yến Thượng. 】

[Tu luyện: Lục Tinh Đại Đế. 】

[Mẫu định mệnh: Nhân vật chính của Hoàng đế Viêm tối cao. 】

…

[Tên: Bầu trời chôn cất quỷ. 】

[Tu luyện: Thất Tinh Đế. 】

[Mẫu số phận: Địch La, nhân vật phản diện. 】

…

Bảng thông tin không ngừng xuất hiện trong mắt Tần Thiên. Những bộ xương này có tu vi thấp nhất đều là hoàng đế một sao, thậm chí còn có một số hoàng đế tám sao. 

Đây đã là lăng mộ của một vị hoàng đế vĩ đại!

Đây đều là những người có mệnh đã xuất hiện ở sơn hải giới, nhìn vào tu vi của những người này, cuộc tranh giành vận mệnh ở sơn hải giới đã có lịch sử lâu đời. Những người định mệnh này đã phát triển đến trình độ tu luyện đáng sợ của hoàng đế tám sao cao nhất. 

Tuy nhiên, Hoàng đế là bất tử. Đây hẳn là điểm chung của tất cả các Hoàng đế. Muốn tiêu diệt một vị hoàng đế là quá khó khăn. 

Trừ phi là Tiên Đế cảnh giới mà Cổ Chân Tiên đạt tới, hoặc là bị Cửu Tinh Đế thống trị, nhưng cho dù hai cảnh giới này có thể giết chết Đế Vương, cũng không có khả năng giết nhiều như vậy...

Khi Hạ Mỹ, phi tần của Thiên Đế Cung tiến vào Đại Đế, nàng ngay cả một hoàng đế giả cũng không thể giết được mà chỉ có thể bị phong ấn và lưu đày. 

Có lẽ hoàng đế của sơn hải giới khác với hoàng đế của vương quốc Đại Thiên Đạo? 

Nơi này mặc dù rất xa lạ, nhưng hắn cũng đã tới nơi này, tự nhiên sẽ không quay lại đến cùng. Tần Thiên đi về phía sâu trong hành lang. 

Anh không biết mình đã đi được bao lâu, nhưng càng đi sâu, trên mặt đất càng có nhiều xương. Anh ta thậm chí còn nhìn thấy một số nhân vật chính định mệnh đã du hành qua khuôn mẫu. 

Họ đều là những người đến từ Blue Star China. 

Đi được một lúc, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy lối ra. Sau khi bước ra ngoài, đó là một căn phòng bí mật khổng lồ. Bạn không thể nhìn thấy đỉnh khi nhìn lên và bạn không thể nhìn thấy điểm cuối khi nhìn về phía trước. 

Ở trung tâm của căn phòng bí mật có một bệ cao 10.000 bậc cực kỳ to lớn. Trên đỉnh bệ cao có một bàn thờ hình tròn. Chín cột đá cao sừng sững ở phía ngoài. Các cột đá đều được buộc bằng dây xích. Những sợi dây chuyền này đều được tập trung lại giữa bàn thờ và lắp thành một quả cầu khổng lồ. 

Quả bóng trông giống như một quả bóng đèn huỳnh quang khổng lồ. Quả cầu ánh sáng này mang lại cho Tần Thiên một cảm giác rất kỳ lạ. 

Anh ta dường như chứa đựng thế giới, tức là những quy tắc và nguyên tắc của vạn vật. 

"Ân Nhân, quả cầu ánh sáng này chẳng lẽ là..."

Tần Thiên có chút không xác định hỏi. 

"Ừm, Sơn Hải Cảnh Thiên Đạo không mất tích, mà là bị cầm tù, lực lượng cùng quyền hạn của hắn đang dần dần bị hấp thu, luyện chế."

Yinyin hiếm khi trở nên nghiêm túc. 

"Xem ra người chúng ta đang tìm đang ở trên đài cao này."

Tần Thiên đi lên đài cao, nhìn thấy một thân ảnh gầy gò ngồi xếp bằng dưới quả cầu ánh sáng do Thiên Đạo biến hóa. Vài đám vật chất giống như khói trắng liên tục được Thiên Đạo hút vào trong cơ thể hắn. 

Càng đến gần, Tần Thiên càng cảm nhận được tiếng kêu gào của Thiên Đạo. 

"Ta lúc ngươi mới đến Sơn Hải Cảnh, ta đã để ý tới ngươi, ta đã giết chết tất cả những người có mệnh, giam cầm Thiên Đạo ở đây. Nhưng không ngờ, Thiên Đạo đã cho đi hai mệnh mệnh."

Người đàn ông chậm rãi nói. 

Chắc chắn, không phải ngẫu nhiên mà Tiểu Mộng và Tiểu Miêu, hai người định mệnh của Sơn Hải Vương, lại xuất hiện ở Đại Càn Đạo Giới. Cả hai đều bị Thiên Đạo Sơn Hải Cảnh bỏ lại.

"Ngươi ngay cả hoàng đế cũng không phải, lại dám tới nơi này, không biết nên gọi ngươi là ngu ngốc hay là không sợ hãi."

Tần Thiên: "Cái gì? Ngươi cũng muốn giết ta?"

Tần Thiên nhìn người ngồi khoanh chân, đồng thời yêu cầu Âm Nhân đem bảng của mình ra. 

[Tên: Tô Minh. 】

[Tu luyện: Thất Tinh Đế đỉnh phong. 】

[ Thân phận: Chúa tể của sơn hải giới. 】

[Ngón tay vàng: Nguồn gốc của Thiên Đạo, Linh hồn của núi và biển, Tinh thể thống trị, Ngọn lửa vô thần, Quan tài chôn cất ma quỷ ...]

[Giới thiệu: Ở thời đại này, nhân vật chính vận mệnh của sơn hải thế giới đã thành công tiêu diệt hết thảy vận mệnh, cuối cùng giam cầm tồn tại đáng sợ của thiên giới. Anh ấy là nhân vật chính được phát triển đầy đủ của số phận. Nếu hấp thu thiên giới, hắn có thể thăng cấp thành hoàng đế chín sao, đạt được quyền uy của thiên giới, cơ bản đánh bại tất cả đối thủ vô địch trên thế giới. 】

"Anh ấy là nhân vật chính định mệnh ăn thịt gà thành công à?" Tần Thiên âm thầm lẩm bẩm trong lòng. Vị Hoàng Đế Bát Tinh này đã vượt quá giới hạn mà hắn có thể chống cự. 

Vẫn có chút liều lĩnh. 

"Ân Ân, ngươi nói ngươi là mạnh nhất hệ thống phản diện, ngươi nhất định có việc gì phải làm đúng không?" Tần Thiên trong lòng hỏi.

Yinyin: "Ờ...cái này..."

"Mẹ kiếp!"

Hệ thống chó này vẫn không đáng tin cậy hơn bao giờ hết...

"Vận mệnh từ bên ngoài, chết đi."

Tô Minh không nhúc nhích, mà chỉ ngón tay về phía Tần Thiên. 

Bầu trời tràn ngập ánh sáng vàng rực rỡ, một ngón tay giống như cây cột chống đỡ bầu trời, hướng về phía Tần Thiên đè nát. 

Tần Thiên không dám bất cẩn. Vào lúc này, hình dạng thật sự của Thiên Ma và Giáp Bất Tử của Thiên Ma đồng thời mở ra vùng phủ sóng. Chỉ cần hắn cử động tay, một biểu ngữ kaki khổng lồ xuất hiện, biểu ngữ che kín cả người. 

Bàn Cổ Kỳ vừa mới quấn lấy Tần Thiên, ngón tay chạm vào vải cờ. 

bùm! ! 

Một tiếng vang lớn, Tần Thiên bay về phía sau, đập vào tường. Bức tường chịu được tác động lớn và bắt đầu vỡ vụn và sụp đổ. Vô số tảng đá rơi xuống. 

Ngón tay này đủ để giết chết hoàng đế. 

Ngay lúc Tô Minh cho rằng Tần Thiên chắc chắn sẽ chết, hắn liền kinh hãi kêu lên một tiếng. 

Một bóng đen bước ra khỏi đống đổ nát và bốc khói trên bầu trời. Tần Thiên thân hình mặc dù có chút xấu hổ, nhưng Ma Tiên Giáp bị vỡ vụn, Bàn Cổ Kỳ bị thương nặng, nhưng hắn vẫn còn sống. 

"Quả nhiên, đại hoàng ngươi có rất nhiều nước."

Tần Thiên lau máu ở khóe miệng. Hoàng đế của sơn hải giới thực sự có vấn đề gì sao? Hay là bởi vì thiên pháp ở sơn hải giới quá yếu, cho nên các hoàng đế sinh ra ở đây cũng không mạnh lắm? 

Nếu đây là Đại Thiên Đạo Cảnh, huống chi là Thất Tinh Đế, bất kỳ vị hoàng đế cường đại nào cũng sẽ chết không có thi thể hoàn chỉnh. 

"Xem ra ngươi có rất nhiều cơ hội, nhưng không thành vấn đề, điều này không thay đổi được cái chết của ngươi, ta chỉ muốn ngươi trải nghiệm ra pháp nhân quả mạnh mẽ nhất mà ta đã học được sau khi dung hợp với thiên đạo!"

Tô Minh đứng dậy, nhìn Tần Thiên. Những quy luật nhân quả bí ẩn và huyền bí trên cơ thể anh không ngừng lan rộng. 

Từng hơi thở, từng hơi thở của anh dường như hòa hợp với con đường lớn. 

Có một dòng sông chảy dưới chân anh, và dường như có vô số chúng sinh đang lên xuống trong đó. Đó thực sự là một dòng sông thời gian dài! 

"Để ta cho ngươi xem, kỹ thuật nhân quả mạnh mẽ nhất, nhân quả tương lai!"

Dòng sông thời gian dài từ trời đất hiện ra, Tô Minh đứng trên dòng sông dài, giống như một vị thần nắm giữ thời gian, kiêu ngạo. 

Trong đó, vô số phương pháp áp đảo, mảnh thời gian bay tứ tung. 

"Ngươi là người đầu tiên nhìn thấy chiêu thức mạnh mẽ nhất này. Vốn ta muốn tìm người thử nghiệm, nhưng không ngờ ngươi lại xuất hiện. Hãy nhớ rằng, người sẽ giết ngươi chính là Sơn Hải Chi Chủ Tô Minh!"

Tô Minh cười lạnh. Dòng sông thời gian kéo dài ra nhiều kênh thời gian và không gian từ các nút thời gian khác nhau, và chúng hội tụ thành một dòng sông dâng trào như những dòng nước nhỏ. 

Một bóng người xuất hiện trong vô vọng ở cuối dòng sông thời gian dài. Anh ta đến từ tương lai và đi ngược dòng sông thời gian dài, vượt qua không gian, thời gian và nhân quả. Anh ta đến hiện tại từ một tương lai đáng lẽ không nên tồn tại. 

[Cơ thể tương lai nhân quả] Điều bất thường nhất là bạn có thể triệu hồi bản thân tương lai của mình. 

Thứ mà Tô Minh triệu hồi ra chính là thân thể tương lai của hắn sau khi hấp thụ thiên đạo và thay thế nó. 

"Đây là tương lai của ta, ta là vận mệnh duy nhất, ha ha ha."

"Thật vinh dự khi được chết dưới chiêu thức này!"

Ngay lúc cơ thể tương lai của Tô Minh chuẩn bị hành động thì cơ thể tương lai đột nhiên đông cứng lại. Đôi mắt anh nhìn về phía cuối dòng sông thời gian, đôi mắt anh dường như xuyên thấu tương lai, như thể có thứ gì đó sắp chui ra từ đâu đó. 

"Không, có thứ gì đó ở cuối dòng sông thời gian!" Tô Minh giật mình, cũng nhìn dòng sông thời gian. 

Lúc này, dòng sông thời gian chậm rãi xuất hiện sau lưng Tần Thiên. 

Thời gian suy tàn, vạn vật sinh ra, một luồng sức mạnh tối thượng chảy qua xuôi lại trong dòng sông thời gian này. 

"Cái gì!?"

Giọng nói của Tô Minh bỗng nhiên có chút chói tai. Nhìn dòng sông thời gian đột ngột xuất hiện, anh chợt không biết nó từ đâu chảy ra. Sau đó, một bàn tay như ngọc nhẹ nhàng nổi lên từ dòng sông. 

Trong khoảnh khắc, hào quang bao la không thể tưởng tượng được tràn ngập toàn bộ thế giới nhỏ bé. 

"Sao có thể?? Ngươi là ai! Tại sao thân thể tương lai của ngươi lại xuất hiện ở đây!"

Khi lòng bàn tay này giơ lên, mọi thứ dường như rơi vào im lặng, như thể rơi vào một cuộc sống mới. Khi lòng bàn tay này nhẹ nhàng lướt qua, toàn bộ khoảng không trong nháy mắt bị vỡ tan. 

Cơ thể tương lai của Tô Minh thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Nó tan biến như những đám khói mà không có bất kỳ chuyển động nào. 

Mọi việc tưởng chừng như dễ dàng, không hề có những va chạm chấn động trời đất, chỉ có một bàn tay nhẹ nhàng vuốt phẳng mọi thứ như những nếp nhăn trên áo người thợ may. 

Cùng với đó, cơ thể tương lai ngưng tụ của Tô Minh hoàn toàn sụp đổ. 

Sức lực trong cơ thể nhanh chóng cạn kiệt. 

"Pfft..."

Máu chảy ra không thể kiểm soát từ miệng anh. 

"Không có khả năng, về sau ngươi vì cái gì mạnh như vậy! Chúng ta không thể để ngươi sống, trước khi ngươi lớn lên nhất định phải giết chết ngươi!"

Tô Minh không còn giả vờ lạnh lùng nữa, lúc này hắn hoảng sợ dùng toàn lực tấn công Tần Thiên. 

"Chú hề." Một giọng nói dường như đã du hành vô số năm từ tương lai vang lên vào lúc này. 

Tôi nhìn thấy một bóng người được bao phủ bởi ánh sáng đứng ở cuối dòng sông thời gian dài. Anh chậm rãi đi ngược dòng dọc theo con sông dài. 

Tô Minh run rẩy đứng tại chỗ, một cỗ lực lượng khủng bố áp chế hắn ở chỗ này, hắn thậm chí không thể cử động một ngón tay. 

Đạo nhân bước ra khỏi dòng sông thời gian dài, đáp xuống trước mặt sơn hải. Khuôn mặt của anh ta bị bao phủ bởi nhiều lớp sương mù dày đặc và anh ta không thể nhìn rõ. Anh ta chỉ hơi giơ tay lên, toàn bộ không gian bắt đầu rung chuyển dữ dội, như muốn sụp đổ. 

Đạo sĩ nắm lấy Thiên Đạo trong thế giới núi và biển bằng một tay. Giữa những tiếng kêu thảm thiết từ trời đất, Thiên Đạo to lớn như một quả cầu ánh sáng bị hắn tóm vào tay và nén lại thành hình quả đấm. 

"Ta không thuộc về thời điểm này, cũng không thể ở lại quá lâu, cái này giao cho ngươi." Đạo nhân ném Thiên Đạo trong tay về phía Tần Thiên, trực tiếp biến mất trong đầu óc Tần Thiên. 

Thân ảnh quay đầu nhìn Tần Thiên, hay nói chính xác là nhìn Âm Âm phía trên đầu hắn. Tuy rằng không thấy rõ mặt, nhưng Tần Thiên có thể cảm nhận được hắn đang cười. 

Dòng sông thời gian dài bắt đầu rút đi, bóng dáng Tao trở nên mờ nhạt. 

Yinyin nhìn bóng dáng đang biến mất với một chút vui mừng trong mắt. Cô ôm chặt đầu Tần Thiên, gật đầu với anh. 

Bóng người đó cũng gật đầu tương tự rồi biến mất. 

Đạo nhân tuy rằng không nói ra, nhưng Tần Thiên cũng đoán được Cửu Tinh Đế có thể dễ dàng xóa bỏ chính là hắn tương lai bản thân, không biết bao nhiêu năm sau mới có thể là chính mình. 

Mặc dù đã lâu rồi nhưng nó cũng cho phép anh nhìn thấy tương lai của mình. 

Không có gì đáng để chờ đợi ở Vương quốc Sơn và Biển. Sau khi đối phó với Lưu Thanh Đại, bạn có thể lên đường trở lại Vương quốc Đại Thiên Đạo. 

Trận chiến với Hoàng gia Taigu sẽ sớm kết thúc. Sau khi đối phó với Hoàng gia Taigu, đã đến lúc thu hoạch Công Từ Khôn. Cây ăn quả Đạo Đế của hắn đối với hắn rất hữu dụng.

Bởi vì hắn cũng sắp trở thành hoàng đế! 

Sau khi rời khỏi căn phòng bí mật, cõi bí mật đã nhuốm đầy máu. Tiêu Mông đứng đó, trong tay cầm kiếm. Năng lượng kiếm xung quanh anh ta rất hung dữ và giết chóc. Bộ quần áo trắng như tuyết của anh lấm lem vết máu như hoa mận, vừa đẹp đẽ vừa quyến rũ.

"Có bao nhiêu người đã bị giết?" Tần Thiên đi đến bên cạnh Tiểu Mộng, đem thân thể nhỏ nhắn của cô dụi vào trong lòng hắn. 

Tiểu Mộng biết Tần Thiên làm như vậy là vì lợi ích của chính mình. Nếu như Tần Thiên không ép buộc nàng, có lẽ nàng sẽ không bao giờ nỡ giết người. Cô tựa vào ngực Tần Thiên, nhỏ giọng nói: “Tôi muốn hỏi anh một chuyện.”

"Ngươi cư nhiên là cầu ta cầu cứu, ngươi cứ nói đi, cái gì ta cũng đồng ý." Tần Thiên vừa nói vừa vuốt mái tóc mềm mại của Tiểu Mộng. 

"Chúng ta trở về Đại Thiên Đạo Giới, theo ta đi gặp cha mẹ."

Trong trái tim Tiểu Mạnh, cặp vợ chồng quê mùa chính là cha mẹ của cô. 

"Ồ, đã đến lúc gặp cha mẹ rồi. Tôi đồng ý. Sau khi xử lý xong hoàng thất cổ xưa, chúng ta sẽ đi gặp cha mẹ chúng ta." Tần Thiên cười nói. 

Khi Tần Thiên nói là cha mẹ chúng ta, Tiểu Mộng đỏ mặt, nhẹ giọng hừ một tiếng. 

Kiều Thái bỏ cuộc, lập tức gửi tín hiệu tán tỉnh cho Tần Thiên, nhưng Tần Thiên chỉ sờ đầu cô nói: "Lần sau tôi nhất định sẽ..."

Tần Thiên đem Tiểu Manh mang ra bí cảnh, nhưng cảnh tượng bên ngoài bí cảnh đã không còn như trước nữa. Tiên thuyền rơi xuống, máu lửa tràn ngập bầu trời, vô số xác chết teo tóp nằm trên mặt đất. 

Và những con quỷ to lớn với khí chất đáng sợ đứng đằng sau một cô gái nhỏ nhắn và dễ chịu. Cô gái nhìn thấy Tần Thiên, rất vui mừng, nhào vào trong ngực hắn. 

"Anh Tần, tôi sẽ giữ ông già này cho anh." Ngón tay thon dài của Tiểu Mộng chỉ vào một ông già bị cụt hai chân. 

Đây là anh cả của gia đình Xiao. 

Đại trưởng lão nhìn thấy Tần Thiên cùng mụ phù thủy này ở cùng nhau, liền đoán được điều gì đó. Anh ta gầm lên giận dữ: "Đồ khốn nạn độc ác, thực tế là bạn đang hợp tác với những con quái vật này. Bạn là người đã đưa chúng đến thế giới núi và biển!"

Tần Thiên tay trái ôm Tiểu Mộng, tay phải ôm Lạc Li. Anh ta đến gần đàn anh, mỉm cười dịu dàng và đặt bàn tay to lớn lên đầu anh ta. 

"Trò chơi nhà đã kết thúc."

Mọi ánh sáng trên trời và dưới đất đều tắt ngấm. 

Nhưng Great Elder chỉ nhìn thấy một luồng ánh sáng ma thuật từ trên trời rơi xuống, giống như một điềm báo sẽ hủy diệt thế giới mãi mãi. 

Ngay sau đó, ý thức của hắn bắt đầu trở nên mơ hồ, xác thịt và linh hồn dường như chìm trong bóng tối, không thể vùng vẫy. 

Chỉ trong chốc lát, thân thể của đại trưởng lão hoàn toàn co rúm lại. Ngoại trừ một cái đầu, toàn bộ cơ thể giống như bị một con quái vật hút khô, vô cùng quái dị. 

Khi Xiao Meng nhìn thấy cảnh này, cô ấy rất kinh hoàng. Tần Thiên cùng yêu ma cùng một nhóm! 

Ma quỷ là kẻ thù tự nhiên của mọi sinh vật. Chúng bản chất tàn ác, thích hấp thụ sinh lực của vạn vật, làm hại thế giới và đầu độc mọi sinh vật. 

Tần Thiên không phải là sát yêu thủ vệ, cùng yêu ma không có quan hệ thề nguyền sao? 

Tiểu Mạnh cảm giác như mình biết được bí mật lớn nào đó mà mình không nên biết. Bí mật này sẽ đẩy cô vào vực thẳm của sự hủy diệt vĩnh viễn.

Tần Thiên nhìn Tiêu Mộng, giọng điệu bình tĩnh nói: “Ngươi không có gì muốn hỏi sao?”

Tiểu Mạnh thở dài nói: "Không được, cho dù ta có muốn hối hận thì ngươi cũng không thể thả ta đi. Hơn nữa, thà đi theo ngươi còn hơn là suốt ngày gặp phải kẻ xấu."

"Thông minh." Tần Thiên cười nhạt, ôm lấy Tiểu Mộng, nói: "Chúng ta đi Tiêu gia xử lý mẫu thân của ngươi, sau đó chúng ta sẽ trở về Đại Thiên Đạo Cảnh."

Lạc Ly: “Tần ca có thiên vị, Lạc Ly cũng muốn ôm hắn!”

Tiểu Mạnh đã lựa chọn đúng đắn. Nếu như Tiêu Mộng biết Tần Thiên cấu kết yêu ma, hoặc biết Tần Thiên là yêu quái, hắn sẽ lựa chọn phản bội hắn. 

Tần Thiên sẽ giết Tiêu Mông? 

Ai biết được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Liễu Thanh Đại từ từ tỉnh lại sau cơn hôn mê. Chưa kịp mở mắt, cô đã cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy khắp cơ thể. 

Cô không khỏi rùng mình. Cô phát hiện mình trần truồng nằm trên mặt đất, đầu óc Liễu Thanh Đại đột nhiên cảm thấy nhức nhối. 

Cô không thể nhớ tại sao mình lại xuất hiện ở đây, hay ai đã cởi quần áo của cô và ném vào ngục tối tối tăm này. 

Phản ứng đầu tiên của cô là hét lên thật to, nhưng trước khi tỉnh lại, cô phát hiện mình không thể nói được gì vì bị một miếng tre xanh cắn ngang miệng. Cây tre xanh được luồn qua một sợi dây và buộc vào sau đầu cô. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên nhỏ từ miệng mình. 

Vẻ mặt cô dần dần trở nên sợ hãi, muốn giãy giụa, nhưng vừa di chuyển, cô đã nghe thấy tiếng dây xích va chạm. Cô quay đầu lại thì thấy cổ cô có một sợi dây xích màu xanh đen kéo dài ra, trên cổ có một chiếc cùm vòng sắt đang trói cô xuống đất. 

Liễu Thanh Đại muốn đứng dậy. Lúc này, cô đã hoàn toàn tỉnh táo và tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Lúc này cô mới nhận ra hai tay mình bị trói ra sau lưng bằng dây thừng, bộ ngực trần cao chót vót của cô bị dây thừng trói chặt. Những sợi dây thừng quấn chặt lên xuống các đỉnh núi, khiến những đỉnh núi vốn đã đầy đặn, tròn trịa lại càng nổi bật hơn. 

Hai chân của cô ấy được gấp lại và buộc chặt vào nhau bằng chân to và chân nhỏ tương ứng. Điều khiến Lưu Thanh Đại xấu hổ nhất chính là đôi chân gấp và trói của cô lần lượt bị sợi dây buộc vào đầu gối buộc sang hai bên, lộ rõ ​​khu vườn bí mật nhạy cảm nhất của phụ nữ. 

Và điều khủng khiếp nhất là một người quấn quanh eo cô, sau đó một sợi dây được luồn qua háng và đeo vào sau thắt lưng của cô. Sợi dây gai dày gần như lún vào khe hở âm đạo của cô. 

Sợi dây gai thô ráp khiến cô tiết ra nước tình không kiểm soát, làm ướt sợi dây và nhỏ giọt xuống đất. 

"Nơi này là đâu, sao tôi lại bị trói một cách đáng xấu hổ như vậy?"

Đột nhiên, có tiếng bước chân từ xa truyền đến, phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng giam. 

Liễu Thanh Đại trong lòng đột nhiên trầm xuống, thân thể không tự chủ được bắt đầu run lên. 

Cô nhắm chặt mắt, cố gắng xoa dịu nỗi sợ hãi trong lòng, nhưng tiếng bước chân càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng. 

Cửa phòng giam từ từ mở ra, một bóng người xuất hiện ở cửa. 

Liễu Thanh Đại căng thẳng mở mắt ra, cố gắng nhìn rõ khuôn mặt của vị khách. 

Tuy nhiên, có một bóng người đứng trong bóng tối, khiến cô không thể nhìn rõ mặt anh ta. 

Cô cảm thấy một nỗi sợ hãi không thể giải thích được đang xâm chiếm mình, và nỗi bất an trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ừm..." Liễu Thanh Đại muốn hỏi, nhưng thanh âm của nàng bị ống tre trong miệng chặn lại, lộ ra nội tâm run rẩy cùng bất an. 

Bóng người đó không trả lời mà chỉ lặng lẽ đứng đó, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Liễu Thanh Đại cảm thấy tim mình đập nhanh, hơi thở dồn dập. Cô không biết phải làm thế nào để đối mặt với nỗi sợ hãi vô danh này. 

Tần Thiên tìm một cái ghế, chậm rãi ngồi xuống, cẩn thận xem xét bộ phận kín của Liễu Thanh Đại; Anh nhìn thấy cái lỗ vốn được đóng chặt giờ đã hơi mở ra do bị dây thừng siết chặt, lộ ra làn da đỏ mềm mại và bộ ngực thanh tú. Bạch đậu khấu hồng nhỏ giọt, khi Lưu Thanh Đại vặn vẹo, da thịt âm đạo mềm mại chậm rãi đóng mở, dưới sự ma sát của sợi dây gai thô ráp, một dòng suối trong veo chảy ra, dọc theo háng chảy xuống lưng, có màu sắc dâm đãng khó tả. 

“Mẹ ơi, tay nghề của con con không tệ đâu.”

Tần Thiên ngắm nhìn xong, đứng dậy, từ trong bóng tối đi ra. Anh ta nhìn Liễu Thanh Đại đang bị trói trên mặt đất với ánh mắt dâm đãng và mỉm cười. 

Đôi mắt đẹp của Liễu Thanh Đại run lên, sao có thể là con trai của chính mình! 

Tần Thiên mỉm cười, ngồi xổm bên cạnh Liễu Thanh Đại, đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Ồ không, ngươi không có tư cách làm mẹ của ta, ta cũng không phải con của ngươi." Tần Thiên lộ ra nụ cười tàn khốc, đồng thời giải phóng Liễu Thanh Đại thôi miên. 

"Chúng ta lại làm quen một chút đi. Tôi tên Tần Thiên, con trai Tiểu Miêu của anh đã chết trong tay tôi."

Lời này vừa nói ra, Liễu Thanh Đại liền trợn to hai mắt không thể tin được nhìn chằm chằm Tần Thiên, trong mắt tràn đầy tức giận và hận ý. 

Cô nghĩ tới tất cả những gì mình đã làm với Tần Thiên trong khoảng thời gian này. Tần Thiên đã lừa gạt nàng!

"Ờ...ờhhh!!" Liễu Thanh Đại tức giận gầm lên, hàm răng trắng nõn cắn vào ống tre, toàn thân giãy giụa, vặn vẹo. 

Nhưng ống tre trong miệng cô cũng như sợi dây trói cô đều không phải là vật bình thường, cô không thể thoát ra được. 

"Không thể trách ta, con trai của ngươi khiêu khích ta, muốn lợi dụng người phụ nữ của ta. Nhưng không ngờ nó lại có một người mẹ quyến rũ như vậy, đây chính là chỗ tốt cho ta."

"Tôi giả định thân phận của anh ta và đụ mẹ anh ta. Nếu anh ta biết, chắc chắn anh ta sẽ rất tức giận."

Tần Thiên tiếp tục nói ra những lời khiến Liễu Thanh Đại suy sụp. 

"Nhưng đó cũng là tin tốt cho anh phải không? Ít nhất anh không quan hệ tình dục với con trai mình và không bị con trai mình bôi kem, hahaha."

“Nhân tiện, tôi muốn cậu gặp một người.” Tần Thiên nói xong, đứng dậy, ở bên ngoài hô: "Mời vào, hai mẹ con các ngươi có thể vui vẻ đoàn tụ."

Tần Thiên nói xong, Tiêu Mộng từ ngoài phòng giam chậm rãi đi vào. 

Tiểu Mộng lúc này cũng giống như Lưu Thanh Đại. Cô ấy còn có một đoạn ống tre trong miệng. Hai tay cô bị trói sau thắt lưng. Một sợi dây màu đỏ luồn từ cổ xuống ngực, xuyên qua phần dưới cơ thể rồi trói vào tay cô. Sợi dây màu đỏ được buộc rất chặt và lún sâu vào khe hở của cô. Ngay cả sợi dây cũng không còn nhìn thấy được nữa. Nó đã bị chặn bởi môi âm hộ đảo ngược. 

Ngoài ra còn có một lượng nhỏ chất lỏng màu trắng dính chảy ra từ lỗ nhỏ. Vì sợi dây đã chìm đủ sâu vào lỗ nhỏ nên nó chỉ có tác dụng chặn lại nên chúng tôi có thể biết họ đang làm gì trước khi Lưu Thanh Đại tỉnh dậy. 

Tần Thiên nắm lấy cánh tay Tiêu Mộng, nói: "Tuy rằng ta không phải con trai của ngươi, nhưng nàng là con gái ruột thực sự của ngươi."

"Tốt nhất bây giờ ông nên nghe lời tôi, nếu không tôi sẽ ném con gái ông ra ngoài như thế này. Với vẻ ngoài của cô ấy, sẽ có rất nhiều người đàn ông thích cô ấy."

Tần Thiên cười rất tà ác, Tiêu Mộng trợn mắt nhìn hắn không nói nên lời. Cô vặn vẹo cơ thể, sợi dây mắc kẹt trong âm đạo khiến cô rất khó chịu. 

Để kết thúc nhanh chóng, Tiểu Mộng, người đã học được rất nhiều điều từ Tần Thiên, lập tức bày ra vẻ mặt đầy nước mắt, đáng thương như một con chim hoảng sợ. 

Điều này khiến Lưu Thanh Đại cảm thấy đau lòng. Trong mắt bà, con gái nhất định đã bị con quỷ này cưỡng bức, bà không thể trơ mắt nhìn con gái mình bị tiêu diệt. 

Phụ nữ yếu đuối nhưng mẹ lại mạnh mẽ. 

Liễu Thanh Đại hướng Tần Thiên gật đầu, nói hết thảy đều sẽ nghe Tần Thiên, nhưng yêu cầu Tần Thiên không được làm tổn thương con gái mình. 

Nhìn thấy mục đích của mình đã đạt được, Tần Thiên thì thầm vào tai Tiêu Mông: “Con có muốn ở lại cùng mẹ con hầu hạ ta không?”

Tiêu Mộng lúc này hai tay đã bị trói, miệng cũng bị bịt lại, nếu không nhất định sẽ chửi vài câu. Làm tình với Tần Thiên rất thoải mái nhưng cũng thực sự rất đau đớn. Vừa rồi cô ấy đã bị đụ rất nặng. 

Tần Thiên mỉm cười, cũng không có ép buộc. Anh đẩy Tiểu Mạnh ra ngoài, cố ý lớn tiếng nói: “Em gái ngoan, chơi với mẹ em xong anh sẽ lại gặp em.”

Sau khi Tiêu Mông rời khỏi tầm mắt của Liễu Thanh Đại, kiếm khí của hắn vô cùng hung hãn. Anh ta lập tức cắt bỏ mai rùa trên người, rút ​​ống tre trong miệng rồi ném sang một bên. 

Không bị dây trói, tinh dịch tích tụ trong âm hộ của Tiểu Mộng nhỏ giọt xuống đất. Thân thể mảnh khảnh của cô run lên, cô nũng nịu nói: “Thật là kẻ xấu, chặt quá, đau như cắt.”

Tần Thiên ngồi lên trên người Liễu Thanh Đại, kéo quần xuống, con cặc cực dày bật ra. 

Tần Thiên đẩy cặc của mình ra trước mặt Liễu Thanh Đại, thỉnh thoảng dùng cặc của mình đánh vào má cô như một roi. Liễu Thanh Đại vừa xấu hổ vừa tức giận, nhắm mắt lại. 

"Được, ngươi đã không nghe lời, ta sẽ ném con gái của ngươi ra ngoài!" Tần Thiên thản nhiên nói, tựa như chuyện này không liên quan tới hắn. 

Về phần con gái, Lưu Thanh Đại đành phải thỏa hiệp, nhưng vì ống tre nhét vào miệng nên bà chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Tần Thiên lấy ống tre ra khỏi miệng, cười nói: "Nếu như ngươi nghe lời, nữ nhi của ngươi sẽ không sao, Tiêu gia cũng sẽ không sao."

"Ta sẽ không buông tha ngươi, ngươi nhất định sẽ nhận quả báo, phải chết thật tốt!" Liễu Thanh Đại chửi bới ngay khi ống tre được lấy ra khỏi miệng. 

"Loại chuyện này ngươi không cần lo lắng, há mồm ra liếm cho ta, nếu không ta liền ném nữ nhi của ta ra ngoài!" Tần Thiên sốt ruột nói. 

"Tôi không thể!" Liễu Thanh Đại quay đầu lại, không muốn nhìn thấy con gà trống trên mặt mình. 

Tần Thiên cười lạnh nói: "Cái gì? Ngươi chỉ biết bú cặc của con trai mình thôi sao? Nếu không phải con cặc của con trai ngươi thì không được, đúng không? Ta nhìn không ra ngươi thật sự là một con khốn vô liêm sỉ và hỗn loạn."

"Im đi. Bởi vì ngươi lừa ta nên ta..." Nếu như ánh mắt có thể giết người, ánh mắt của Liễu Thanh Đại có thể sánh ngang với vũ khí của đế quốc. 

“Này, con chó dù có đẹp đến mấy cũng không nghe lời thì cũng vô dụng, tốt nhất tôi nên đi tìm con gái của anh, chơi với nó chán rồi tôi sẽ vứt nó ra đường.” Tần Thiên nói xong liền đứng dậy rời đi. 

"Không...Được rồi, được rồi! Tôi sẽ lấy nó!"

Đối mặt với sự uy hiếp của Tần Thiên, Liễu Thanh Đại thì thầm những lời nhục nhã như vậy, khiến cô suýt khóc. Cô biết rằng chỉ khi vâng lời, cô mới có thể sống sót sau thảm họa trước mắt và bảo vệ được con gái mình. 

Mặc dù Lưu Thanh Đại cảm thấy rất chán ghét khi nhìn con gà trống, nhưng trước sự đe dọa, cô không còn cách nào khác ngoài đè nén sự chán ghét và xấu hổ trong lòng, há miệng nhỏ ra và nuốt chửng con cặc dài và dày của Tần Thiên! 

"Ồ..."

Liễu Thanh Đại phát ra một tiếng nức nở mơ hồ. 

Cô cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác buồn nôn, nuốt chửng con cặc lớn của Tần Thiên! 

Liễu Thanh Đại dùng hết sức đẩy đầu nàng về phía trước, để con cặc to lớn của Tần Thiên có thể đâm sâu vào cổ họng nàng. 

Sau đó nàng bắt đầu chậm rãi ngẩng đầu lên, dùng đôi môi thanh tú và cái miệng ấm áp của mình ngậm lấy con cặc của Tần Thiên mà bú! 

Con cặc của Tần Thiên dày và dài đến nỗi Liễu Thanh Đại cảm thấy miệng mình bị lấp đầy, ngay cả thở cũng khó khăn. 

Cô mút một cách nhục nhã, cảm thấy đau đớn và xấu hổ không thể tả được. Sự thay đổi danh tính khiến cô vô cùng đau đớn. 

Từng bị thôi miên bú cặc của con trai trước đó, cô chỉ cảm thấy tội lỗi và thỏa mãn. 

Nhưng bây giờ cầm con cặc của kẻ sát hại mình, cô chỉ cảm thấy ghê tởm và chán ghét. 

"Nhanh lên!! Nhanh lên!!!" Tần Thiên cảm nhận được mùi vị dâm đãng và tàn bạo của con cặc của mình nhét vào cái miệng nhỏ ấm áp của Liễu Thanh Đại, hắn không ngừng thúc giục. 

Liễu Thanh Đại chỉ có thể mút mạnh hơn, ngoan ngoãn hơn. Cô cảm thấy nước bọt không ngừng chảy xuống khóe miệng, che đi bộ ngực đầy đặn của mình, khiến Lưu Thanh Đại cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Hơn nữa, cô còn liên tục mút con cặc vốn đã ướt đẫm nước bọt của Tần Thiên, phát ra những tiếng “ríu rít” khó chịu. Âm thanh ướt át này khiến Lưu Thanh Đại bị sỉ nhục càng cảm thấy nhục nhã hơn! 

"Không tệ! Trong ký ức của bạn đã tìm lại được cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình chưa? Bạn thực sự sinh ra để làm nô lệ tình dục!!" Tần Thiên xoa xoa bộ ngực săn chắc đầy đặn của Lưu Thanh Đại, vừa thưởng thức màn quan hệ bằng miệng nhục nhã của Lưu Thanh Đại, vừa lớn tiếng chế nhạo. 

Liễu Thanh Đại xấu hổ muốn chết ngay lập tức. Đôi mắt nhắm nghiền của cô tràn đầy nước mắt. Những giọt nước mắt hòa với nước bọt chảy xuống chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp của cô, khiến bộ ngực trắng nõn tươi tắn của cô ướt đẫm. 

Liễu Thanh Đại cảm thấy nhân phẩm của mình đã hoàn toàn mất đi. Là mẹ, bà phải đối mặt với kẻ thù đã giết con mình nhưng lại liếm cặc hắn như một gái điếm. Cảm giác hoàn toàn bị sỉ nhục và bất lực khiến cô thút thít, nức nở khi mút con cặc to lớn của đối phương. 

Tần Thiên hưởng thụ cái miệng ấm áp của Liễu Thanh Đại, đồng thời cũng cảm nhận được một loại cảm giác ưu việt không gì sánh được, khiến hắn cảm thấy trong cơ thể dâng trào khoái cảm không thể khống chế. 

Cơ thể hắn đột nhiên co giật, đột nhiên rút con cặc đã nhét vào trong miệng Liễu Thanh Đại ra! 

"À..."

Liễu Thanh Đại phát ra một tiếng cảm thán ngắn gọn. Trước khi cô kịp phản ứng, cô đã cảm thấy một dòng tinh dịch nồng nặc bắn tung tóe trước mắt mình! 

"Không!! A!!!" Liễu Thanh Đại xấu hổ hét lên! Tinh dịch Tần Thiên phóng ra mãnh liệt bắn vào miệng và mặt cô, cô hét lên một tiếng, suýt chút nữa khiến cô mù mắt! 

"Hahaha!! Con khốn, ăn hết tinh dịch của tôi đi!" Tần Thiên cười lớn, nhét con cặc còn đang run rẩy vào trong miệng Liễu Thanh Đại. 

"Ồ..." Liễu Thanh Đại rên rỉ, cảm giác được một dòng chất lỏng đặc sệt, nóng hổi từ cổ họng chảy vào thực quản. Cô lắc đầu đau đớn và khóc.

"Hahaha!!" Tần Thiên vô cùng tự hào khi nhìn thấy bộ dạng đau đớn và nhục nhã của Lưu Thanh Đại với đôi mắt, mũi và miệng dính đầy tinh dịch màu trắng dính! 

Liễu Thanh Đại quỳ trên mặt đất, trên mặt dính đầy tinh dịch, chảy xuống cổ. Nghe Tần Thiên lớn tiếng chế giễu cùng giễu cợt, nàng không khỏi bi thương cùng xấu hổ bật khóc. 

Tần Thiên không để ý tới Liễu Thanh Đại lúc này đang rơi nước mắt. Lưu Thanh Đại bị sỉ nhục vì quan hệ tình dục bằng miệng và âm đạo của cô bị kích thích. Cô cũng cảm thấy mình hoàn toàn ướt át. Cô không thể không tự hỏi liệu cô có thực sự là một con điếm hư hỏng hay không. 

Người đàn ông trước mặt rõ ràng đã lừa dối cô, giết chết con trai cô, thậm chí còn giả làm con trai cô để lừa cô quan hệ tình dục. Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục từ âm đạo của mình vì một người đàn ông như vậy. 

Tần Thiên lại đẩy Liễu Thanh Đại xuống đất, bởi vì toàn thân nàng bị trói, hai chân dang rộng cố định, cho nên âm hộ của nàng lộ ra trước mặt Tần Thiên, không có chút nào Tần Thiên động tác. 

Không đợi Lưu Thanh Đại kịp phản ứng, Tần Thiên đã ôm lấy con cặc của mình và di chuyển nó ra ngoài âm hộ đầy đặn và đầy lông của cô. Anh duỗi thẳng eo và quy đầu khổng lồ xuyên qua cơ thể cô! 

"A!!"

Với một tiếng hét, một thứ giống như một thanh sắt được đưa vào âm đạo của Lưu Thanh Đại. Cô lập tức cảm thấy cơ thể mình như bị xé toạc từ hai phía, gần như ngất đi vì đau đớn. 

Tần Thiên cười dữ tợn, không để ý tới Liễu Thanh Đại đang đau đớn sắp chết. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa của cô rồi tiếp tục tiến lên. 

Thân thể cao lớn cường tráng của Tần Thiên áp vào người Liễu Thanh Đại, khiến nàng không có khả năng phản kháng. 

Lực đẩy mạnh mẽ của con cặc dày đặc khiến Liễu Thanh Đại sừng sững đến mức run rẩy, "Anh...ah...anh...ah...ah...tôi...tôi...ah...ah..."

"Âm hộ nhỏ của em bắt đầu tự vặn vẹo rồi. Hehe, em đã bắt đầu thấy thoải mái chưa?"

"Im đi! Ngươi... đồ quỷ sứ! Ngươi... cặc của ngươi không cảm thấy thoải mái chút nào... à... à à... Tôi chẳng cảm thấy gì cả... à..."

Liễu Thanh Đại muốn phản bác mấy câu, nhưng Tần Thiên lại dùng sức đánh nàng mấy cái, khiến nàng không nói nên lời. 

"Pah, pah, pah, pah"

Con mèo trưởng thành của Lưu Thanh Đại rất thích thú khi được Tần Thiên đụ, nên anh ta chơi mạnh hơn với người vợ và người mẹ đỉnh cao trước mặt. 

Thời gian từng chút một trôi qua, trong ngục tối tối tăm, tôi không biết thời gian trôi qua. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, dục vọng của Liễu Thanh Đại đã được giải phóng. Lúc này, đôi mắt cô trống rỗng, nước giữa hai chân cô chảy khắp sàn nhà. Cô hoàn toàn bị con cặc to lớn của Tần Thiên mê hoặc. 

Tần Thiên thấy thế, không những không có ý định dừng lại mà càng đâm mạnh hơn. 

Tư thế này có chút nhàm chán nên anh đổi tư thế, xoay Liễu Thanh Đại lại, để cô nằm trên mặt đất, nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa lên. 

"Thật là một cái mông trắng to lớn đầy hấp dẫn."

“Mông to như vậy mà sinh ra được đứa con gái xinh đẹp như thế nào?”

“Bụp” một tiếng, Tần Thiên đánh vào cái mông to của cô, sau đó ấn vào cái mông đầy đặn của Liễu Thanh Đại, bắt đầu đâm từ phía sau. 

Anh ta đưa cả hai tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực lớn đang rũ xuống và đung đưa qua lại do tư thế của cô, duỗi thẳng eo cô và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Liễu Thanh Đại cảm giác toàn bộ suy nghĩ của mình đều bay lên trời, thân thể cực kỳ nóng bỏng, từng đợt khoái cảm mãnh liệt từ trong âm đạo liên tục truyền đến, khiến cô gần như phát điên. 

"Tôi không thể làm được... Wuwu... Ahh... Tôi không thể... Ah... Nó đang đến... Nó đang đến... Để tôi đi... Tôi... Nó đang đến... Ah ah... Vậy... Thoải mái quá..."

Trong lúc bàng hoàng, cô đã quên đi xấu hổ và hận thù, chỉ cảm nhận được niềm vui sướng vô hạn khi được con cặc của Tần Thiên đụ. 

Khóe miệng Tần Thiên cong lên, dương vật cắm vào nơi sâu nhất trong âm hộ của hắn. 

Anh ta mỉm cười kiêu hãnh, ghé vào tai Liễu Thanh Đại, nhỏ giọng nói: "Hãy mang thai đứa con của tôi. Tuy tôi không thể là con của anh nhưng tôi có thể để anh sinh cho tôi một đứa con. Nếu tôi giết một đứa con của anh, tôi sẽ bồi thường cho anh."

Liễu Thanh Đại nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng con cặc to vẫn cắm sâu vào cơ thể cô lại bắt đầu ra vào, nhục cảm mãnh liệt cuốn trôi mọi phản kháng của cô. 

"A...ah...đừng xuất tinh vào bên trong...ah...ah...tôi không muốn bế con của anh..."

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn!" Tần Thiên từ trong cổ họng phát ra một thanh âm trầm thấp. 

Liễu Thanh Đại đột nhiên cảm thấy như bị điện giật, sau đó là một cơn co thắt dữ dội, cơ thể bật lên mấy lần như súng cao su, sau đó cô hét lên và cảm thấy một luồng hơi nóng ở phần dưới cơ thể phun vào cơ thể. 

Và anh cũng bị lực lượng này làm cho đạt đến cao trào, toàn thân anh bị kích thích bởi một cơn điên cuồng khó tả, hoành hành không thương tiếc như một cơn cuồng phong. 

Tinh dịch đặc bắn vào tử cung của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Tần Thiên nhìn bộ dáng quyến rũ dâm đãng của Liễu Thanh Đại sau khi đạt cực khoái, năng lượng đen bắt đầu toát ra từ cơ thể hắn, giống như những xúc tu. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Mãi mãi làm nô lệ tình dục của anh, anh sẽ khiến em quên đi nỗi đau và cho em một cuộc sống mới.”

Liễu Thanh Đại vẻ mặt kinh hãi. Cô bắt đầu cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng của mình và nguyền rủa một cách độc ác: "Anh phải chết một cái chết hạnh phúc! Tôi sẽ không để anh đi!"

"Không sao, sẽ sớm qua thôi. Chuyện này sau này anh sẽ quên. Anh chỉ là nô lệ tình dục sinh sản của tôi, chịu trách nhiệm xử lý ham muốn tình dục của tôi và sinh sản cho gia đình tôi."

Tần Thiên lời nói cuối cùng cực kỳ ôn hòa, nhưng nụ cười trên mặt càng ngày càng tà ác. 

Các xúc tu biến thành năng lượng đen cắm vào miệng và đầu của Lưu Thanh Đại dưới ánh mắt đầy nước mắt và đầy hận thù của Lưu Thanh Đại. 

Những xúc tu này giống như ống truyền dịch. Khi các xúc tu di chuyển, vô số năng lượng ma quỷ màu đen xâm chiếm tâm trí của Lưu Thanh Đại. 

Sau một thời gian. 

Liễu Thanh Đại đã hoàn toàn biến đổi, ký ức và mọi thứ về cô đều bị giả mạo. 

"Bạn là ai?" Tần Thiên hỏi. 

"Tôi là Lưu Thanh Đại." Vẻ mặt của Liễu Thanh Đại có vẻ đờ đẫn. 

Sau đó Tần Thiên bắt đầu sửa đổi, xác nhận ký ức của Liễu Thanh Đại. 

"Danh tính của bạn là gì?"

"Tôi là nô lệ tình dục của chủ nhân."

"Nhiệm vụ của bạn là gì?"

“Nhiệm vụ của tôi là luôn luôn xử lý ham muốn tình dục của chủ nhân, âm hộ của tôi luôn sẵn sàng để bị chủ nhân xâm nhập.”

"Gì nữa?"

“Để sinh sản cho gia đình chủ nhân, hãy biến tử cung thành công cụ sinh sản độc quyền của chủ nhân.”

"Rất tốt. Cơ thể của bạn và mọi thứ về bạn đều là tài sản độc quyền của tôi. Chỉ có tôi mới có thể chạm vào nó, bạn hiểu không?"

"Tôi biết."

Tần Thiên gật đầu, rất hài lòng với sự biến đổi này. Anh ta đã giết con trai của người khác, không ngờ có thể chinh phục được nó bằng những cách thông thường. 

Đương nhiên, hắn cũng không có hoàn toàn xóa bỏ ý thức của Liễu Thanh Đại. 

Nó chỉ đang can thiệp vào trí nhớ và nhận thức của cô ấy thôi. 

Chẳng bao lâu, Liễu Thanh Đại đã trở lại bình thường với vẻ mặt đờ đẫn. Cô nhìn Tần Thiên trong mắt không có hận ý, chỉ có đầu hàng và yêu thương. 

“Sư phụ, con vẫn chưa có thai, xin hãy cho con thêm tinh dịch.”

Đối mặt với yêu cầu như vậy, Tần Thiên đương nhiên sẽ hài lòng. Tần Thiên ôm thân thể mảnh khảnh của Lưu Thanh Đại trong lòng, hai tay ôm lấy mông cô, đưa thẳng con cặc của anh vào phía dưới, sau đó đụ cô hết lần này đến lần khác. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Liễu Thanh Đại, anh mạnh mẽ đẩy cặc của mình ra, nhìn bộ ngực đầy đặn đung đưa khi anh đẩy, vừa nhìn Liễu Thanh Đại rên rỉ, Tần Thiên đã hoàn toàn chinh phục được cô. 

"Hmm... Tôi rất thích được chủ nhân đụ... Tôi thích... Tôi thích lắm... Mẹ kiếp... Đưa cặc của anh cho tôi đi. ... Ah..."

Liễu Thanh Đại không còn nghĩ đến việc con trai mình bị Tần Thiên giết chết nữa. Chỉ cần cô ấy có thể bị con cặc này xâm nhập thì không có gì quan trọng nữa. 

Đến lúc mang thai một đứa con khác cho chủ nhân, cô ấy sẽ không mất gì cả. 

"Âm hộ của bạn cảm thấy thật tuyệt. Tôi muốn đụ bạn mỗi ngày, lấp đầy âm hộ của bạn bằng tinh dịch và đền bù cho bạn một đứa con."

"Được rồi...Được rồi...Con mèo nhỏ của tôi...Chủ nhân có thể xuất tinh tùy thích...Làm tình tùy thích...Tôi rất thích được làm tình bởi Chủ nhân...Tôi muốn con của Chủ nhân...ah..."

"Vậy từ giờ trở đi em sẽ là nô lệ tình dục của anh. Anh sẽ đụ em mãi mãi và lấp đầy âm hộ em bằng tinh dịch của anh."

"Ồ...Được rồi...Được rồi...Tôi muốn trở thành nô lệ tình dục của Chủ nhân...và được làm tình mỗi ngày...Ồ...Chủ nhân...chết tiệt...Tôi thích được làm tình bởi Chủ nhân...ah..."

“Xin hãy nhận tinh dịch của Chủ nhân, nô lệ dâm đãng của tôi.”

Con cặc to lớn hoàn toàn được đưa vào lỗ mật, nổ tung sâu trong bụng mẹ, toàn bộ tinh dịch đặc đặc đều phóng ra bên trong. 

Sau khi xuất tinh, Tần Thiên nằm trên người Liễu Thanh Đại Hà, tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái. 

"A...nó vào...nhiều quá...nóng quá...cậu sẽ có thai mất...ah...tôi thích quá..."

Lưu Thanh Đại cũng lên đỉnh, cảm giác được con cặc xuất tinh với số lượng lớn trong âm đạo của mình, đồng thời một lượng lớn tinh dịch cũng phun ra từ cả hai âm đạo. 

Tần Thiên cởi sợi dây trói trên người Liễu Thanh Đại, hai người ôm nhau hôn nhau, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui dục vọng. 

Tần Thiên không có ý định để hắn đi như vậy. Anh ôm cô vào lòng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của cô, đẩy cặc của mình lên trên rồi đưa nó vào âm hộ cô một lần nữa. 

Không biết mặt trời mọc hay lặn, nhưng trong ngục tối nơi thời gian dường như ngừng trôi này, hai con gà trống trắng đan vào nhau, hòa quyện vào nhau không thể tách rời. 

Tôi đã đạt vô số lần cực khoái. 

Nó không còn quan trọng nữa. 

Sau khi tận hưởng mưa và sương, Liễu Thanh Đại nở nụ cười vui vẻ. 

Dưới những cơn cực khoái lặp đi lặp lại, Liễu Thanh Đại đã mãi mãi biến thành nô lệ sinh sản chỉ thèm gà trống. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Khi Tần Thiên và Liễu Thanh Đại ra khỏi ngục tối, trời vẫn còn sáng, mặt trời chiếu sáng rực rỡ. Ở trong môi trường tối tăm hồi lâu, đôi mắt của Liễu Thanh Đại có chút bị chói bởi ánh nắng. 

Cô mềm mại nằm trong lòng Tần Thiên. Nếu Tần Thiên không ôm cô vào lòng, cô sẽ không đứng vững được. 

Lúc này, Lưu Thanh Đại quyến rũ, chững chạc và ngon miệng. Nếu không phải Liễu Thanh Đại nhịn không được, hắn hẳn là muốn ăn thêm mấy miếng. 

Tiêu Mông nhìn hai người đi ra, lại liếc nhìn Liễu Thanh Đại, người như không còn xương trong vòng tay Tần Thiên. Nàng trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Ngươi không sợ chết nàng."

“Em đã ở đó bao lâu rồi?” Tần Thiên hỏi. 

Tiểu Manh: “Ba ngày.”

"Chậc chậc, đã ba ngày rồi, ngươi còn phải học hỏi thêm từ mẹ ngươi. Bị ta làm tình ba ngày, bà ta vẫn còn dư sức lực, bị ta làm một lần cũng không làm được."

Tiểu Mạnh không nói nên lời: "Được được được, từ nay về sau anh có thể đụ cô ấy, tôi không thể thỏa mãn anh được."

Tần Thiên cười hắc hắc, đem Liễu Thanh Đại vô số lần đạt cực khoái sau ba ngày ba đêm giao vào trong ngực Tiêu Mông. 

"Ngươi để mắt tới mẹ ngươi, ta sẽ đi Cửu Nguyên Yêu Cung giải thích một số chuyện, trước khi chúng ta trở về Đại Thiên Đạo Giới."

Tần Thiên nói xong, thân ảnh biến mất tại chỗ. 

Tiểu Mạnh nhìn người mẹ mộng mơ trong lòng, thầm thở dài trong lòng. 

Tần Thiên đi tới Cửu Nguyên Yêu Cung. Không có ai ở đây cả. Ngay tại Tần Thiên cảm thấy kỳ quái thời điểm, sau lưng hắn vang lên một thanh âm. 

"Anh Tần, anh lại rời xa La Lý à?"

Tần Thiên quay đầu lại, chỉ thấy trên tay Lạc Ly chỉ mặc một chiếc áo choàng, trên người lại trần trụi. 

Cô bé loli có hình dáng rất dịu dàng và đáng yêu. Vòng eo thon gọn, bụng đặc biệt phẳng, làn da mịn màng như ngọc, khe hở giữa hai chân không có lông mềm mại và hồng hào khiến người ta yêu mến. 

Thân hình của Loli rất đẹp, trẻ trung nhưng cũng rất quyến rũ. 

Bụng phẳng trông rất mềm mại, cặp gò má nhỏ trên ngực tròn trịa quyến rũ, núm vú nhỏ hồng hồng mềm mại, giống như những quả anh đào nhỏ được tô điểm trên chiếc bánh khiến người ta muốn cho vào miệng nếm thử. 

Dù ngực nhỏ hơn nhưng sức hút của La Lý không hề thua kém những người có ngực khủng. 

"Anh Tần, trước khi rời đi, hãy yêu em một lần nữa."

"Tôi muốn mang thai đứa con của anh Tần."

Giống như một con mèo nhỏ, Loli đem thân thể trần trụi xinh đẹp của mình hòa vào trong lòng Tần Thiên. 

Tần Thiên dùng bàn tay to nâng cái cằm thanh tú của Lạc Ly lên, nói: "Mục đích từ biệt là để đoàn tụ tốt hơn. Việc ngươi cần làm bây giờ chính là phát triển yêu tộc trong sơn hải giới. Ở đây không có ai có thể uy hiếp được ngươi."

"Ta biết, ngay cả Lạc Ly cũng biết, Tần ca ca, hôn ta đi..."

Lạc Ly kiễng chân ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp nhắm lại. 

Đương nhiên, Tần Thiên sẽ không phụ lòng mong muốn của tiểu Loli. Anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của La Lý, nhấc chân cô lên khỏi mặt đất, cúi đầu hôn lên môi cô, tận hưởng nụ hôn và chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. 

………

Tiểu Mạnh đợi thêm một ngày nữa. Cô ngồi trước bàn trang điểm. Liễu Thanh Đại đứng ở phía sau chải tóc cho nàng. Sau khi cài chiếc kẹp tóc xinh đẹp lên đầu Tiểu Mạnh, Liễu Thanh Đại đặt tay lên vai Tiểu Mạnh, cười nói: “Mộng Nhi của tôi là đẹp nhất.”

Tiêu Mông liếc nhìn Liễu Thanh Đại, nói: “Ngươi thật sự không nhớ mình có một đứa con trai sao?”

Lưu Thanh Đại thay đổi nhanh chóng một chút, việc trả thù giết con trai mình đã bị Lưu Thanh Đại hoàn toàn quên lãng. 

Liễu Thanh Đại: "Mạnh Nhi nói cái gì? Ta chỉ có con gái của ngươi, muốn có em trai, em gái, mẹ là nô lệ sinh sản của chủ nhân, trách nhiệm của bà là sinh sản cho chủ nhân, sau đó ngươi sẽ có em trai."

Nói những lời này, Liễu Thanh Đại cư xử rất tự nhiên, như thể đây là sứ mệnh bẩm sinh của cô. 

Tiêu Mông lần nữa cảm nhận sâu sắc Tần Thiên đáng sợ, nhưng nàng cũng không có ý định đi sâu nghiên cứu. Cô đã âm thầm quyết định sẽ không tìm hiểu hay tò mò về Tần Thiên nữa. 

Bởi vì hắn có rất nhiều bí mật, nhiều đến mức mỗi lần Tiêu Mông biết được một chuyện, hắn càng sợ hãi Tần Thiên. 

"Người này nhất định cùng tiểu phù thủy làm tình, một ngày một đêm không trở về." Tiểu Mạnh mơ thấy Lạc Ly, nàng vẫn không tin Tần Thiên lại có thể có được mỹ nữ với bộ ngực nhỏ như vậy.

"Sở thích của bạn đã thay đổi?" Tiểu Mạnh lẩm bẩm.

“Tại sao mùi vị lại thay đổi?” Tần Thiên đột nhiên xuất hiện ở phía sau Tiểu Mộng, khiến Tiểu Mộng giật mình. 

"Ngươi có thể đừng lần nào cũng đột nhiên xuất hiện như vậy được không? Cô phù thủy nhỏ này đã chăm sóc ngươi rất tốt sao? Đã đến lúc chúng ta phải về rồi." Tiểu Mạnh vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình, nũng nịu nói. 

"Đi thôi."

Tần Thiên ôm Tiểu Mạnh, Liễu Thanh Đại cùng con gái của cô vào lòng, sau đó lấy ra la bàn phá thiên. Ba người ngồi lên đó, mở rộng không gian rồi biến mất. 

Khi Tần Thiên trở về Lãnh địa Đại Thiên Đạo, các cô gái đã xếp hàng dài trên đường để chào đón anh. Họ không quá ngạc nhiên trước Lưu Thanh Đại. Mỗi lần Tần Thiên đi xa đều mang theo mấy chị em mới về. Họ đã quen với nó. 

Tần Thiên từ miệng các cô gái biết được rằng nửa sau của trận chiến tại đấu trường Tianjiao không diễn ra suôn sẻ. 

Kiến Hạ Tử, Phú Tử và Âm Dương Tử đều chết trong trận chiến, chỉ có Đan Huyền là người chiến thắng. Tuy nhiên, lúc này anh vẫn đang được Đan Đạo Thiên Tông cứu và vẫn bất tỉnh. 

Hiện tại còn lại trận chiến cuối cùng, Tần Thiên đối Phượng Vương, bắt đầu từ ngày mốt. 

Nói cách khác, Tần Thiên còn có một ngày chuẩn bị. 

Tần Thiên an ủi một số vợ, thê thiếp và nô lệ đang lo lắng cho mình, sau khi sắp xếp sự sắp xếp của Lưu Thanh Đại, anh ta rời đi cùng Tiểu Mộng. 

Tôi đã hứa với cô ấy trước đó rằng tôi sẽ về nhà với cô ấy. 

Quê hương của Tiểu Mộng là một ngôi làng nhỏ với dân số chỉ khoảng một trăm người, được gọi là Sunset Village. Nó được đặt tên như vậy vì bạn có thể nhìn thấy cảnh hoàng hôn rất đẹp ở đây, ngay giữa Mao Thị, tức là vào lúc sáu giờ. 

Ở đây người dân sống cuộc sống bình thường là cày ruộng lúc bình minh và nghỉ ngơi lúc hoàng hôn. 

Cuộc sống ngày xưa khá nghèo khó. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Làng Hoàng Hôn được mở rộng, dân số lên tới hơn nghìn người, cuộc sống của người dân ngày càng tốt hơn. 

Công lao cho tất cả những điều này đương nhiên là do ảnh hưởng của Tiểu Mộng. 

Tiểu Mộng kết hôn với Tần tộc và trở thành con gái của con trai thần thánh của Tần tộc. Từ góc độ phàm nhân, họ có thể không biết Tần tộc là ai và thần tử là ai.

Nhưng họ biết rằng Tiểu Mộng bây giờ là một người tu luyện bất tử không thể đạt được và là một người bất tử. 

Tiểu Manh mang theo Tần Thiên về trong thôn. 

Các cô chú trong làng đều rất nhiệt tình khi nhìn thấy Tiểu Mạnh, càng vui mừng hơn khi nhìn thấy người đàn ông đẹp trai bên cạnh Tiểu Mạnh. 

"Tiểu Mạnh, anh chàng đẹp trai này có thể là chồng của em được không?"

"Chắc chắn là như vậy. Họ là một cặp tài hoa và một mỹ nữ. Họ là một cặp hoàn hảo."

"Tiểu Manh, ngươi là thật, ngươi đã kết hôn đã lâu, đây là lần đầu tiên ngươi mang thúc thúc trở về."

"Tiểu Mạnh, lần này trở về xin hãy ở lại thêm mấy ngày nữa. Dì ơi, ở đây cháu nuôi mấy con gà mái già, cháu sẽ nấu canh gà cho dì."

“Không phải như chú đã nói với con đâu, con nên nhanh chóng sinh con đi. Cha mẹ con đã già như vậy rồi, đang chờ có cháu.”

Dân làng giản dị rất nhiệt tình. Ngay cả Tần Thiên cũng không tha. Một số dì nắm tay nhau và nói về việc Tiểu Mộng tốt như thế nào. 

Tiểu Manh sợ Tần Thiên không thích cùng những phàm nhân này giao du, cho nên sau khi tạm biệt các cô chú, hắn kéo Tần Thiên về phía thôn. 

Trên đường đi, Tiểu Mạnh hỏi: "Họ đều rất tốt bụng, không có ý gì xấu. Nếu không thích họ thì sau này đừng đến đây."

Tần Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Không sao, ta không quan tâm. Bọn họ đối với ngươi vẫn luôn tốt như vậy sao?"

Tiểu Mộng: "Bạn có thể nghĩ rằng vì địa vị hiện tại của tôi và những thay đổi và sự giàu có mà tôi mang đến đây, họ rất tốt với tôi. Thực tế thì không phải vậy. Trước đây mọi người đều rất nghèo và mọi người đều giúp đỡ lẫn nhau để tồn tại."

Tiểu Mạnh nhìn con đường làng vừa quen vừa lạ. Đây vẫn là Sunset Village, nhưng nó không còn là những gì cô nhớ nữa. 

“Con có nhớ dì vừa nói muốn giết con gà mái cho con ăn không?”

“Hồi đó, bà biết mọi việc đối với tôi không hề dễ dàng. Mỗi lần nhà bà giết một con gà, bà sẽ để lại cho tôi một chiếc đùi gà. Nhưng tôi không mấy khi lấy được, phải đợi gà của dì chết mới ăn được”.

“Cho nên trước đây tôi rất thích nằm trên chuồng gà của cô ấy, mong gà chết sớm để tôi có chân gà mà ăn, hahaha.”

Khi Tiểu Mạnh kể về tuổi thơ của mình, trên khuôn mặt anh ấy hiện lên một nụ cười rất hồn nhiên. Đây là niềm vui từ tận đáy lòng anh. 

Tần Thiên sờ sờ Tiêu Mộng đầu, hàm ý cười: "Ta chỉ là nói cho ngươi biết ngươi thích ăn thịt gà đến mức nào mà thôi."

“Miệng chó không thể nhả ra ngà voi.” Tiêu Mông đỏ mặt đẩy Tần Thiên. 

Hai người họ nhanh chóng đến bên ngoài một sân trang trại đẹp đẽ. 

Tần Thiên nhìn cái này chỉ có thể xem là bình thường tiểu viện, không khỏi nhìn Hoàng Hôn thôn thôn dân, Tiêu Manh cùng cha mẹ của hắn. 

Với địa vị hiện tại của Tiểu Mộng, người dân ở đây lẽ ra đã có thể sống một cuộc sống thịnh vượng và xa hoa từ lâu nhưng người dân ở đây vẫn giữ đúng ý định thực sự của mình. 

Những người tu tiên bất tử chắc chắn sẽ mất đi bản chất thực sự do sự giàu có và địa vị đột ngột, hoàn toàn buông thả bản thân và trở nên hoàn toàn khác biệt. 

Người bình thường thực sự không dễ dàng làm được điều này.

Tiêu Mông gõ cửa, trong sân rất nhanh liền vang lên tiếng động. Người mở cửa là một bà già. Khi nhìn thấy là Tiểu Mộng, nàng lập tức cười lớn, hướng trong sân hét lên: "Lão già, là Tiểu Mộng trở về."

Tiểu Mạnh tiến lên nắm lấy bàn tay nhăn nheo của bà lão, nói: "Mẹ, con đến gặp mẹ, con mang về cho mẹ một ít quà, ăn có thể kéo dài tuổi thọ của mẹ."

"Ồ, tiểu tử này, ta đã bảo ngươi không được mang theo bất cứ thứ gì, nhưng lần nào ngươi cũng không nghe. Đưa những thứ này cho lão bà chúng ta thì thật lãng phí. Hãy giữ chúng cho riêng mình. Bây giờ ngươi là một người tu tiên, ta nghe nói người tu tiên tranh giành tài nguyên, ngươi hãy lấy lại. Chỉ cần ngươi đối xử tốt với họ, chúng ta sẽ theo."

Tiểu Manh và mẹ cô tranh cãi rất lâu, nhưng bà lão không chịu tiếp thu lời cô nói, Tiểu Mạnh có chút bất đắc dĩ. 

Lúc này, Tần Thiên tiến lên nói: "Dì, cứ giữ những thứ này đi, ta đến Tiểu Manh sẽ không thiếu những thứ này, hơn nữa đây là lần đầu tiên ta tới thăm, cho nên đây là quà chúc mừng của ta."

Lão thái thái lúc này nhìn thấy Tần Thiên, không xác định hỏi: "Ngươi là..."

"Tôi là chồng của Tiểu Mạnh." Tần Thiên mỉm cười. 

"Điều này có đúng không?" Bà lão biết con gái mình đã gả cho tu tiên nhưng bà không ngờ lại có một thiếu niên tuấn tú như vậy. 

“Nếu dì không tin, cháu có thể bảo Tiểu Manh gọi điện cho tôi.” Tần Thiên nhìn Tiêu Mộng bằng ánh mắt ranh mãnh. 

Tiểu Mạnh, cô gái này, từ khi theo anh ta chưa từng có chồng. Nó phụ thuộc vào việc cô ấy có muốn cưới anh ấy lần này hay không.

Tiêu Mộng sửng sốt, không ngờ Tần Thiên lại làm như vậy. Cô nhìn mẹ già, cuối cùng đỏ mặt nhẹ nhàng nói: "Chồng... chồng."

"Được, được, hahaha." Bà lão mỉm cười vui vẻ. Người chú này rất hài lòng với cô. 

Sau đó cha của Tiểu Mạnh cũng đi ra và nhìn thấy Tần Thiên đang hành động như vợ mình. Chỉ sau khi Tiêu Mông gọi lại cho chồng, cô mới dám tin rằng thiếu gia như bất tử trước mặt thực sự là chú của mình. 

Để chào đón Tần Thiên đến, cha mẹ Tiểu Mộng đặc biệt giết gà vịt, nấu một bàn lớn đầy đồ ăn, bốn người bắt đầu ăn uống trong sân nhỏ. 

Cha của Tiểu Mạnh không ngừng uống rượu với Tần Thiên, nụ cười trên mặt vẫn chưa ngừng nghỉ. Trong lòng vui mừng không khỏi nói: "Chú biết ngươi là tiên, Tiểu Mộng chỉ là thê thiếp của ngươi. Chú đừng nhìn, ta chỉ là phàm nhân, nhưng nếu ngươi dám đối xử tệ với Tiểu Mông, cho dù ngươi là tiên, ta cũng sẽ không buông tha ngươi... nấc... ngươi biết đấy!"

Mẹ của Tiểu Mạnh vội vàng ngăn lại, trách mắng: "Lão già, con lại uống nhiều rồi. Đừng lo lắng. Ông ấy là người đàn ông uống quá nhiều thì dám nói gì."

Tần Thiên: "Không sao đâu, chuyện này cậu mợ có thể yên tâm, nếu như ta không biết gia quy, ta thậm chí còn muốn gả Tiểu Manh làm vợ, sao có thể đối xử tệ với cô ấy được?"

Tiêu Mạnh đứng sang một bên, không khỏi im lặng trợn mắt. Thật tiếc là lương tâm của anh sẽ không bị tổn thương nếu anh nói ra điều này. 

Làm sao anh lại trở thành người phụ nữ của anh? Anh ấy không có ý kiến ​​gì sao? 

Tần Thiên chẳng những có thể cùng nàng đến đây, hơn nữa còn đối với những phàm nhân này khoan dung như vậy, Tiêu Mông kỳ thật rất cảm động. 

Phải biết, địa vị của Tần Thiên cực kỳ cao quý, lời nói của hắn thậm chí có thể quyết định sự sống chết của hàng trăm triệu sinh vật trong một cõi. 

Tiểu Manh biết một người như vậy muốn cùng cô đến một nơi nhỏ bé như thế này để bù đắp cho mấy ông già phàm trần thì khó đến mức nào. 

Điều này khiến Tiêu Mộng biết Tần Thiên coi trọng hắn đến mức nào, ánh mắt có chút cảm khái nhìn Tần Thiên. 

Bà lão đổi chủ đề, nói với Tiểu Mộng: “Con ơi, khi nào con định có con?”

Nỗi sợ hãi tồi tệ nhất của Tiểu Mộng đã đến. Mỗi lần cô ấy quay lại, cô ấy sẽ bị kích thích. Cô ngập ngừng: “Tôi cũng không có ý định làm sớm như vậy… Hơn nữa, bây giờ tôi phải tập trung vào việc tu luyện.”

"Ngươi không thể làm như vậy, ta cùng cha ngươi còn đang chờ có cháu trai. Tuy rằng còn có thể sống được mấy năm, nhưng chúng ta cũng muốn nhìn thấy cháu trai trước khi rời đi."

"Đúng vậy, địa vị của phụ nữ chỉ sau khi sinh con mới ổn định. Đặc biệt đối với một gia đình lớn như vậy, điều quan trọng nhất là sinh sản, con cái phải cố gắng."

Cha mẹ của Tiểu Mạnh đối mặt với Tiểu Mạnh bằng một đòn đánh bom sinh con, mặt Tiểu Mạnh đỏ bừng. 

Tần Thiên mỉm cười. Thật hiếm khi thấy Tiểu Mạnh như thế này. Bình thường cô ấy lạnh lùng và thờ ơ, nhưng bây giờ cô ấy trông giống như Tiểu Mộng bằng xương bằng thịt. 

“Chú và dì đừng lo lắng, hai năm nay cháu và Tiểu Mộng đã cố gắng rất nhiều để sinh cho chú một đứa cháu trai mập mạp.”

"A...Ai sẽ sinh ra ngươi..."

Tiểu Mộng đang lo lắng, nhưng có người còn lo lắng hơn Tiểu Mộng đã đến. 

Cha cô đập bàn, tức giận nói: “Ta xem ngươi có dám sinh con hay không, ngươi không những muốn sinh cho ta một đứa con mà còn muốn sinh cho ta nhiều đứa con nữa. Lần sau nếu không mang cháu trai theo, ngươi cũng đừng nghĩ tới đi vào. Ngươi sẽ không nhìn thấy cháu trai của ngươi chờ chúng ta chết, nó cũng sẽ không an tâm mà chết.”

Tiểu Mạnh thực sự sợ hãi, thỏa hiệp đáp lại: "Tôi... tôi sẽ cố gắng hết sức..."

"Vấn đề không phải là cố gắng hết sức mà là thực hiện nó! Bạn có nghe tôi nói không?" Mặc dù cha của Tiểu Mộng chỉ là một phàm nhân, nhưng uy nghiêm của ông lúc này đã áp đảo Tiểu Mộng, người có thể giết chết một vị thánh chỉ bằng một thanh kiếm, không thể ngẩng đầu lên. 

"Anh có nghe thấy không? Sau này anh có thể cho em thêm mấy đứa mập mạp, để chú mợ em vui vẻ." Tần Thiên lúc này cũng tham gia vào cuộc họp phê bình.

Tiêu Mông tức giận trừng mắt nhìn Tần Thiên.

Nhưng cha cô nhìn thấy cảnh này, lập tức không vui nói: "Sao vậy, con không vui nữa, con còn dám nhìn chằm chằm!"

Mẹ của Tiểu Mạnh cũng nói: “Cha con nói đúng, chúng ta không còn sống được bao nhiêu năm nữa. Nếu có thể nhìn thấy cháu trai của mình trước khi chết, cuộc đời này chúng ta sẽ không hối hận, có thể yên tâm ra đi.” 

"Cha...Mẹ..." Tiêu Mông cúi đầu, hứa hẹn sẽ cố gắng sinh con, được hai trưởng lão buông ra.

Bố chồng rất độc đoán. Hắn say sưa vỗ vỗ Tần Thiên bả vai nói: "Nữ hài này nếu không sinh ra ngươi, tới đây ta đánh nàng!"

"Cảm ơn chú, cháu sẽ cố gắng hết sức."

Sau một hồi chỉ trích, bốn người lập tức bắt đầu ăn uống vui vẻ trở lại. 

Hai người lớn tuổi không ngừng kể về những việc làm khác nhau của Tiểu Mộng khi còn nhỏ, chẳng hạn như bị chó đuổi và cắn vào mông, bị gà của dì đánh, v.v. 

Nó khiến Tiểu Mạnh suýt chết trong xã hội và anh ước mình có thể tìm được một cái hố dưới đất để chui vào. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, cha của Tiểu Mộng chẳng mấy chốc đã say khướt. Sau khi Tiểu Mạnh giúp mẹ thu dọn bát đĩa, cô dẫn Tần Thiên đi dạo trong thôn Lộ Nhật. 

"Bố mẹ anh là thế này, anh không sợ đâu."

"Bọn họ cũng quan tâm đến anh, nhưng anh có nghiêm túc muốn sinh cho tôi một đứa con không?"

“Anh có nhiều nữ nhân như vậy, không đến lượt tôi sinh con đâu.” Tiểu Mộng cúi đầu, không biết có phải vì say hay không, nhưng mặt cô rất đỏ và xinh đẹp. 

Tần Thiên nhịn không được ôm nàng vào lòng, hôn lên gò má đỏ mọng như quả táo của nàng, nói: "Ta là Tần gia thần tử, nếu ta không thể thực hiện lời hứa của mình, đó chẳng phải là sỉ nhục Tần gia sao? Nếu ta nói ngươi sẽ cho ta sinh con, ta sẽ cho ngươi có một đứa con!"

"Cái... ngươi đang làm gì vậy? Mọi người sẽ thấy..." Tiêu Mông lúc này không còn phản kháng nữa. 

"Bạn đang nói về người dì này?" Tần Thiên mỉm cười nhìn một bên. 

Quả nhiên có dì đang theo dõi bên trong. Thấy vậy, mặt Tiêu Mộng nhất thời đỏ bừng. Hắn vùi đầu vào trong lòng Tần Thiên, hành động như một con đà điểu. 

Đây là những người chú và dì đã theo dõi cô lớn lên. Họ đều là họ hàng nên tính chất cũng khác nhau. 

"Tôi chỉ đi ngang qua thôi, không làm phiền cậu nữa, cậu có thể tiếp tục." Người dì cười ngượng nghịu rồi bước đi ngay. 

Cô vẫn còn mơ hồ nghe thấy tiếng lẩm bẩm của cô. 

"Người trẻ tuổi này thật tình cảm."

Với tu vi của Tiêu Mông hiện tại, giọng nói này tự nhiên bị nàng nghe được, nàng tức giận nói: "Đều là lỗi của ngươi!"

"Được rồi được rồi, đều là lỗi của tôi. Chúng ta hãy tìm một nơi không có người ở xung quanh nhé?" Tần Thiên mỉm cười. Anh chưa bao giờ thấy Tiểu Mạnh trông như thế này. Có lẽ đó là tính cách thực sự của cô ấy. 

"Tôi biết một nơi, tôi sẽ dẫn em tới đó." Tiêu nằm mơ một lúc rồi kéo Tần Thiên Siêu đến một nơi xa xôi. 

Qua những tầng lá rậm rạp, dưới gốc cây lớn, sắc mặt Tiêu Mông vẫn lạnh lùng như ngày nào. 

Với cơ bắp lạnh giá và xương ngọc, trên má có chút ửng hồng vô cùng xinh đẹp. 

Thậm chí còn có dấu vết của những cảm xúc quyến rũ trong đôi mắt mùa thu đang chảy. 

Thân thể mềm mại ngây thơ của cô hơi nghiêng, đầu dựa vào vai Tần Thiên. 

Lúc này, bầu trời đã tối sầm, mây đỏ đã trải dài đến tận chân trời, một vầng thái dương sáng ngời đứng giữa đám mây trên đỉnh núi, từ từ lặn xuống. 

Hai người nhìn hoàng hôn, ánh mắt lóe lên nhưng không ai nói một lời, như sợ làm xáo trộn sự yên tĩnh. 

Rừng núi tĩnh lặng, chỉ có tiếng chim hót líu lo và tiếng cánh hoa lá rơi thỉnh thoảng. 

Khung cảnh yên tĩnh và tuyệt đẹp như vậy cùng với cảnh bình minh và hoàng hôn ngoạn mục chắc chắn là cơ hội không thể bỏ qua. 

Tần Thiên nhìn mặt trời lặn, trước phá vỡ trầm mặc nói: "Hiện tại ngươi yêu ta sao?"

Tần Thiên không nhìn Tiêu Mộng. Nói xong, anh tiếp tục lặng lẽ nhìn mặt trời sắp lặn hoàn toàn. 

Mặt trời đỏ dần biến mất trong dãy núi, bóng tối lặng lẽ bao trùm hai người. 

Ngay khi mặt trời hoàn toàn biến mất, Tiểu Mộng chậm rãi gọi:

"Chồng..."

Không cần trả lời, hai chữ này đã nói lên tất cả. 

“Bà ơi, chúng ta hãy sinh con đi.”

Tần Thiên mỉm cười tiến lên, lại chậm rãi tiến về phía trước. 

"Anh, anh định làm gì thế! Anh có ở đây không? Điều này không ổn..."

Tiểu Mạnh có chút chật vật. 

Nhưng cuộc đấu tranh nhỏ này chẳng là gì cả. 

Tần Thiên cười nói: "Nơi này thật tốt, phong cảnh tốt, không có người quấy rầy ta."

"Đồ khốn nạn, nếu tôi không có thai, tôi... tôi sẽ lờ anh đi..."

Tần Thiên lúc này rốt cục để cho Tiểu Mộng trở lại trong lòng, Tiểu Mộng cuối cùng cũng buông xuống gánh nặng và sự giả vờ trước mặt Tần Thiên. Bây giờ cô ấy đã là một người vợ thực sự. 

Tần Thiên chỉ dùng chút lực, Tiêu Mộng liền bị hắn đẩy ngã xuống đất. 

Lá rụng khắp trời, chim hót líu lo trong rừng, tóc đen như mực tung tóe trên mặt đất. 

Đôi môi mềm mại của Tiêu Mông cũng nhẹ nhàng khép lại...

Trong rừng, ngoài tiếng chim hót líu lo còn có tiếng rên rỉ du dương kéo dài đầy dục vọng. 

Dưới màn đêm đầy sao này, hai người không ngừng hòa quyện, giao hợp, yêu cầu và cho đi. Họ hòa hợp với nhau, bất kể bạn và tôi. 

"Chồng...em yêu anh..."

Thời gian trôi nhanh. 

Ngày này đã là điểm dừng chân cuối cùng trong trận chiến đấu trường giữa hoàng gia cổ xưa và loài người. 

Đây cũng là trận chiến quyết định số phận của hai chủng tộc. 

Nếu loài người chiến thắng, họ có thể xóa bỏ hoàn toàn vấn đề nghiêm trọng này của hoàng gia cổ xưa. 

Nếu hoàng gia cổ đại chiến thắng, họ sẽ có trăm năm để che giấu năng lực và chờ đợi thời cơ. Điều này chắc chắn sẽ đặt một quả bom cho loài người. 

Vì thế không bên nào có thể thua được. 

Tại đấu trường nơi Qilin có mặt, một bầu không khí ớn lạnh đang diễn ra. 

Cuộc chiến sinh tử giữa loài người và hoàng tộc cổ xưa đã đi đến giai đoạn cuối cùng. Bầu không khí tại địa điểm rất căng thẳng và khán giả đang hồi hộp chờ đợi. 

Lúc này Tần Thiên còn chưa tới, nhưng toàn bộ hậu cung nữ nhân của hắn đều đã đến đài xem cổ vũ. 

Trên hàng ghế khán giả có một nhóm người đẹp như mây. Mỗi người đều thể hiện vẻ ngoài vô song và dáng người duyên dáng, khiến mọi người phải choáng váng. Họ mặc đủ loại quần áo lộng lẫy và trang sức rực rỡ, tỏa ra hương thơm quyến rũ. Họ hoặc tươi sáng, thuần khiết và dễ chịu, quyến rũ, hoặc lạnh lùng và cao quý, mỗi người đều có những đặc điểm và sự quyến rũ khác nhau.

Mọi người đều bị lóa mắt bởi những gì họ nhìn thấy, và độ sáng thậm chí còn cao hơn nhiều ở một nơi. 

Điều đáng lo ngại và bất ngờ nhất là phía trước nhóm mỹ nhân có năm chiếc ghế bành, trên đó có vô số mỹ nhân lộng lẫy ngồi. 

Năm người không chỉ xinh đẹp đến hư ảo, mà cho dù ở giữa ngàn hoa, vẻ đẹp của họ cũng có thể lấn át tất cả những mỹ nhân khác. Điều quan trọng nhất là họ có một hào quang đầy cảm hứng về họ. 

"Đây... đây là Địch Vi!"

"Những người này đều là hoàng hậu! Họ đều đang ngồi trong phòng gia đình của Con Thiên Chúa. Chẳng lẽ những hoàng hậu này đều thuộc về Con Thiên Chúa..."

"Đừng nói nhảm, người ở giữa chính là mẫu thân của Con Thiên Chúa."

Năm người này là Cung Hiểu Nguyệt, Thanh Huyền, Phó Hồng Trần, Thượng Quan Vân Hạc, Hồ Tử Kim. 

Bên cạnh Cung Hiểu Nguyệt có một chiếc ghế, Cung Minh Nguyệt đang ngồi ở trên đó. 

Sau họ là nhóm sinh con: Yến Đa Nhĩ, Hồ Cửu Lý và Tần Linh Linh. 

Trong tay họ là các con gái của Tần Thiên: Tần Đa Đa (con gái của Yến Đa'er), Tần Linh Long (con gái của Tần Linh Linh) và Tần Nhu Yến (con gái của Hồ Cửu Lý). 

Theo sau họ là: Anh Cơ, Vũ Bình Sản, Vân Linh, Nguyệt Thanh Linh, Sở Bạch Nhu, Sở Bạch Vũ, Cơ Nhược Yến, Tô Linh Tuyên, Lingxiao, Điêu Linh Tân, Tô Vạn Quân, Sở Thanh Nguyệt, Công Thanh Tuyết cũng nằm trong số đó. 

Không chỉ có bọn họ, Thiên Đế cung phi tần cũng xuất hiện tại hiện trường, Hạ Mai, Diệu Quang, Cổ Nhu, Lý Thế Bạch, Lý Cửu Nhi, Phượng Hỏa. 

Ngoại trừ Hạ Mỹ đã là Đại Đế, năm người còn lại cũng đều là Chuẩn Đế đỉnh phong, cũng sắp trở thành Đại Đế. 

Tất nhiên, ở núi Vọng Đạo còn có một nhóm hỗ trợ gồm hơn một nghìn đạo nữ các loại. 

Ngoài La Lý và Cổ Thanh Hàn vì những lý do đặc biệt không thể đến, Tiểu Mộng, người đã ở bên Tần Thiên ngay từ đầu và vẫn chưa đến như Tần Thiên, ​​​​và Từ Mạc là một kiếm linh. 

"Nhìn xem! Là Thiên Vũ Tiên Vương Thanh Huyền Hoàng Hậu!" có người hét lên đầy phấn khích. 

Qingxuan mặc một bộ váy xanh trang nghiêm, quấn khăn choàng dài, khuôn mặt vô song. Thân hình hoàn hảo của cô khoe những đường cong hoàn hảo dưới đường viền của chiếc váy, vòng eo thon gọn khiến người ta khao khát. Khóe miệng cô nhếch lên khi ngồi mỉm cười khiến mọi người có mặt đều ngây ngất như đang mơ một giấc mơ đẹp. 

Thậm chí rất nhiều hoàng đế đang âm thầm quan sát cũng lộ ra ánh mắt kỳ lạ nhìn Thanh Huyền. Họ đều ít nhiều ngưỡng mộ Qingxuan khi còn trẻ. 

Nhiều người trong số họ vẫn là những người theo đuổi từ hồi đó. 

Nhưng giờ đây, thứ mà họ chưa từng có trước đây đã chính thức được công bố cho thế hệ trẻ, khiến nhiều ông lớn cảm thấy bất mãn, thậm chí muốn sát hại. 

Nhưng vì thân phận và bối cảnh của Tần Thiên nên bọn họ không dám động đậy. 

Thanh Huyền hơi nghiêng đầu, đối bên cạnh nàng nói: "Ngươi hỏi ta vì sao chồng ta còn chưa tới, ta có chút nóng lòng chờ đợi."

Trên chiếc ghế cạnh Thanh Huyền, một bóng người cực kỳ duyên dáng lơ lửng trên đó.

Đôi mắt phượng của cô ấy cong lên một nửa màu hổ phách, làn da trắng mịn như ánh trăng. Khuôn mặt không tì vết của cô giống như một nàng tiên đến từ thế giới này, lạnh lùng và kiêu hãnh. 

Giữa vẻ đẹp choáng ngợp, có một vẻ uy nghiêm không ai dám xâm phạm. 

“Tôi còn chưa nhận ra cô là con dâu của tôi, tôi cũng chưa phải người nhà cô.” Cung Hiểu Nguyệt nhìn thoáng qua nữ tử quyến rũ có đôi mắt phượng này, giọng điệu có chút không hài lòng. 

Thanh Xuân chỉ cười không nói gì thêm. Cô tin vào sự quyến rũ của chính mình. Cung Hiểu Nguyệt muốn ngăn cản, nhưng lại ngăn cản không được tiểu biến thái trèo lên người mình. 

Tiếp theo là Phú Hồng Trần từ núi Wangdao. Cô ấy mặc một bộ áo choàng Đạo giáo màu đỏ và trắng, đội vương miện trên tóc và cầm một chiếc máy đánh ruồi. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt sáng ngời. 

Cô hỏi: “Sư tỷ, ngươi cảm thấy hắn có thể thắng sao?”

Bên cạnh nàng là Thượng Quan Vân Hạc đang ngồi xếp bằng, nhắm mắt im lặng. Cô ấy tươi tắn và tinh tế, như thể bước ra từ một bức tranh phong cảnh. 

Mái tóc đen bóng của cô tung bay trong gió, như một dòng thác chảy. 

Tuy nàng ở phàm trần nhưng tâm hồn nàng ở trong Đạo, thân xác ở thế tục và tâm hồn nàng hòa hợp với tôn giáo. 

Cô ấy không bị thế giới trần tục làm vấy bẩn, không bị ảnh hưởng bởi những xáo trộn của thế gian và dường như đã vượt qua thế giới. 

Thượng Quan Vân Hạc hơi mở mắt, nhẹ giọng nói: “Ngươi không có lòng tin với hắn?”

“Không, tôi chỉ lo lắng thôi…”

"Đừng lo lắng, hắn thậm chí có thể hạ gục chúng ta. Đây chỉ là một vấn đề nhỏ đối với hắn mà thôi."

Phó Hồng Trần sắc mặt có chút hồng hồng, nàng nhìn về phía những hoàng hậu khác. Một mình anh ấy có thể xử lý được nhiều hoàng hậu như vậy nên anh ấy sẽ ổn thôi. 

Ngoài ra còn có Hồ Tử Kim, cô mặc một bộ váy trắng, mái tóc dài bồng bềnh, khuôn mặt thanh tú như một bông hoa khiến người ta say sưa không thể tự giải thoát. 

Chín cái đuôi trắng nõn chảy như thác nước, mỗi tấc da đều toát ra ánh sáng quyến rũ, khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn. 

Đôi môi cô đỏ như quả anh đào và hơi nhếch lên, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Khí chất của nàng cao quý, tao nhã nhưng cũng có chút quyến rũ, mê hoặc, khiến người ta kinh hãi không thể cưỡng lại. 

Và đôi mắt cô có chút bực bội. Tần Thiên biến mất mấy ngày, khiến nàng lại lần nữa hưng phấn. Nếu không có Tần Thiên áp chế, mấy ngày nay nàng sẽ không thoải mái. 

Hơn nữa, quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch chỉ điều trị được triệu chứng chứ không điều trị được nguyên nhân gốc rễ. Đôi mắt cô chớp chớp và cô không biết mình đang nghĩ gì.

Những nàng tiên xinh đẹp này, nụ cười, ánh mắt, tư thế và trang phục của họ đã trở thành một khung cảnh tuyệt đẹp trên đấu trường. 

Tất nhiên, không chỉ có những người trên khán đài. 

Vẫn còn một số hào quang ẩn giấu chưa được tiết lộ. 

Họ là những nhân vật lớn ở cấp độ hoàng đế. 

Ngoài ra còn có một số tồn tại đáng sợ đến từ khu vực hạn chế cổ xưa, quái vật già đang ngủ say, tàn tích cổ xưa, v.v., quan sát nơi này thông qua khoảng không vô tận. 

Đúng lúc mọi người đang chờ đợi. 

Đột nhiên xuất hiện một đợt sóng cực kỳ khủng bố, hư không sụp đổ, vết nứt lan ra xa ngàn dặm. 

Mơ hồ, một sức mạnh khủng bố bao la và vô biên, phun trào như núi lửa, quét ra khỏi Guixu Land, quét qua toàn bộ Cửu Thiên, và lan rộng đến Tiên giới. 

Trong khoảng không hoang tàn. 

Một thân hình cao chót vót như ngọn núi cổ từ từ hiện ra. 

Hình tượng Đạo giống như một con quỷ, ngồi xếp bằng trên chín tầng trời. 

Dưới chân dường như có vô số chúng sinh đang chìm xuống, kêu gào, khóc lóc. 

Huyết lực hùng vĩ dường như hóa thành dòng sông máu, chảy bên cạnh hắn. 

Thân ảnh của hắn bị bao phủ bởi một tầng sương máu mơ hồ, khuôn mặt mờ mịt, như thể ngay cả nhân quả cũng bị xóa bỏ. 

Sau đầu hắn, một bánh xe Niết Bàn lửa xoay tròn, toát ra áp lực to lớn, nỗi sợ hãi lớn lao và sự tuyệt vọng lớn lao. 

Hình dáng giống như con quỷ này bước từ trên trời xuống sàn đấu. 

Một bước, trời rung chuyển! 

"Đang tới!"

Nhìn thấy Phượng Hoàng tới đây, bầu không khí của hoàng thất cổ xưa càng thêm cao hứng. 

Khi Phong vương nhìn thấy đấu trường trống rỗng, ông ngồi khoanh chân trong khoảng không và nhắm mắt thiền định. 

Tư thế mạnh mẽ như vậy cũng khiến rất nhiều thiên tài của loài người thầm sợ hãi. 

Anh ta xứng đáng là người mạnh nhất trong hoàng gia cổ đại. Ngay cả từ khoảng cách xa như vậy, bạn cũng có thể cảm nhận được cảm giác áp bức mà anh ấy toát ra. 

Một số người thuộc thế hệ cũ am hiểu lịch sử đều vừa sợ hãi vừa tức giận đối với vị Vua Phượng Hoàng này. 

Nhân tộc và hoàng thất cổ xưa không cần phải nói gì bằng lời. 

Mối hận thù lịch sử đương nhiên sẽ được trả bằng máu. 

Thời gian trôi qua từng chút một. 

Một giờ...

Hai giờ...

Ba giờ...

Nhưng Tần Thiên vẫn chưa xuất hiện, rất nhiều người đều lộ ra nghi hoặc, vẻ mặt sửng sốt. 

Chẳng lẽ Tần Thiên sợ quá không dám tới? 

"Không thể nào, Thẩm Tử đại nhân vì sao còn chưa tới? Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Hahaha, đúng là một vị thần nhảm nhí. Khi nhìn thấy Phượng Hoàng của tộc ta, hắn thậm chí còn không dám lộ mặt, trốn tránh và hành động như một kẻ hèn nhát."

"Tôi nghĩ chúng ta nên coi đó là người chiến thắng để không lãng phí thời gian của mọi người."

"Đừng tự mãn, Con Thiên Chúa nhất định sẽ đến!"

Đã có một số tranh cãi giữa loài người và hoàng gia cổ đại hiện nay. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tên này quên mất chuyện này à?" Tần Linh Linh cau mày. 

Yến Đóa Nhi khẽ lắc đầu nói: "Hắn không phải loại người như vậy."

Hồ Cửu Lê khá tự tin. 

Cô biết Tần Thiên tương đối rõ. Suy cho cùng, cô là người phụ nữ đầu tiên đi theo Tần Thiên và chứng kiến ​​sự trỗi dậy bất khả chiến bại của anh. 

Cô biết rằng tình huống này chỉ có một khả năng xảy ra. 

Ngay cả Tần Thiên cũng không có chút nào coi trọng chuyện này. 

Đối với tất cả mọi người ở đây, đó là một cuộc chiến sinh tử. 

Nhưng đối với Tần Thiên mà nói, nó không đau cũng không ngứa, hoàn toàn lãnh đạm. 

"Đừng lo lắng, chồng tôi không coi trọng Phượng Vương này." Hồ Cửu Lê bình tĩnh nói. 

Xianfeng King vốn đang ngồi xếp bằng trên bầu trời, bình tĩnh và điềm tĩnh, mở mắt ra, liếc nhìn hai nơi rồi nói: “Nếu hắn không tới, sao hai người không tùy tiện tới?”

Anh lần lượt nhìn hai người họ. 

Lanlin có sừng kỳ lân tóc vàng, quý phái và quyến rũ. 

Mái tóc trắng với những dấu ấn thần thánh và khí chất cổ xưa, giống như Tần Vũ Á, người đang hỗn loạn với các vị thần cổ đại. 

Một trong hai người này là con trai của Hoàng đế Qilin, người còn lại là thiên tài cổ xưa của thế hệ vô danh của bộ tộc Tần. Họ có sức mạnh khủng khiếp. Phong Vương cũng cảm giác được khí tức của bọn hắn mạnh nhất trong phòng. 

Trong mắt Lan Lâm và Tần Vũ Á đồng thời lóe lên tinh thần chiến đấu vô tận, ngay khi họ chuẩn bị bước lên võ đài để thay mặt Tần Thiên tham gia trận chiến. 

Đột nhiên có một linh hồn xấu xa ở phía xa. 

Một con rồng đen khổng lồ và hung dữ bay qua những đám mây và sương mù. 

Trên đó có một nam một nữ, chính là Tần Thiên cùng Tiểu Mộng. 

Con rồng đen đáp xuống và biến thành một người phụ nữ xinh đẹp mặc quần áo sặc sỡ. Tần Thiên ôm lấy eo Tiêu Mộng, theo sau là Kiều Thái xuất hiện trước mặt mọi người. 

"Thật xin lỗi, mấy ngày nay tôi vất vả quá, chung quanh có cảnh đẹp, suýt chút nữa đã quên mất."

Lời nói của Tần Thiên khiến toàn bộ khán giả chấn động. 

Một số thành viên trong hậu cung của anh cũng không nói nên lời, nhưng Sở Bạch Nhu, người quen thuộc với Tiểu Mộng, dường như đã nhận ra điều gì đó, và hỏi chị gái Sở Bạch Vũ: "Chị ơi, chị có cảm thấy hôm nay Tiểu Mộng có vẻ hơi khác không?"

Chu Bạch Ngọc nhìn một hồi, không xác định nói: “Bọn họ tựa hồ thân cận hơn nhiều?”

Với tư cách là mẹ đỡ đầu và dì của Tiểu Mộng, họ phần nào nhận thức được thái độ của Tiểu Mộng đối với Tần Thiên, và họ gần như không bao giờ chủ động hay thể hiện bất kỳ tình yêu nào. 

Nhưng bây giờ nhìn ra, Tiểu Mộng đang ôm lấy Tần Thiên cánh tay, sắc mặt đỏ bừng, nụ cười vui vẻ. Có vẻ như điều này không bị ép buộc. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn Tiểu Mộng, ánh mắt lại dừng ở trên bụng cô. Cô hơi sửng sốt, rồi lắc đầu với một nụ cười gượng. 

Nhìn thấy Tần Thiên đến, có người vui mừng, có người lại tràn đầy hận ý. 

Tần Thiên lập tức cảm giác được hai mắt lẫn vào nồng đậm sát ý. Nhìn về phương hướng, Tần Thiên cũng sửng sốt. Không ngờ anh lại nhìn thấy một người quen. 

Trong hai ánh mắt đầy sát ý này, một ánh mắt thuộc về Cung Húc Khôn, người còn lại hóa ra là người quen cũ, con trai cả của ông ta là Lục Mậu. 

“Làm sao mà hai con Ngọa Long và Phượng Hoàng này lại đến được với nhau?” Tần Thiên bối rối. 

Nhưng bây giờ anh không có thời gian đối phó với bọn họ, anh muốn kinh doanh trước. 

Về phần Dương Vi (tên gốc: Lộ Mao), khi nhìn thấy Tần Thiên dẫn theo rồng tới, toàn thân run lên. Tất cả những tủi nhục mà anh phải chịu đều do người đàn ông trước mặt trao cho anh. 

Cung Húc Khôn ở bên cạnh cũng là hai mắt đỏ ngầu, tức giận nói: "Ca, đây là Tần Thiên!"

Kể từ khi hai người quen với Toàn Cư, mối quan hệ của họ không những không tan vỡ mà còn ngày càng tốt đẹp hơn. 

Dù bị xuyên thủng hậu môn là điều nhục nhã nhưng lợi ích thu được cũng rất lớn. Phương pháp tu luyện kép nam-nam ở Brokeback Mountain rất sâu sắc và huyền bí, kỹ thuật đấu kiếm lại càng mạnh mẽ hơn. Kết hợp với Green Crown Immortal Art, hai người có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực khi luyện tập cùng nhau. 

Khi Yang Wei nghe được người cha hoang dã của mình thực sự là Tần Thiên, ​​anh nhận ra rằng Tần Thiên đã nói dối anh bằng thân phận giả. Chẳng trách tìm kiếm bấy lâu nay anh vẫn không tìm được vợ và mẹ mình. 

Nếu người cha hoang dã của anh ta là Tần Thiên, thì vợ và mẹ anh ta chẳng phải...

Dương Vi vội nhìn về phía hậu cung của Tần Thiên. Sau khi tìm kiếm, anh nhìn thấy ba bóng dáng rất quen thuộc. Những bóng dáng đó trong trí nhớ của hắn rất rõ ràng, nhưng đều giống như bị Tần Thiên làm nhục. 

Điêu Linh Tân và Tô Vạn Quân dường như đã chú ý đến cảnh tượng này và nhìn về phía Dương Vi. Mặc dù Dương Vi đã thay đổi rất nhiều so với diện mạo trước đây nhưng họ vẫn nhận ra anh ta dù chỉ nhìn thoáng qua. 

"Là Lục Mao, sao hắn lại ở đây?" Điêu Linh Tân ánh mắt có chút phức tạp.

Tô Vạn Quân nhìn con trai mình, trong lòng có cảm giác lẫn lộn, “Đã lâu như vậy, hy vọng hắn đã nghĩ ra.”

Tần Thiên đưa Tiểu Mộng cho mẹ, bước vào võ đài, nhìn Phượng Vương. 

"Mau kết thúc trận chiến đi. Ngươi cũng thấy ta có rất nhiều tâm phúc, thê tử, thê tử đang chờ ta."

Có thể nói, thái độ của Tần Thiên quả thực coi thường hết thảy, căn bản không để ý đến Phong Vương. 

Vẻ mặt của Phong Vương có một tia lạnh lùng vĩnh viễn: “Sau khi ngươi chết, phu nhân và con gái của ngươi, hoàng tộc cổ xưa của chúng ta, sẽ cẩn thận nếm thử và thưởng thức.”

Phượng Vương đứng thẳng, hào quang bao la tỏa ra. 

Tần Thiên vẻ mặt bình tĩnh, hơi nghiêng đầu nói: "Ồ, ý của ngươi là, ngươi còn muốn lợi dụng nữ nhân của ta? Ngươi đã có biện pháp giết ta."

"Nào, hãy xem bạn có thể phát huy được bao nhiêu sức mạnh từ tôi." Tần Thiên Đạo. 

Toàn thân Phượng Hoàng Vương đang bốc cháy trong ngọn lửa bất tử, đồng thời hắn cũng bộc phát sức mạnh có thể khiến ngay cả Đại Đế cũng phải run sợ. 

bùm! 

Một âm thanh va chạm nổ ra như thế giới vỡ tan. 

Pháp luật dâng trào khắp bầu trời đầy sao trong phạm vi trăm ngàn dặm. 

Không còn những lời không cần thiết nữa. 

Trận chiến này là về sự sống và cái chết! 

Uy lực khủng bố của pháp tắc khiến không gian xung quanh Tần Thiên giống như một vũng lầy, khó có thể né tránh. 

Tuy nhiên, Tần Thiên thậm chí không có ý định né tránh. 

Cơ thể anh ta tỏa ra ánh sáng, giống như cơ thể của một vị thần, với năng lượng và máu hòa quyện, hào quang thần thánh dâng trào, và các lớp vòng thần thánh nổi lên từ cơ thể anh ta, như thể chúng là các tầng thế giới, ngăn cách trời và đất. 

Đòn tấn công Tuyệt Thiên của Phong Vương đã bị xóa sổ hoàn toàn trước khi anh có thể chạm tới Tần Thiên. 

"Bạn có thể chặn đòn của tôi chỉ bằng sức mạnh thể chất của mình. Bạn thực sự rất mạnh." Một nụ cười không phối hợp xuất hiện trên khuôn mặt của Vua Feng. 

"Ta nghe nói ngươi rất giỏi kiếm thuật, để ta xem xem." Phong Vương cười quái dị, thân thể đột nhiên mở rộng, sau lưng xòe ra một đôi cánh đen đỏ, biến thành nửa người nửa thú. 

Tần Thiên: “Như ngươi mong muốn, ta sẽ cho ngươi một thanh kiếm.”

Anh ta giơ tay lên và duỗi nó vào khoảng không, gây ra những gợn sóng trong không gian. 

Khi bàn tay anh từ từ rút ra. 

Chỉ thấy Tần Thiên trong tay cầm một thanh trường kiếm, lưỡi kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, nhưng ánh kiếm do nó phản chiếu lại tựa như có thể chém đứt thiên đạo.

Pháp tắc phù văn lóe lên xung quanh thanh kiếm run rẩy và rên rỉ, và một lỗ đen xuất hiện sau lưng Tần Thiên. Giờ phút này, tất cả thiên pháp đều không dám tới gần kiếm, như sợ nói xấu đối phương. 

Zheng! 

Sau một tiếng kiếm sắc bén, một năng lượng kiếm kinh hoàng phun ra từ thanh kiếm. 

Năng lượng kiếm uy nghiêm bắn thẳng lên trời, dường như đang đáp lại chủ nhân của mình. 

Một mỹ nữ lạnh lùng với mái tóc đen xuất hiện phía sau Tần Thiên. Đó là một người phụ nữ rất xinh đẹp mặc chiếc áo dài màu xanh lá cây. 

Mũi Qiong, mắt hạnh nhân, da như gelatin, tóc như mây. 

Chiếc váy trơn bó sát làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng vốn đã nóng bỏng của cô. 

Cô ấy cũng là một người đẹp tuyệt vời. 

"Hư Không Ma, giết hắn."

"Vâng, thưa Thầy."

Kiếm linh ảo yêu chìm trong kiếm, trường kiếm Tần Thiên giơ lên ​​cao chém thẳng xuống. 

Ờ-huh! ! 

Năng lượng kiếm cuộn tròn, kiếm quang xé nát bầu trời, kiếm quang khổng lồ hùng vĩ đến mức phản chiếu thế giới vĩnh cửu và cắt thế giới thành từng mảnh! 

"Hahaha! Làm tốt lắm!"

Phượng Hoàng cười lớn. Anh ta không thương xót những người yếu đuối, thậm chí còn trêu chọc họ để làm trò vui, coi họ như đồ chơi. Nhưng khi đối mặt với kẻ mạnh, anh lại tràn đầy tinh thần chiến đấu. 

Từ xưa đến nay, ở thời đại của hắn, không có ai có thể sánh bằng hắn. 

Thời đại của ông là sự sụp đổ của những người bất tử và sự suy tàn của loài người, nhưng ông không thể tìm thấy bất kỳ đối thủ nào cùng thế hệ với mình. Khi tỉnh dậy lần nữa sau khi ngủ, anh phát hiện ra rằng nơi này có đầy đủ các loại tài năng mạnh mẽ. 

Anh ấy rất phấn khích! 

Đối mặt với luồng kiếm khổng lồ đang lao tới, Phượng Hoàng Vương không hề sợ hãi chút nào. Toàn thân hắn bốc cháy với ngọn lửa thần thánh Nirvana, ngọn lửa thần màu máu dâng trào, ngưng tụ thành phượng hoàng lửa thần thánh và tấn công ánh kiếm đang lao tới với độ sắc bén cực cao. 

Bang! ! ! 

khoảnh khắc tiếp theo

Kiếm quang xẹt qua, thần hỏa phượng hoàng trong nháy mắt va chạm, tạo thành sóng lớn cuồn cuộn, lan tràn vô số ngàn dặm! 

"Thật thú vị, chỉ cần dùng 50% lực lượng, xem ngươi có thể chặn được bao nhiêu lần." Tần Thiên cười lạnh. Vừa rồi anh ta chỉ sử dụng 30% lực cho thanh kiếm. 

Nói xong hắn giơ kiếm chém! 

Xoẹt, xoẹt, xoẹt! ! 

Vô số kiếm quang đột nhiên lóe lên như lưỡi đao trong hư không! Tôi nhìn thấy vô số đường trắng xuất hiện trong khoảng không, với đủ kiểu hoa văn khác nhau! Nó giống như một tia sáng từ bầu trời, bao trùm tất cả các tầng trời! 

Phượng Vương trong ánh kiếm tựa hồ đang ở trong hư không vô biên. 

Phượng Hoàng: "Ta cũng nghiêm túc!"

Cơ thể của Phoenix King tràn ngập ngọn lửa Nirvana bất tử, biến thành một con phượng hoàng rực lửa khổng lồ. Vô số ánh kiếm xuyên qua cơ thể hắn, nhưng không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Phượng Hoàng. 

Hai người tiếp tục chiến đấu trên võ đài, hàng ngàn ma lực như ánh sáng xé nát bầu trời, xé nát phù văn pháp luật! 

Sóng không khí do trận chiến gây ra lan rộng hàng ngàn dặm! 

Lan Lâm cau mày và ngay lập tức kích hoạt tất cả các chức năng của Qilin Dojo. Cuộc chiến giữa hai người quá khốc liệt. 

"Mẹ, bố, liệu anh ấy có thắng không?"

Chứng kiến ​​trận chiến khốc liệt, Tần Đa Đa vốn luôn hoạt bát và năng động ngồi im lặng, lo lắng hỏi mẹ. 

Yến Đa'er chạm vào tóc Tần Đa Đa và an ủi: "Cha của bạn là người mạnh nhất trên thế giới. Ông ấy sẽ không thua. Chúng ta hãy cùng nhau cổ vũ cho ông ấy, được không?"

"Vâng."

Mọi người có mặt đều không khỏi nín thở khi nhìn thấy cảnh tượng này. Có người hy vọng Tần Thiên thắng, có người hy vọng Tần Thiên chết. 

Đặc biệt là Cung Húc Khôn và Dương Uy, sau khi nhìn thấy Tần Thiên thực lực mạnh mẽ, bọn họ đều mong muốn Tần Thiên chết trong tay Phong Vương. 

Ánh lửa phản chiếu trong khoảng không nơi Phượng Hoàng đang ở, mọi thứ hắn nhìn thấy đều biến thành đất cháy, nhưng khóe miệng Phượng Hoàng vương dính đầy máu, hơi thở hỗn loạn, như thể hắn đã gặp phải một chấn thương! 

Thanh kiếm của Tần Thiên rơi xuống sau lưng hắn, quần áo tung bay trong gió, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Khí tức của hắn tĩnh lặng như một cái giếng cổ, nhưng năng lượng kiếm đan chéo giống như dải Ngân Hà bao quanh hắn. 

Nhưng trái đất bên dưới anh đã hoàn toàn sụp đổ. 

Vực thẳm chứa đầy năng lượng kiếm dường như vô hình đến tận cùng! 

Khí thế của hai người không ngừng tăng lên, năng lượng hỗn loạn phun ra ngoài, khiến hư không không ngừng vặn vẹo run rẩy. 

Hỗn loạn cuồn cuộn từ trong cơ thể Tần Thiên hiện ra, toàn bộ bầu trời biến thành biển hỗn loạn. Từ biển hỗn loạn, những bông sen xanh nổi lên và nở rộ. 

Hỗn loạn mọc sen xanh. 

Phong Vương nhìn phía trên đầu hỗn loạn biển, lau máu khóe miệng, sắc mặt có chút âm trầm. Ở những đợt công kích trước, hắn vẫn đánh giá thấp thực lực của Tần Thiên. 

Hơn nữa, Tần Thiên có quá nhiều át chủ bài. Anh ta đã bị thương trước khi sử dụng Cơ thể hỗn loạn của mình. 

Nhưng...

Điều này là tốt! Rất tốt! ! 

Phong vương nụ cười trên mặt càng ngày càng vặn vẹo quỷ dị, trên người khí tức càng ngày càng hung ác. 

"Ngươi còn có bí mật, ngươi còn có đồ muốn giấu, tại sao không dùng? Sợ bị nhìn thấy à?" Phong Vương dường như đang cố gắng kiềm chế điều gì đó. 

Tần Thiên nhìn Phượng Vương, giọng điệu chán ghét nói: "Hơi thở trên người ngươi khiến ta muốn nôn mửa."

“Chúng ta hãy tìm một nơi mà không ai có thể nhìn thấy nó!” Phong Vương lấy ra hạt châu, phát ra ánh sáng thần tiên chói mắt. 

Lam Lâm cùng Tần Vô Nhai đồng thời thấp giọng nói: "Bất tử binh khí."

Ánh sáng phát ra từ các hạt bao bọc Phong Vương và Tần Thiên. Khi ánh sáng tiêu tan, hai bóng người đã biến mất trong đấu trường. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ đi đâu vậy?"

"Những tên khốn nạn của hoàng tộc cổ xưa, chắc chắn chúng đã dùng thủ đoạn nào đó để dịch chuyển Con Thiên Chúa đi, sau đó phái những gã mạnh mẽ đến bao vây và giết chết hắn." 

Khi mọi người nhìn thấy hai người biến mất, họ trở nên tức giận.

Lúc này, một ông lão hoàng tộc cổ xưa đứng lên nói: "Đây là pháp khí của tiên nhân, Ngọc Sumeru. Bọn họ không hề biến mất, bọn họ chỉ tiến vào Ngọc Sumeru."

Lan Lâm biết rất nhiều về Tiên giới, nói: "Theo ghi chép, Tiên giới ban đầu quả thực có ma khí Sumeru Châu. Họ không rời khỏi võ đường Qilin. Tôi có thể cảm nhận được điều này."

Có được Lan Lâm bảo đảm, nhân loại yên tĩnh lại một chút. 

Và bên trong viên ngọc Sumeru. 

Phong Vương và Tần Thiên đối mặt nhau trên không trung. Tần Thiên nhìn xem hoàn cảnh xung quanh. Ở đây có một màn sương trắng mênh mông, không trời, không đất, không giới hạn.

“Ồ, vũ khí ma thuật không gian à?”

"Đây là tiên giới ma khí, Độ Đệ Châu. Nó có thể tránh khỏi tất cả dòm ngó, tính toán, suy diễn, thậm chí che chắn thiên cơ bí mật, bên ngoài không ai sẽ biết nơi này xảy ra chuyện gì bằng bất kỳ thủ đoạn nào."

Tần Thiên lộ ra nụ cười tà ác không để lại dấu vết. Nếu đúng như vậy, Phượng Vương này đang tìm phiền toái. 

Bên ngoài hắn còn sợ một số bí mật và quân át chủ bài của mình bị lộ, nhưng ở đây hắn không còn lo lắng gì nữa. 

"Bạn có biết về bệnh ung thư thần tiên không?"

Vương Phong bỗng nhiên nói ra điều này. 

"Ung thư bất tử?" Tần Thiên suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu. 

"Ngươi nên biết, ta, Cổ Vương thất, đã từng thống trị thế giới Đại Thiên Đạo Cảnh, chúng ta hãy trở thành chủ nhân của thế giới này."

Tần Thiên xòe tay ra, có chút đùa giỡn nói: "Một vị cao thủ trị vì ngàn năm? Chưa tới vạn năm đã suy tàn, đây cũng là một vinh dự lớn phải không?"

Phong Vương không để ý đến lời mỉa mai của Tần Thiên, nói: "Căn bệnh ung thư bất tử này chính là nguyên nhân khiến chúng ta suy sụp nhanh chóng."

"Một ngày nào đó, chúng ta biết được, toàn bộ Tiên Đình chiến lực cao cấp đều bị bắt đi không bao giờ quay trở lại. Tiên Đình không ai có thể ngăn cản chúng ta. Chúng ta thoát khỏi xiềng xích, ngược lại chống lại Tiên Nhân, xâm chiếm Tiên Đình, thành lập chúng ta cổ xưa Thiên Đình!"

Tần Thiên giơ kiếm lên hỏi: “Ngươi tới đây để cùng ta truyền bá lịch sử hay là tới đây để cùng ta chiến đấu?”

"Ha ha, yên tâm, ta chỉ muốn ngươi chết có chút hiểu biết." Phượng Vương cúi đầu, khí tức trên người càng ngày càng quái dị.

Anh lấy ra một mảnh máu thịt còn đang giãy giụa. Anh ta nhìn máu thịt trong tay mình với vẻ mặt hung dữ và đáng sợ. Khóe miệng anh đang cười toe toét gần đến tận tai. Sắc mặt của hắn giống như một người điên, khiến Tần Thiên lông mày nhảy dựng lên. 

Người tốt như vậy sao có thể trở thành như thế này? 

Phong Vương nhìn máu thịt trong tay hắn, trong mắt tràn đầy tham lam, dục vọng, điên cuồng, hận ý! 

"Bạn có biết đây là gì không?" Phong Vương giơ máu thịt trong tay lên. 

Tần Thiên cau mày nhìn máu thịt còn đang ngọ nguậy như còn sống, mơ hồ đoán được điều gì đó. 

"Ha ha, đây chính là tiên nhân huyết nhục, chúng ta xâm chiếm Tiên Viện thời điểm, chúng ta ăn hết tiên!"

"Thịt tiên là thứ ngon nhất chúng ta từng ăn, ngay cả lông của chúng cũng cực kỳ thơm ngon. Thịt tiên mang đến cho chúng ta sức mạnh cường đại. Sau khi ăn thịt tiên, trình độ tu luyện của chúng ta trong nháy mắt tăng lên mấy cấp."

"Tuy nhiên, tất cả những Tiên nhân cường đại trong Tiên viện đều đã rời đi, còn lại những Tiên nhân còn lại nhanh chóng bị ăn thịt còn chúng ta thì ăn điên cuồng."

"Không có tiên thịt, chúng ta khao khát, nhớ hương vị vô cùng. Chẳng mấy chốc, có người phát điên vì không ăn được thịt tiên, không chịu nổi đau đớn."

"Lúc đó chúng tôi biết thịt tiên có độc và gây nghiện. Lòng ham muốn thịt tiên của chúng tôi không thể ngăn cản. Chúng tôi đều phát điên. Để ăn được một miếng thịt tiên, chúng tôi sẽ giết nhau và cha con sẽ ăn thịt lẫn nhau. Trong trường hợp này, chúng tôi tự gọi mình là ung thư thần tiên."

"Tay chân chúng ta phát hiện biến hóa, tâm trí chúng ta đã bại hoại, chúng ta biết thịt tiên cực độc, nhưng chúng ta không thể bỏ được, không thể khống chế được. Để nếm thử lần nữa, cho dù ngửi một hơi, chúng ta cũng sẽ làm bất cứ điều gì. Chúng ta bắt đầu giết chóc và ăn thịt loài người, bởi vì một số người trong loài người có dòng máu tiên trong cơ thể, tuy không ngon bằng thịt tiên nhưng có thể dập tắt lòng tham của chúng."

Phong Vương nhìn Tần Thiên nói. Lúc này, cơ thể anh đã bị biến dạng nghiêm trọng. 

Con phượng hoàng rực lửa vốn bay trên bầu trời được bao quanh bởi ngọn lửa thần thánh rực rỡ giờ đã biến thành một con quái vật đáng sợ. 

"Đây có thể là quả báo, nhưng cuối cùng chúng tôi đã tìm ra cách để ngăn cản con cháu chúng tôi mắc bệnh ung thư thần tiên."

Tần Thiên nhìn thoáng qua Phượng Vương trong tay tiên thịt, nói: "Ngươi kỳ thật còn sót lại một khối."

Phượng Vương: “Đây là miếng thịt tiên cuối cùng trên thế giới, nếu ta lấy ra, e rằng toàn bộ hoàng thất cổ xưa sẽ lại rơi vào nỗi đau do ung thư bất tử.”

Phong Vương lớn tiếng nói nhưng khuôn mặt vặn vẹo lại đầy tham lam. 

Tần Thiên cười lạnh, trên người khí tức dần dần bắt đầu thay đổi: "Ngươi nói cho ta những bí mật này, ta sẽ báo đáp ngươi."

“Bạn có biết điều gì xảy ra trước sự bất tử không?”

Phượng Hoàng: "Thần và ma."

"Câu trả lời là đúng, nhưng không có phần thưởng." Khí tức trên người Tần Thiên đột nhiên thay đổi, trở nên cực kỳ đáng sợ. Vua Feng thậm chí còn run rẩy khi cảm nhận được hào quang. 

Điều này không phải vì anh ta sợ hãi mà là do bản năng của anh ta như một sinh vật sống. 

Tôi thấy không gian của Xumi Pearl đã bị bao phủ bởi ánh sáng ma thuật vô tận. 

Loại bóng tối thuần khiết này, giống như nguồn gốc của sự hủy diệt, khiến mọi người sợ hãi. 

Thân thể Tần Thiên đang tản ra tà khí, hai mắt đã biến thành mắt đen và đồng tử đỏ, đầu, thân và sừng bao phủ bởi hoa văn yêu quái, bóng dáng của tà ma xuất hiện sau lưng hắn, mang theo sức mạnh của chín tầng trời. 

Tần Thiên ngữ khí trở nên cực kỳ lạnh lùng, hắn lần nữa mở miệng, trong giọng điệu không có bất kỳ cảm xúc gì: "Thử lại ngươi, kẻ đã giết chết tất cả Thần Ma là ai?"

Phong Vương nhìn yêu ma Tần Thiên, lộ ra vẻ sợ hãi cùng kinh ngạc, sau đó bắt đầu cười lớn: "Ha ha ha ha, không ngờ, không ngờ, đây chính là bí mật của ngươi, thiên tài mạnh mẽ nhất nhân loại, cứu tinh, được trăm triệu người kính trọng chi tử, lại là ác ma tàn sát bầu trời!!"

Phong Vương đưa miếng thịt tiên trong tay vào miệng nhai, như đang nếm thử món ngon nhất trên đời, trên khuôn mặt méo mó vẻ thích thú.

Ngay sau đó, tu vi của hắn tăng lên nhanh chóng, mơ hồ bộc lộ thực lực của hoàng đế. Hắn đã tiến gần nửa bước tới tu vi của Đại Đế rồi! 

"Chết đi cho tôi!"

Phượng Hoàng Vương lao về phía Tần Thiên với sức mạnh vô biên. Anh biến thành một mặt trời rực rỡ và rực rỡ và xuyên qua khoảng không. Không chỉ vậy, 8 mặt trời nhỏ hơn còn xuất hiện xung quanh mặt trời này.

Nhiệt độ thiêu đốt áp đảo, sức mạnh kinh khủng của khí huyết rung chuyển, khiến các ngôi sao bốn phương đều run rẩy!

"Tiên thuật: Cửu Dương Đấu Giang Cơ!" 

Chiêu thức của Phượng Vương rất mạnh mẽ, thậm chí có thể so sánh với hoàng đế một sao. Trong thế hệ trẻ, kể cả hoàng đế, cũng không ai có thể bắt được chiêu này.

Nhưng nếu trên thế giới không quá năm người có thể bắt được chiêu này, Tần Thiên cho rằng mình là người mạnh nhất trong năm người. 

Tần Thiên cười lạnh. Anh ngừng trêu chọc và lắng nghe câu chuyện. Phượng Hoàng Vương và hoàng thất cổ xưa không cần thiết phải tồn tại nữa. 

Tần Thiên giơ Hư Yêu Kiếm lên, nhìn Cửu Dương đang lao về phía mình. Trong mắt anh ta không có sự sợ hãi, nhưng trên khuôn mặt anh ta là một nụ cười khinh bỉ. 

"Nhìn kỹ đi, thanh kiếm này sẽ rất đẹp trai."

Nói xong, ma khí trong cơ thể Tần Thiên tụ lại trên thanh kiếm. Không chỉ có ma lực, còn có hỗn loạn năng lượng, kiếm khí!

Ba khí hợp nhất làm một, đều được Tần Thiên dung nhập vào thanh kiếm này. 

Trước đây anh đã học các chiêu thức kiếm và thế trận kiếm từ Phú Hồng Trần tại núi Wangdao. Lúc đó chúng chỉ là những bước thô sơ, nhưng giờ đây chúng đã được anh cải tiến rất nhiều.

Và sự kết hợp của ba khí này là chiêu thức mạnh nhất mà anh ấy đã học được. 

"Cửu kiếm: Tai họa của trời đất, cái chết của những người bất tử." 

Thanh Quỷ Hư Không, kết hợp giữa năng lượng ma quỷ, năng lượng hỗn loạn và năng lượng kiếm, chém xuống ngay lập tức. 

Giống như bầu trời xanh vô tận sụp đổ ngay lập tức! 

Khoảnh khắc thanh kiếm rơi xuống. 

Không gian chết chóc, thời gian trì trệ, rune bị đóng băng. 

Một luồng kiếm quang đáng sợ hoàn toàn nở rộ trong viên ngọc Sumeru này, năng lượng kiếm cuồn cuộn dâng trào và giải phóng với lực lượng hùng vĩ. 

Bùm! ! 

Tiếng gầm như trời sập đất sập không dứt. 

Năng lượng kiếm uy nghiêm vô biên cuối cùng đã khiến Phong Vương tái mặt! 

Bất khả chiến bại! 

Đây là lần đầu tiên Phong Vương cảm thấy tuyệt vọng bất lực như vậy. Từ khi sinh ra đã là người bất khả chiến bại, không ngừng đột phá và không ngừng tìm kiếm đối thủ. 

Anh không thể chấp nhận sự thật này! 

"A!!"

Giữa tiếng gầm cuồng loạn của Phong Vương, Cửu Dương mà anh biến thành đã đánh thẳng vào thanh kiếm trẻ trung. 

bùm! ! ! ! 

Giữa tiếng gầm lớn, viên Sumeru Pearl sụp đổ với những vết nứt lớn với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được! Dưới năng lượng kiếm cực kỳ đáng sợ, Ngọc Sumeru biến thành bột và tan rã! 

Không có Sumeru Pearl, ánh kiếm đột nhiên lan ra toàn bộ đấu trường. 

Lam Lâm: "Thật xin lỗi!"

Năng lượng khổng lồ đột ngột này khiến Lan Lâm không thể kiểm soát nó trong giây lát, toàn bộ võ đường Qilin trực tiếp bị cắt thành từng mảnh. 

Không có Qilin Dojo, ánh kiếm lao thẳng về phía Tianji. Ánh sáng chói lóa tràn ngập tầm mắt của mọi người, đến mức tất cả đều nhắm mắt lại không dám nhìn thẳng. 

Cùng với tiếng gầm này, âm thanh dần dần biến mất. Lần đầu tiên mọi người mở mắt ra, vô thức nhìn về phía khu vực đấu trường. 

Nhưng hắn không khỏi hít một hơi khí lạnh, trong lòng run lên! 

Bầu trời và trái đất đột nhiên hình thành một hố sâu không đáy.

Trong đó, khói trắng cuộn tròn, nóng rực, vô số phù văn đại đạo thấp thoáng lóe lên rồi từ từ biến mất. …. 

Năng lượng kiếm hủy diệt vạn vật ngưng tụ ở đây, bất cứ ai bước vào sẽ ngay lập tức bị xé xác. 

Không chỉ có khán giả, còn có một ít cường giả đang ẩn nấp trong hư không theo dõi trận chiến cũng không khỏi hít một hơi. Thanh kiếm này quả thực đã chém ra một khu vực có giới hạn sinh mệnh! 

Về phần Phượng Vương, hắn đã hóa thành gió cát, biến mất không dấu vết. 

Chỉ còn lại một người đàn ông mặc đồ trắng, được bao quanh bởi hàng ngàn ánh sáng thần thánh. 

Ánh sáng rực rỡ, xung quanh vô số đạo phù hưng phấn dâng trào cùng với năng lượng kiếm khốc liệt. Đôi mắt già nua không gợn sóng kết hợp với vẻ mặt lạnh lùng lãnh đạm đã tác động rất lớn đến trái tim của mọi người có mặt! 

Sau một hồi im lặng, hiện trường nổ ra những tiếng hò reo chưa từng có! 

"Chúng ta thắng, Thần Tử đại nhân thắng!"

"Giết chết tất cả những tên khốn này từ hoàng gia cổ xưa!"

"Chúa ơi, tôi yêu bạn!"

Tất cả các loại giọng nói liên tục được nghe thấy. Tần Thiên nhìn Cổ Vương thất sắc mặt xám xịt, nói: "Tất cả những người trên cấp Thánh Vương đều tự sát, còn lại sẽ bị coi là nô lệ, các đời sau đều làm nô lệ! Ai không tuân lệnh sẽ bị giết không thương tiếc!"

Tần Thiên lời nói vừa dứt, hắn cũng triệt để tuyên bố cổ hoàng thất tử hình. 

Sự hận thù giữa hai gia tộc bây giờ đã được hiểu đầy đủ. Tất nhiên, không phải tất cả các gia đình hoàng gia cổ xưa đều sẵn sàng tuân theo các quy tắc, và một số phản đối. 

Nhưng những này đã không còn là chuyện của Tần Thiên, tự nhiên sẽ có người ra tay. 

Mấy ngày nay, hầu như tất cả tu sĩ trên cấp Thánh Vương trong vương thất cổ xưa đều chết, những người còn lại cũng bị ban cho ấn ký nô lệ vĩnh cửu. Dấu ấn nô lệ này sẽ đồng hành cùng họ và thậm chí được con cháu của họ kế thừa. 

Vì vậy, hoàng tộc cổ xưa sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi lời nguyền này. 

Gia tộc Hoàng gia Taikoo cũng đổi tên thành Gia tộc Nô lệ Taikoo. 

Khi đó nhà Tần Thiên có rất nhiều nô lệ trẻ tuổi xinh đẹp, thành thục, bụ bẫm, quyến rũ, hắn cũng phân công cho mỗi nữ nhân một ít. 

Mấy ngày nay, Nhân tộc bận rộn giải quyết chuyện của Cổ Nô tộc, nhưng Tần Thiên lại nghỉ ngơi, cùng con gái chơi đùa trong sân nhỏ. 

Tần Thiên nhìn Tần Đa Đa đang cầm một cây búa khổng lồ trong sân nhỏ, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

Lúc nhỏ bạn đã hung dữ như vậy, lớn lên bạn sẽ làm gì? 

Nghĩ đến Tần Đa Đa cơ bắp gọi mình là bố, hắn không khỏi nổi da gà toàn thân. 

"Duoduo, đến đây." Tần Thiên cảm thấy mình cần được dạy dỗ. 

“Bố có chuyện gì vậy?” Tần Đa Đa chạy tới mang theo một cây búa to gấp mấy lần cô. 

Tần Thiên khóe miệng giật giật, cảm giác được nữ nhi bị bế có chút vặn vẹo. Anh ôm Tần Đa Đa vào lòng rồi nằm xuống ghế bành. 

"Duoduo, bạn có nghĩ cơ bắp là mạnh nhất trong cơ thể con người không?"

Tần Đa Đa cưỡi lên Tần Thiên, giơ tay lên nói: "Cơ bắp trên tay ngươi là mạnh nhất!"

Nhìn cánh tay đã có những đường gân cơ bắp mơ hồ, Tần Thiên nhịn không được nữa...

"Không, cơ bắp mạnh nhất đều ở đây."

Vừa nói, Tần Thiên vừa vỗ vỗ ngực Yến Đa Nhi. 

"Bố ơi, ý bố là ngực phải không? Nhưng ngực rất mềm." Tần Đa Đa tỏ ra bối rối. 

Tần Thiên trừng mắt nhìn Yến Đa Nhi ở một bên đang cười lạnh. Cô ấy thực sự đã dạy dỗ cô con gái này rất tốt! 

"Ahem, không, bố có nghĩa là trái tim."

"Trái tim?"

"Đúng vậy, trái tim là cơ bắp khỏe nhất. Nhìn mẹ con xem, cánh tay của bà có gầy và trắng lắm không?"

Tần Đa Đa nhìn mẹ cô. Bàn tay của cô quả thực rất mảnh khảnh, trắng trẻo, các khớp xương rõ ràng và rất đẹp. 

Yến Đa Nhĩ sửng sốt, không biết chồng mình đột nhiên đang làm gì. 

Tần Thiên cười nói: "Nhìn nàng tay chân gầy gò, nàng tựa hồ không có chút sức lực nào, nhưng lại có thể dễ dàng nâng lên bên cạnh hòn non bộ khổng lồ."

Tần Thiên cùng Tần Đa Đa đồng thời nhìn Yến Đa Nhi...

Trong ánh mắt mong đợi của con gái và ánh mắt bóng gió của chồng. 

Yến Đa'er bất lực bước đến hòn non bộ và nâng một tảng đá nặng ít nhất một kg bằng một tay. 

Cảnh tượng này khiến mọi người trong sân bật cười. 

Người mẹ đức hạnh nhấc một hòn đá lớn bằng một tay...

"Wow, mẹ thật tuyệt vời!" Đôi mắt của Tần Đa Đa sáng lên, như thể cô đã nhận ra điều gì đó. 

"Bạn thấy đấy, vì vậy bạn nên trau dồi sức mạnh bên trong của mình nhiều hơn sức mạnh bên ngoài." Tần Thiên mỉm cười dạy dỗ con gái.

"Ừ, Duoduo biết, Duoduo muốn giống mẹ!"

“Đúng vậy. Chúng ta đừng từ bỏ cây búa này nhé?”

"Không, tôi thích chơi với Little Hammer."

“Anh thậm chí còn đặt tên cho nó à?”

“À, tên anh ấy là Búa Nhỏ…”

Tần Thiên nhìn chiếc búa lớn cao hơn mình. Cái tên này thực sự rất thích hợp...

Yến Đóa Nhi đặt hòn non bộ xuống, tiếng cười của đám đông khiến cô đỏ mặt. Cô vẫn chưa vượt qua được sự nhút nhát của mình. 

Tiểu Mạnh cười cười, sắc mặt đột nhiên thay đổi, thậm chí bắt đầu buồn nôn. 

Chu Bạch Nhu ở bên cạnh đột nhiên thần sắc kỳ quái, hỏi: "Tiểu Manh, em có thai à?"

"Ừm... không... không thể nào..." Tiêu Mông cũng có chút không chắc chắn. 

Tần Thiên Nei xuất tinh nhiều lần mà không có thai nên về nhà một lần, bị bố mẹ mắng rồi ngủ quên? 

Tiêu Mộng cảm thấy khung cảnh bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. Cô quay lại thì thấy mọi người đang nhìn mình. 

Là những người đã từng đến đó trước đây, họ đều đưa những ánh mắt đầy ý nghĩa về phía Tiểu Mộng. 

Anh cười nói: “Chồng ơi, hình như nhà Tần của anh sắp có thêm một thành viên.”

"Chúc mừng chị Tiểu Mạnh, chị cũng đang mang thai đứa con của chồng mình." Yến Đa'er đến bên cạnh Tiểu Mộng và nắm lấy tay cô. 

"Chúc mừng."

"Chúc mừng."

Những người chưa mang thai đều bày tỏ sự chúc mừng với Tiểu Mộng, trong mắt họ càng thêm ghen tị. 

Tần Thiên cười hắc hắc nói: "Hiện tại về nhà ngươi sẽ cứng rắn hơn."

"Hừ, kẻ xấu..."

Tiểu Manh nhìn Tần Thiên hừ một tiếng, sau đó sờ bụng một cái, vẻ mặt vui mừng. 

Tần Đa Đa nhìn một màn này, cái đầu nhỏ của nàng tựa hồ hiểu ra cái gì, hỏi: "Ba, ngươi rất thích những cô cô này sao?"

"Hả?" Tần Thiên rất ngạc nhiên vì sao con gái mình lại hỏi vấn đề như vậy, nhưng ông vẫn trả lời: "Đương nhiên là có, sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

"Bố ơi, bố có thích con không?"

Tần Thiên trìu mến sờ sờ mái tóc mượt mà của nàng, cười nói: "Con là con gái của ta, ba đương nhiên thích con."

“Bố ơi, khi con lớn lên bố cũng cưới con nhé?” Tần Đa Đa nói điều gì đó thái quá với vẻ mặt ngây thơ. 

Sự chú ý của mọi người lập tức chuyển từ Tiểu Manh sang hai cha con. 

"Đa Đa, ngươi còn nhỏ, những chuyện này đã nghĩ tới rồi, lớn lên nói lại cũng không muộn." Tần Thiên lập tức muốn đổi chủ đề. 

Mặc dù anh ấy cũng có ý tưởng sản xuất và bán sản phẩm của riêng mình nhưng ý tưởng vẫn là ý tưởng, còn hành động lại là chuyện khác. 

"Hừ, bố không muốn cưới con. Hóa ra bố không thích Duoduo..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Tần Đa Đa lập tức lộ ra vẻ buồn bã, thậm chí hốc mắt cũng trở nên ươn ướt. 

Điều này khiến Tần Thiên, một ông bố già, lập tức đầu hàng. 

Hỏi nữ nô, hiểu nữ nô, trở thành nữ nô! ! 

"Vớ vẩn, bố thích Duoduo nhất."

“Tại sao bố không đồng ý cưới tôi?”

Tần Thiên trầm mặc một hồi, sau đó ôm con gái chặt hơn một chút, nói: "Đa Đa, ngươi có biết hôn nhân có ý nghĩa gì không?"

Tần Đa Đa ngẩng đầu nhỏ cười, nói: "Ta đương nhiên biết, nếu như ngươi thích ai đó, liền muốn gả hắn làm vợ. Con muốn cưới cha ngươi, giống như mẹ ta và các dì khác."

Vừa nói, sắc mặt Tần Đa Đa lại buồn bã: "Nhưng bố không muốn cưới con, điều đó có nghĩa là trong lòng ông ấy không thích con..."

“Bố ơi, bố có thấy con không đủ xinh đẹp không?”

"Cha, đợi con mấy năm, lớn lên con sẽ xinh đẹp."

“Con chỉ muốn bố thích con thôi.”

Tần Thiên đột nhiên không biết nên nói cái gì, chỉ có thể an ủi hắn: "Duoduo thật đáng yêu, lớn lên nàng nhất định sẽ rất xinh đẹp. Cha sao có thể không thích Duoduo?"

Tần Thiên dừng một chút, sau đó nói: "Đợi Đa Đa lớn lên, nếu ngươi còn muốn gả cho cha ngươi, cha ngươi sẽ gả cho ngươi, được không?"

“Lời cha nói có phải là sự thật không?” Tần Đa Đa trừng mắt nhìn Tần Thiên.

Tần Thiên sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của cô, cười nói: "Đương nhiên là thật, ba nói dối con khi nào?" 

Tần Đa Đa vui vẻ đứng dậy, trong mắt ánh sáng lấp lánh, "Thật tốt quá, ba, Đa Đa thích ba quá."

"Bố ơi, bố có thể hôn con được không?"

Tần Thiên mỉm cười, vươn đầu hôn lên mặt Tần Đa Đa.

Nhưng Tần Đa Đa lại không vui nói: "Ba, ngươi đối với ta chiếu lệ."

"Hôn tôi lần nữa." Tần Thiên lại giả vờ hôn cô, nhưng lần này Tần Đa Đa

Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và chạm vào mặt anh. 

"Cha, ngươi muốn tới đây." Tần Đa Đa chỉ vào môi cô bằng ngón tay còn lại.

“Mẹ tôi nói nếu thích ai thì phải hôn lên môi người mình thích, cạy miệng họ ra rồi thọc lưỡi vào.”

Tần Thiên hóa đá ngay tại chỗ. Hắn đột nhiên quay đầu nhìn Yến Đóa Nhi. Sắc mặt Yến Đa Nhi đỏ bừng. Anh ta chỉ có thể túm lấy một cái đuôi của Hồ Cửu Lê, lúng túng nói: "Tóc em mượt quá, em dùng nhãn hiệu gì vậy?"

Sau khi Tần Thiên nhìn Yến Đa Đa nhìn ngươi, sau đó liền nhìn Tần Đa Đa. Anh vẫn không rõ Tần Đa Đa thực sự thích cô hay vì sự gắn bó của đứa trẻ với cha mình.

Tần Đa Đa hiện đang ở độ tuổi thiếu niên, anh không muốn cô hối hận về những gì đã xảy ra khi còn nhỏ khi lớn lên, thậm chí ghét anh như cha cô.

"Đa Đa, ngươi hiện tại còn nhỏ, chờ ngươi lớn lên..."

Tần Thiên nói được nửa đường, Tần Đa Đa đột nhiên hôn nàng. 

Đôi môi mềm mại của cô hôn thật mạnh vào miệng anh.

"Hehe."

Tần Đa Đa nhảy xuống, sau đó chạy tới nói: "Lớn lên con sẽ gả cho cha, cha đừng quên con." 

Tần Thiên bất đắc dĩ thở dài, nhưng còn chưa kịp thả lỏng, trong mắt hắn đã cảm thấy vô cùng oán hận, bi thương. 

Cái nhìn này giống như hai con dao dài đâm vào lưng anh. 

Tần Thiên bất đắc dĩ nhìn Tần Linh Lung vẫn luôn trầm mặc. Cô gái này không nói gì, nhưng ánh mắt như muốn nói rằng cha anh là người thiên vị.

Tần Thiên cười xấu hổ, đứng dậy, đi tới Tần Linh Lung, hôn lên môi nàng.

Không thể nào, bát nước phải ngang bằng. 

Sắc mặt Tần Linh Lung hơi đỏ lên. Cô nhìn cha mình và nói nhỏ: "Linglong lớn lên sẽ cưới bố cô ấy."

Tần Thiên Chân cảm thấy mình là một kẻ tội lỗi. 

Trong hoàn cảnh hơi xấu hổ này, một nhân vật màu vàng đã đến đây. 

Lan Lâm đứng trong khoảng sân nhỏ đầy khung cảnh mùa xuân này. Sự quyến rũ của cô ấy không hề buồn tẻ chút nào, và một số đặc điểm kỳ lân trên cơ thể khiến cô ấy trông quý phái và thơm tho hơn. 

"Đi với tôi một lát. Tôi sẽ gặp bạn nếu tôi cần bất cứ điều gì." 

Không đợi Tần Thiên trả lời, Lam Lâm vung tay lên, nàng cùng Tần Thiên đồng thời biến mất.

Trong viện mỹ nữ đều nhìn nhau, chẳng lẽ là muốn cướp trước mặt nam nhân sao? 

Tần Thiên bị Lan Lâm đưa tới một không gian không xác định. Tần Thiên không biết Lam Lâm muốn làm gì, liền hỏi: "Ngươi muốn làm gì?" 

Lam Lâm cười nói: "Ta muốn mượn ngươi một thứ." 

"Cái gì?"

"Chính là như vậy..." Lam Lâm đi tới Tần Thiên trước mặt. Cô ghé sát vào tai Tần Thiên, thổi một hơi khí nóng vào tai anh, dùng giọng điệu quyến rũ nói: “Anh như vậy không có khả năng tự vệ trước phụ nữ, sẽ rơi vào tay phụ nữ.”

Tần Thiên ý thức được có chút không đúng, lúc này mới kịp phản ứng, nhưng đã muộn.

Tay Lan Lâm không biết lúc nào ấn lên bụng Tần Thiên, sau đó đánh thẳng vào đan điền của Tần Thiên. 

Một dấu tròn hình con kỳ lân được hình thành trên bụng Tần Thiên. 

"Chết tiệt, ngươi tấn công lén lút!" 

Tần Thiên muốn phản kháng, lại phát hiện mình không thể sử dụng bất kỳ linh lực nào. Tu luyện của hắn đã bị cản trở! ? 

Tuy nhiên, hình dạng thật sự của Thiên Ma của anh ta không bị phong ấn, nhưng anh ta thực sự không muốn sử dụng nó trừ khi điều đó thật cần thiết, bởi vì nếu anh ta tiết lộ rằng mình là Thiên Ma trước mặt Lanlin, điều đó có nghĩa là Lanlin không thể sống được nữa. 

Lan Lâm đẩy Tần Thiên xuống đất, dùng đôi chân thon dài trắng nõn giẫm lên ngực Tần Thiên, cười đắc ý nói: "Yên tâm, ta sẽ không làm hại ngươi. Đây là Kỳ Lân Hoàng Quyết của tộc ta: Kỳ Lân Trấn Thiên Ấn."

"Nhưng ngươi thật sự là biến thái, ta toàn lực chỉ có thể phong ấn ngươi trong hai canh giờ, nhưng cũng đủ."

Tần Thiên mọi người đều chết lặng, những người này là ai! 

Lam Lâm liếm môi. Bình thường loại biểu cảm này xuất hiện trên mặt Tần Thiên, bây giờ lại xuất hiện trên mặt Lam Lâm. 

"Này, hãy coi đây là phần thưởng cho việc giành chiến thắng trong trò chơi."

Lam Lâm vừa nói vừa chắp tay cởi quần Tần Thiên ra! 

Tần Thiên: "Nữ lưu manh!!"

“Cái quái gì thế, tôi vẫn còn trinh, tôi là Kỳ Lân, nếu tôi quan hệ tình dục với anh, tôi sẽ là người chịu thiệt, được không?”

"Không thể dùng vũ lực!"

"Câm miệng!"

Tần Thiên: “o(╥﹏╥)o”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Đây là lần đầu tiên Tần Thiên gặp phải nữ lưu manh như vậy, hắn hoàn toàn không biết gì. 

Trước đây anh ta thường xé quần áo người khác trong khi cười một cách tục tĩu, nhưng bây giờ thì ngược lại. Lan Lâm vừa xé quần áo người khác vừa cười tục tĩu. 

Lam Lâm vội vàng cởi trần hắn, xoay người cưỡi lên người hắn. Lan Lâm quay lưng lại với đầu Tần Thiên, nhìn con cặc to lớn của Tần Thiên. 

Cầm nó trên tay, cảm nhận được độ dày và sức nóng của con cặc, anh không khỏi kêu lên: "Lớn như vậy, cậu thật sự là người sao?"

Tần Thiên nhìn cái mông nhô ra của Lan Lâm. Tuy rằng cặp mông mềm mại ngồi trên người hắn rất thoải mái, nhưng cảm giác lại rất không tốt, khiến hắn cảm thấy khó chịu. 

"Nữ giang hồ, nếu muốn nam nhân thì nói cho ta biết, ta cam đoan ngươi ba ngày đều không thể rời giường, thả ta nhị ca đi!"

Lam Lâm nghịch ngợm dùng ngón tay gõ nhẹ vào quy đầu: "Nhưng nhị ca của ngươi rất thành thật!"

Sau đó Lam Lâm cúi đầu trực tiếp nuốt vào trong miệng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô hơi yếu, hàm răng luôn khiến Tần Thiên ngứa ngáy. 

Nhưng ban đầu nó khá vụng về, nhưng khi tôi mút nó, nó bắt đầu trông giống hơn. 

Tuy nhiên, con cặc của Tần Thiên lại cực kỳ dày, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Dù cố gắng hết sức nhưng cô cũng chỉ nuốt được một nửa. Thỉnh thoảng, chiếc đầu to lại đâm vào cổ họng cô khiến cô gần như nôn mửa. Nước bọt không ngừng chảy xuống môi khiến cô trông rất xấu hổ. 

Nói thật, cho dù răng vô tình chạm vào, Tần Thiên cũng sẽ cảm thấy thoải mái hơn là đau đớn. Suy cho cùng, dịch vụ oral sex dành cho giới trẻ như vậy đều có hương vị riêng. 

Lan Lâm cũng có vẻ hơi bị ám ảnh. Trong khi vung cây gậy, anh ta thè lưỡi ra liếm quy đầu khổng lồ. 

Rất nhanh, Tần Thiên đầu hàng trong miệng Lan Lâm. Một trinh nữ ở Lan Lâm sẽ biết rằng khi con cặc bắt đầu sưng lên, thực ra có nghĩa là anh ta sắp xuất tinh. Cô ấy vẫn đang lẩm bẩm về điều đó, nhưng ngay sau đó con cặc đã phun ra một dòng tinh dịch, tinh dịch này xuất tinh vào miệng cô ấy, khắp mặt và vào tóc cô ấy. Cô thậm chí còn không thể mở mắt.

Chất lỏng nhớt có mùi tanh, có mùi và nóng. Lan Lâm nhổ gà ra, có phần phàn nàn Tần Thiên không nói trước. Cô dùng lưỡi liếm tinh dịch từ môi vào miệng rồi nuốt nó bằng nước bọt. 

Vẫn lẩm bẩm: “Tôi xuất tinh nhiều đến mức làm vấy bẩn mặt người ta!”

Tần Thiên trong lòng dâng lên một cảm giác đau buồn và tức giận không thể giải thích được, hét lớn: "Nữ lưu manh này! Hãy trả lại trinh tiết cho tôi!"

Lan Lâm quay người lại, trên mặt mang theo tinh hoa màu trắng của Tần Thiên, nhìn Tần Thiên đầy dục vọng, "Tiểu biến thái, ta sẽ thay ngươi chịu trách nhiệm! Hiện tại để ta vui vẻ đi!"

Tần Thiên nổi giận, "Nữ giang hồ, giải phong ấn, đêm nay ta sẽ giết chết ngươi!"

Lam Lâm khinh thường nhìn Tần Thiên, thèm khát liếm khóe miệng, "Tch, chỉ có ngươi có năng lực giết ta!"

"Là anh yêu cầu! Tôi chưa bao giờ là người duy nhất cưỡng hiếp người khác, và tôi cũng chưa bao giờ bị đổ lỗi!"

Tần Thiên hét lớn một tiếng, trong cơ thể một đạo ma khí trực tiếp phá vỡ phong ấn của Lam Lâm. Trong ánh mắt không thể tin nổi của Lan Lâm, Tần Thiên đẩy Lan Lâm xuống đất, lật người đè cô xuống dưới anh, đặt đùi cô lên vai anh, dùng hết sức lực để kéo về phía trước. Đột nhiên, con gà trống chui vào một cái khoang hẹp, ấm áp và mọng nước. Sau khi xuyên thủng một lớp màng mỏng, cuối cùng nó cũng chạm tới chỗ mềm mại sâu nhất. Tuy nhiên, Tần Thiên cũng cảm thấy khó chịu. Có lẽ đó là do thể chất của Qilin. Anh ta bị ép bởi lối đi này và gần như ngay lập tức mất đi áo giáp. 

Lan Lâm hét lên "A", mặt đỏ bừng như say, đặc biệt đáng yêu. 

Vừa hét lên, cô vừa nghiến răng tuyệt vọng, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, mọi bộ phận trên cơ thể đều run rẩy, như thể đang vô cùng khó chịu. 

Nhìn thấy cảnh này, Tần Thiên trong lòng dâng lên một cỗ kiêu ngạo mãnh liệt: "Nữ giang hồ, ngươi cũng có ngày hôm nay!"

Tần Thiên không còn quan tâm đến cô nữa, cầm thương lao thẳng vào, đâm mạnh vào Hoàng Long, mỗi lượt đánh mạnh vào tử cung của cô, khiến cô hét lên sung sướng và tuyệt vọng. 

Tần Thiên hung hăng di chuyển trên cơ thể Lan Lâm, mỗi lần dương vật của anh tiến vào cơ thể cô đều phát ra âm thanh va chạm vật lý "cạch, cạch, cạch" vô cùng hấp dẫn. Lam Lâm vui mừng đến rơi nước mắt, "A... ta... muốn... chết... chết..."

Cuối cùng, sau khi Tần Thiên gầm lên điên cuồng, tiêm toàn bộ tinh dịch vào tử cung của Lan Lâm, Lan Lâm bị tinh dịch của người đàn ông nóng bỏng làm bỏng, nước ép của cô tuôn ra, khiến cặc Tần Thiên ấm áp và dễ chịu. 

Sau khi xuất tinh, Tần Thiên có chút mệt mỏi, nhưng để báo thù bị đẩy lùi, anh phải đụ chết nữ giang hồ này! 

Thời gian từng chút một trôi qua, dù ngày đêm đã trôi qua và bây giờ đã là sáng sớm, nhưng hai thân thể trắng nõn vẫn lảng vảng trong không gian này. 

Mọi khung cảnh trong không gian đều trở thành nơi để hai nam nữ say đắm quan hệ tình dục. Cả hai quan hệ tình dục không mệt mỏi nhiều lần, sử dụng nhiều tư thế và kỹ thuật khác nhau. Họ giống như một cặp thú, cố gắng hết sức để chinh phục nhau trong cuộc chiến tình dục này. 

Tần Thiên lúc này đang đứng trên mặt đất, ôm lấy hai bên mông của Lan Lâm, dùng hai tay đùa giỡn xoa mông Lan Lâm. 

Lan Lâm bị hắn kích thích đến mức không nhịn được "A" mấy tiếng. Nàng tức giận dùng tay đánh Tần Thiên một cái: "Tiểu biến thái, muốn đụ ta thì mau làm đi! Đừng để ta không thể lên xuống!"

Tần Thiên nhếch miệng cười nói: "Nữ giang hồ, ta muốn ngươi cầu xin ta! Chỉ có như vậy ta mới có thể đụ ngươi!"

Lam Lâm nắm chặt nắm đấm, chuẩn bị giáng cho Tần Thiên một đòn mạnh. 

Tần Thiên sao có thể để nàng thành công dễ dàng như vậy? Những ngón tay của anh véo vào âm vật của cô chỉ bằng một động tác. Toàn thân Lan Lâm run lên, nắm đấm chuẩn bị đánh buông xuống yếu ớt. 

Tần Thiên ác ý hỏi: "Nữ giang hồ, ngươi định đánh nàng sao?"

Lam Lâm đỏ mặt nói: "Thật không biết xấu hổ!"

Tần Thiên cảm thấy rất cao hứng, "Ta không biết ngươi vừa mới vô sỉ nói cái gì lời nói điên cuồng, khiến ta vui vẻ."

Sau đó, anh lại nhéo thật mạnh vào âm vật của cô, Lan Lâm liều mạng vặn vẹo cơ thể cô, "Đồ biến thái... em... em... tốt hay xấu..."

"Ta nói rõ ràng cho ngươi! Ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không làm!"

Lam Lâm xấu hổ đến cuối cùng lựa chọn hoàn toàn đầu hàng: "Tiểu biến thái, ta sợ ngươi!"

Cô cúi đầu, ngượng ngùng nói: "Làm ơn đi, đồ biến thái... Làm ơn đi, đồ biến thái..."

Nhưng cô không nói được gì, Tần Thiên vỗ vào mông cô hai cái, "Nói nhanh!"

Lan Lâm rên rỉ, cuối cùng đành phải lớn tiếng nói: "Làm ơn đụ tôi đi, đồ biến thái! Địt tôi chết đi!"

Cô ấy là Kỳ Lân, một con thú tốt lành của trời đất, mang trong mình dòng máu cao quý. Làm sao cô có thể cầu xin một người như thế này chứ đừng nói đến việc cầu xin ai đó đụ cô vào lúc này.

Bị Tần Thiên chơi cả ngày đêm cũng chưa đủ. Cảm giác này thực sự khiến cô rất cảm kích. 

Tần Thiên kiêu ngạo cười một tiếng, tiến về phía trước. Con cặc dày và cứng của anh lại tiến vào một nơi quen thuộc. Lam Lâm vui sướng mà kêu lên, giọng nói cực kỳ ngây ngất.

Tần Thiên từ phía sau dùng sức đẩy mạnh, lật Lan Lâm đầu lại. Hai người hôn nhau say đắm, hai cái lưỡi nhỏ không ngừng trao đổi chất dịch trong cơ thể.

Tần Thiên cảm giác được thân thể nóng bỏng run rẩy của Lam Lâm không ngừng nóng lên. Cơ thể ấm áp áp sát vào anh, kích thích ham muốn của anh không ngừng dâng cao.

Tần Thiên tập trung tinh lực, toàn lực phát huy. Phạm vi và khoảng cách di chuyển của anh tiếp tục tăng lên, con cặc của anh đâm mạnh vào bên trong cơ thể Lan Lâm mà không chút thương xót hay dè dặt. 

Tần Thiên nhìn Lan Lâm bị hắn cảm động đến mức dời đầu ra, áp sát vào lưng Lan Lâm. Cùng lúc đó, vòng eo của anh ta di chuyển điên cuồng, con cặc của anh ta đập vào tử cung Lan Lâm một tiếng “phồng”. 

Lam Lâm bị Tần Thiên công kích ném ra khỏi áo giáp, không ngừng gào thét: "Tiểu biến thái... ngươi... ngươi... chậm lại... ngươi... lại tới... muốn... muốn..."

Lúc này Tần Thiên, ngay cả Cửu Tinh Đế cũng không ngăn cản được hắn: "Ta giết ngươi, ngươi nữ giang hồ!"

Tần Thiên điên cuồng hét lên, đưa con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Lan Lâm. Anh giữ chặt nó và ngừng rút ra. Vô số hậu duệ của hắn bị đập vào bụng Lan Lâm. 

Còn Lan Linh thì sao? Tất nhiên nó không tốt hơn nhiều! Cô ấy nói "Ừ" rồi leo lên đỉnh, toàn thân run rẩy và dịch âm đạo tràn ra khắp sàn. 

Sau cơn cuồng nhiệt, cả hai ôm nhau rồi ngã xuống đất. 

Tần Thiên không biết vì sao, lần này xuất tinh sau hắn đặc biệt mệt mỏi, nên rất nhanh liền ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, Lan Lâm lại lặng lẽ thoát khỏi vòng tay của Tần Thiên. 

Nàng vỗ vỗ Tần Thiên mặt nói: "Tiểu biến thái, ngươi còn nhỏ không chơi với ta được."

Lan Lâm đứng dậy, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào bụng dưới của mình. Cô co chân lại để ngăn một giọt tinh dịch lọt ra ngoài tử cung. 

Những thứ này đều có tác dụng rất lớn, đây cũng là mục đích của cô lần này. 

"Tiểu biến thái, hy vọng ngươi đừng ngăn cản ta, đợi đến khi mọi chuyện kết thúc, ngươi sẽ có trách nhiệm với mẹ ngươi."

…………

Tần Thiên tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình đang ở trong một căn phòng, nằm trên giường, chăn đắp kỹ càng. 

Nghĩ tới chuyện ngày hôm qua, anh không khỏi chửi rủa: “Mẹ kiếp, tôi bị một nữ giang hồ lừa gạt.”

Tần Thiên cũng không hiểu nữ giang hồ Lan Lâm này đang giở trò gì. Tại sao cô lại muốn hồi sinh cha mình và cưỡng hiếp ông? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Tần Thiên vẫn cảm thấy nữ giang hồ này chỉ muốn thân thể của mình mà thôi. 

Là người tình trong mộng của hàng trăm triệu nữ tu trong Đại Thiên Đạo giới, việc nữ trùm xã hội đen Lan Lâm không thể kiểm soát được cô là điều bình thường. 

Tần Thiên càng nghĩ càng có khả năng xảy ra, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. 

"Nữ nhân, ngươi đang đùa với lửa."

Sau đó, Tần Thiên đi lang thang không có việc gì làm. 

Đầu tiên, tôi đến núi Vọng Đạo và thảo luận về sự ra đời của sự sống với một số đạo sĩ đã phạm giới. Sau đó, tôi ở lại bí cảnh của Thượng Quan Vân Hà và yêu cầu tổ tiên của Đạo giáo nhà Thanh trần truồng giải thích Đạo giáo cho anh ta, và không biết xấu hổ để cô ấy đích thân dạy Đạo giáo. 

Một sư phụ và đồ đệ khác đến Phú Hồng Trần làm bát cơm và rời đi vào ngày hôm sau. 

Sau đó còn có Qingxuan của Thiên Vũ Tiên Vương. Cô ở trong hậu cung ba ngày, gần như bị hai chị em song sinh Qingxuan và Qingfeng bóp chết mới được thả ra. 

Sau đó còn có hai mẹ con cưng của nhà họ Tô, Cơ Nhược Yến và Tô Linh Tuyên. 

Sau chuyến đi này, trời đã tối. Nghĩ nghĩ, Tần Thiên tà ác cười một tiếng, duỗi người, sau đó hướng về Lạc Hậu Tiên Vương đi tới. 

Đối với hắn, Lạc Hằng Tiên Vương giống như khu vườn sau nhà của hắn. Suy cho cùng, anh cũng là hoàng tử và mẹ anh là hoàng hậu. Tần Thiên đã đến cung điện của mẹ mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Sau khi bước vào, anh nhìn thấy một người đang nằm trên ghế da mềm đọc sách. Ánh sáng lúc sáng lúc mờ, hắn nhìn không rõ, nhưng dáng người và khí chất của hắn chắc chắn là của một người mẹ. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng trông giống như một bông sen nước, thanh tú và lộng lẫy. 

Tần Thiên đi tới, từ phía sau ôm lấy trước mặt mẫu thân. Bàn tay anh vô tư luồn vào dưới nách cô và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

“Mẹ ơi, sao mẹ vẫn thức khuya thế?” Tần Thiên cười tinh nghịch, không ngừng nhào nặn tay, khiến cho thịt đàn hồi không ngừng thay đổi hình dạng. 

"Mẹ, ngực của mẹ hình như lớn hơn nhiều, mềm mại hơn nhiều."

"Tiểu Thiên...Ta...Ta là bà ngoại..."

"Hả?" Tần Thiên sửng sốt, sau đó quay đầu nhìn một khuôn mặt rất giống mẹ mình, nhưng lại quen thuộc hơn một chút.

"Chỉ cần cho tôi biết cách làm cho ngực của bạn trông to hơn." 

Nhưng Tần Thiên cũng không vì thế mà dừng lại. Anh đưa tay xuống, lẻn vào ve áo của bà nội, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và nhào nặn một cách dữ dội.

"Ừm...Xiaotian...đừng làm điều gì xấu với bà..." Bà nội thì thầm. 

"Bà nội, đã lâu rồi cháu không yêu bà, đưa cho cháu đi." Bàn tay to lớn của Tần Thiên đã chơi đùa với hai khối thịt mềm mại trong ve áo của cô. Anh dần dần không hài lòng và muốn tiến xa hơn. 

"Không... Tiểu Thiên, thả ta đi..." Cung Minh Nguyệt mặc dù có chút cảm động, nhưng vẫn là dùng sức cự tuyệt. 

Bởi vì nàng có chút sợ hãi, bởi vì nàng không hiểu sao có thai mặc dù không bị Tần Thiên đụ mấy lần, cho nên nàng nghi ngờ thể chất của mình có khả năng sinh sản. 

Cô đã bí mật sinh con gái cho Tần Thiên mà không nói cho anh biết. Nếu chuyện này xảy ra lần nữa, cô thực sự sẽ không thể chịu đựng nổi. 

"Tiểu Thiên, ngươi đói bụng sao?" Cung Minh Nguyệt đột nhiên hỏi. 

Cô lập tức đứng dậy, giải phóng bộ ngực của mình khỏi tay Tần Thiên. 

Nhìn nữ nhân xinh đẹp vô cùng trưởng thành trước mặt, Tần Thiên không khỏi nuốt nước bọt. 

Bà tuy lớn tuổi nhưng cũng rất duyên dáng. Hơn nữa, kiểu phụ nữ trưởng thành này thực sự rất ân cần và dịu dàng. Cô ấy phục vụ cô ấy bằng mọi cách có thể trên giường. Điều quan trọng nhất là cô ấy rất kiên nhẫn.

Tần Thiên cảm thấy mình có chút mất khống chế, muốn ôm cô vào lòng, nâng niu cô. 

Nhưng lúc này hắn cũng không vội. Dù sao bà nội cũng là họ hàng của anh. Nếu bà nội không có suy nghĩ của riêng mình thì ông cũng không thể ép buộc bà được.

"Hỏi ngươi, ngươi nhìn bà nội làm cái gì?"

Cung Minh Nguyệt giơ tay sờ mặt cô: “Trên mặt tôi có dính gì à?”

Tần Thiên vội vàng nói: “Ta muốn ăn bộ phận kín của bà nội.”

Cung Minh Nguyệt gật đầu. Bà vẫn rất thương cháu và nói: “Con nghỉ ngơi một lát đi, bà nội sẽ làm thay con”.

Công Minh Nguyệt quay người, vặn cái mông đào giống hệt mẹ cô Công Tiểu Nguyệt rồi đi về phía nhà bếp. 

Tần Thiên là người duy nhất trên thế giới có thể để Cung Minh Nguyệt nấu ăn. 

Tần Thiên không ngồi yên mà lén lút đi vào phòng bếp, nhìn dáng người yêu kiều của bà ngoại, đặc biệt quyến rũ. 

Tần Thiên càng nhìn càng thấy hài lòng. 

Bà ngoại thơm thật. 

Nhìn một lúc, Tần Thiên đứng dậy đi về phía bà ngoại, lặng lẽ đi đến phía sau Cung Minh Nguyệt. 

Vừa rồi nhìn từ xa đã khác, nhưng bây giờ nhìn gần lại càng đẹp hơn. 

Tóc được kéo lên rất mềm và đẹp. 

Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia dịu dàng. Tần Thiên quả quyết đưa tay ra, ôm lấy vòng eo mềm mại thon gọn của Cung Minh Nguyệt từ phía sau. 

Cùng lúc đó, đầu anh chạm vào cổ cô, ngửi thấy mùi thơm khiến lòng người chao đảo. 

Cung Minh Nguyệt sắc mặt đỏ lên, nàng hơi quay đầu nhìn về phía Tần Thiên. 

Mặt họ gần đến mức có thể hôn nhau nếu hơi nhích về phía trước một chút. 

"Tiểu Thiên, con đói không? Bà nội sẽ nấu ngay."

Tần Thiên lắc đầu: "Không có, chỉ là đã lâu không gặp, rất nhớ ngươi!"

Vừa nói, anh vừa giơ tay nhẹ nhàng vuốt tóc Nhật Công Minh Nguyệt. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi lớn như vậy, ở đây còn cư xử như một đứa trẻ."

Cung Minh Nguyệt cảm thấy rất ấm áp trước cách cư xử trìu mến của Tần Thiên. Trong quá khứ, bà đã cống hiến hết mình cho cuộc sống ẩn dật và bỏ lỡ sự trưởng thành của con gái và cháu trai. Cô cảm thấy có lỗi.

Cô nói: “Anh ra ngoài đợi một lát, sẽ sớm ổn thôi!”

"Không! Con muốn nhìn bà ở đây, bà ơi. Con không nỡ rời xa bà lúc này!"

Cung Minh Nguyệt có chút trìu mến nhìn cháu trai, cũng không buồn nói thêm gì nữa. 

Trong lúc bận rộn làm việc, tay Tần Thiên lại bắt đầu bất lương. 

Cung Minh Nguyệt vội vàng hất tay hắn ra: “Nói thật đi, nếu không bà nội sẽ tức giận!”

"Tôi sẽ ôm bạn ngay cả khi bạn tức giận!"

Khuôn mặt của Công Minh Nguyệt đỏ bừng vì bàn tay của cháu trai cô lại thò vào quần áo của cô. Nhìn những ngón tay không ngừng ngọ nguậy trong quần áo và bộ ngực đang thay đổi hình dạng, Cung Minh Nguyệt không còn cách nào khác đành phải để cháu trai mình đi. 

Đến khi tô mì chín xong, đôi chân của Cung Minh Nguyệt đã yếu ớt. 

Đương nhiên, Tần Thiên sẽ không làm bà nội thất vọng, liền bưng bát bắt đầu ăn. 

Cung Minh Nguyệt một tay đỡ đầu, nhìn Tần Thiên ngấu nghiến đồ ăn, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Càng lớn cô càng quan tâm đến mối quan hệ gia đình hơn. 

Tần Thiên ăn xong, Cung Minh Nguyệt nói: "Hôm nay mẹ ngươi không về, ngươi có muốn ở lại qua đêm không?"

“Nếu bà ngoại ngủ với con thì con sẽ ở lại.” Tần Thiên mỉm cười. 

"KHÔNG." Công Minh Nguyệt nhanh chóng từ chối. Cô biết nếu ngủ với chàng trai đó, có lẽ cô sẽ không thể cưỡng lại được sự tấn công của anh ta. 

Tần Thiên cảm thấy bà nội có chút kỳ quái, giống như đang trốn tránh hắn quan hệ tình dục, nhưng trước đó đã làm mấy lần rồi? 

Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. 

Tần Thiên thật sự không biết bà nội đang nghĩ gì, chỉ có thể cho rằng hôm nay bà không khỏe, không muốn làm gì cả. 

Tần Thiên tiến lên, bế bà nội lên, đặt vào lòng mình, nhẹ giọng nói: "Bà ơi, con gần như nhớ bà sau hai ngày không gặp bà. Hãy để con ôm bà ấy một lúc, chỉ một lát thôi!"

Cung Minh Nguyệt trốn không được, cắn môi hỏi: “Chỉ một lát thôi à?”

Tần Thiên gật đầu: "Chờ một chút!"

"Được rồi, nhưng cậu phải thành thật và đừng chạm vào cô ấy!" Hiện tại cô đã phải chịu đựng điều đó rất khó khăn. Bạn có biết một anh chàng trẻ, khỏe và đẹp trai có con cặc to có thể hấp dẫn một phụ nữ trưởng thành đang đói khát như thế nào không?

"Tôi biết!" Tần Thiên thầm cười trong lòng. 

Anh ôm Cung Minh Nguyệt trong tay đơn giản như vậy, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô, chạm vào làn da mịn màng như ngọc của cô. 

Nó chỉ đơn giản là một niềm vui ngây ngất. 

Thời gian dần dần trôi qua, cũng đã muộn lắm rồi. Cung Minh Nguyệt giơ tay đẩy Tần Thiên: "Chính là như vậy, ta ôm hắn lâu như vậy."

Tần Thiên cười tinh quái: "Sao vậy? Cháu nội trong lòng ngươi không thoải mái sao?"

Cung Minh Nguyệt đỏ mặt: “Thằng nhãi này, bà nội đang cố gắng chiều chuộng ngươi đấy, buông ra đi, đã lâu không gặp!”

Tần Thiên ho khan: "Sẽ không lâu!"

"Bạn muốn bao lâu?"

Tần Thiên mỉm cười: "Cả một đời!"

Cung Minh Nguyệt đỏ mặt, cháu trai của bà quá giỏi tán tỉnh thì phải làm sao! ! 

Tần Thiên nghiêng người về phía khuôn mặt của cô. Hai người gần nhau đến mức có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. 

"Bà ơi, con muốn bà."

Vừa nói, bàn tay to lớn của anh lại mở lòng bàn tay ra ấn vào ngực bà nội. 

Cung Minh Nguyệt thật sự không nhịn được nữa. Bà muốn vui vẻ quan hệ tình dục với cháu trai nhưng cũng sợ mình sẽ có thai lần nữa. 

Tuy rằng không xuất tinh vào trong sẽ không sao, nhưng Cung Minh Nguyệt hiểu Tần Thiên, cũng hiểu rõ chính mình. 

Thời cơ đến, Tần Thiên không thể rút ra, cũng không cách nào ngăn cản. Sẽ tốt hơn nếu hắn không gọi Tần Thiên xuất tinh. 

"Tiểu Thiên, thật sự không có khả năng, ta... hôm nay tâm trạng của ta không được khỏe, lần sau thế nào?" Công Minh Nguyệt chỉ có thể trì hoãn càng nhiều càng tốt. 

Thấy bà nội vẫn không chịu, Tần Thiên cũng biết bà thật sự không muốn làm, cho nên cũng không nhắc tới, chỉ nói: "Ngươi để ta ôm ngươi, ta sẽ không làm chuyện tùy tiện!"

Cung Minh Nguyệt thở dài: “Được rồi, tôi chỉ sợ anh không dậy thôi!”

Nói xong hắn lại nằm vào trong lòng Tần Thiên. 

Một lúc sau, Cung Minh Nguyệt mới thấp giọng nói: “Tiểu Thiên, ta là bà nội của con, con có từng nghĩ nếu có người phát hiện ra quan hệ của chúng ta thì con sẽ làm thế nào không?”

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng, nói: "Giết bao nhiêu người ngươi biết."

"Tiểu tử ngốc, ngươi muốn trở thành toàn bộ thế giới kẻ địch sao?" Cung Minh Nguyệt thở dài, sau đó đột nhiên nói: “Nếu như ta và mẹ ngươi có thai thì sao? Sau này đứa trẻ này sẽ ra sao?”

"Có thai không phải dễ dàng, bà nội yên tâm. Hơn nữa, nếu bà thực sự có thai thì sau khi sinh con sẽ ổn thôi. Con đã ngoại tình với bà nội rồi, bà nội sinh cho con một đứa con cũng có sao đâu."

Cung Minh Nguyệt sửng sốt một chút, xem ra đây mới thực sự là sự thật. Dù sao thì cô ấy cũng đã từng làm những điều cực đoan và phi lý hơn, và một chút vô lý dường như cũng không thành vấn đề. 

"Sai ý nghĩa." Công Minh Nguyệt trợn mắt nhìn cháu trai mình. 

Tần Thiên cười ôm nàng một hồi mới buông ra, Cung Minh Nguyệt mới có thể từ trong lòng cháu trai đứng dậy. 

Cô chậm rãi đứng dậy, chỉnh lại bộ quần áo xộc xệch, "Được rồi, đi ngủ thôi. Cũng muộn rồi."

"Được rồi, đi ngủ với bà đi!" Tần Thiên cũng đứng dậy, cười tà ác.

"Bạn có một ý tưởng hay!" Cung Minh Nguyệt trợn mắt nhìn hắn: “Ta đã sai cung nữ dọn dẹp phòng rồi, ngươi có thể tự mình đi ngủ!”

Sau đó Cung Minh Nguyệt trực tiếp rời đi. 

Nhưng Tần Thiên sao có thể để nàng đi? Anh chưa bao giờ ngủ một mình kể từ khi sinh ra. 

"Con muốn làm gì... Bà nội nói hôm nay tâm trạng không tốt, không muốn làm..." Cung Minh Nguyệt trong mắt tràn đầy hoảng sợ nhìn cháu trai xuất hiện trong phòng ngủ của mình. 

"Bà nội, bà biết không, từ nhỏ đến lớn tôi chưa bao giờ ngủ một mình, nếu không ôm phụ nữ vào lòng thì tôi sẽ không ngủ được."

"Người phụ nữ của tôi không có ở đây, chỉ có bà nội ở đây."

Nói xong, Tần Thiên lại gần, nhỏ giọng vào tai Cung Minh Nguyệt: “Bà nội, bà không muốn cháu trai quý giá của mình mất ngủ đâu.”

Cung Minh Nguyệt thật sự không chịu nổi công kích của Tần Thiên. Người tu tiên có chứng mất ngủ như vậy! 

Nhưng đó chính là việc cô làm, hơn nữa Cung Minh Nguyệt thật sự không biết từ chối thế nào, chỉ có thể nhẹ nhàng nói: “Hứa không làm loạn.”

Tần Thiên tà ác cười, ôm lấy bà nội. Lúc Cung Minh Nguyệt kêu lên, Tần Thiên đã ôm cô vào trong giường. 

Hai người nằm đối mặt nhau, Tần Thiên cơ hồ ôm Cung Minh Nguyệt vào lòng. Cung Minh Nguyệt lúc đầu còn có chút khẩn trương, sợ Tần Thiên sẽ làm gì nàng. 

Nhưng chờ đợi hồi lâu, Cung Minh Nguyệt mới thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện ra tay Tần Thiên lúc ngủ không hề dịu dàng, cũng không làm gì cả. 

Cô cũng muốn đưa nó cho Tần Thiên, nhưng cô thực sự rất sợ hãi sau khi lén mang thai. Hiện tại nàng cũng không biết nên nói như thế nào với Tần Thiên. Cô chắc chắn sẽ không thể kiềm chế được nếu luôn ở bên cạnh Tần Thiên. 

"Có vẻ như tôi cần phải rời đi một lát và để bản thân suy nghĩ xem nên làm gì."

“Con gái của ta cũng cần có người đi cùng, có thể đi Tử Sơn Tiên Phái đền bù một thời gian.”

Cung Minh Nguyệt thầm nghĩ, từ từ nhắm mắt lại, ngủ đi. 

Sáng sớm hôm sau. 

Cung Minh Nguyệt nhàn nhã tỉnh lại. Cô vừa nhìn thấy Tần Thiên Chính nhìn cô say đắm, điều này khiến Cung Minh Nguyệt đỏ mặt. Nàng nũng nịu nói: “Thằng nhóc này, từ khi tỉnh dậy liền nhìn xem bà nội đang làm gì.”

“Khuôn mặt lúc ngủ của bà nội đẹp quá, tôi không khỏi nhìn thêm một chút.”

"Giống như sắp chết vậy, bà nội cũng đã già rồi."

Cung Minh Nguyệt tuy nói như vậy nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Vừa định đứng dậy, cô cảm thấy đùi mình chạm phải một vật cứng. 

Cô đương nhiên biết đó là chuyện gì, cô không khỏi thầm nghĩ: “Không phải anh ấy sẽ vất vả cả đêm sao?”

Cung Minh Nguyệt cảm thấy có lỗi. Một người đàn ông hẳn phải khó khăn lắm. Trước kia, Tần Thiên muốn tìm nữ nhân lúc khó khăn. Khuôn mặt anh lộ vẻ thoải mái khi anh thâm nhập vào cô. 

Nhưng Tần Thiên kỳ thực vì chính mình vất vả cả đêm, cũng không hề chạm vào hắn. 

Điều này khiến Cung Minh Nguyệt vô cùng cảm động, thậm chí bà còn có ý muốn bằng mọi giá phải thỏa mãn cái chết của cháu trai mình. 

"Tiểu Thiên, ngươi cảm thấy khó chịu sao?"

Cung Minh Nguyệt nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc cứng rắn của cháu trai, vừa hỏi vừa chậm rãi di chuyển nó lên xuống.

Tần Thiên ôm nó cả đêm, cặc sắp nổ tung. Anh ấy nhanh chóng nói: "Thật khó chịu. Sẽ không khó chịu nếu nó được đưa vào âm đạo của bà nội."

"Thằng cháu biến thái, suốt ngày mày cứ nghĩ về chuyện này."

Cung Minh Nguyệt nhướng mày nói, dùng đôi mắt đẹp liếc nhìn Tần Thiên, nhưng thân thể trắng nõn đầy đặn lại càng đến gần Tần Thiên. 

"Bà nội không thể đưa cho ngươi, nhưng ta có thể dùng nó để ngươi thoải mái."

Cung Minh Nguyệt đứng dậy, quỳ ở giữa đùi Tần Thiên. 

Tần Thiên hai mắt sáng lên, hắn tự nhiên biết bà nội muốn làm gì. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Cung Minh Nguyệt một cách vui vẻ. Cung Minh Nguyệt nhẹ nhàng thở dài, cầm lấy con cặc của Tần Thiên, nghiêng mặt về phía cô. 

"Ờ..."

Miệng Công Minh Nguyệt nuốt chửng một nửa con cặc của Tần Thiên. Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô chạm vào đầu quy đầu và liếm nó. Cô mím chặt môi, quấn lấy con cặc, tạo cho Tần Thiên khoái cảm khó tả. 

"À..."

Kiên nhẫn cả đêm, Tần Thiên không khỏi thở dài trước cái miệng nhỏ nhắn của bà ngoại. 

Công Minh Nguyệt đã thành thạo kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Có lúc cô mút với lực không đồng đều, có lúc cô đút nhịp nhàng, có lúc cô phun ra khiến Tần Thiên mất kiên nhẫn, sau đó dùng đầu lưỡi cọ xát quy đầu. Tần Thiên không khỏi hừ một tiếng vui sướng, đồng thời không khỏi nắm lấy tóc Cung Minh Nguyệt. 

"À... à..."

Cung Minh Nguyệt ừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp di chuyển lên xuống, dương vật cương cứng thoải mái ra vào giữa đôi môi đỏ mọng. 

Cung Minh Nguyệt dùng ánh mắt rực lửa nhìn vẻ mặt say mê của Tần Thiên. Cô nuốt con cặc vào gần gốc rồi quay trở lại quy đầu và dùng đầu lưỡi chà xát nó. Tần Thiên lập tức hừ một tiếng vui sướng. Cung Minh Nguyệt lộ ra nụ cười hài lòng. Sau khi mút một lúc, Cung Minh Nguyệt nhổ con cặc ra, giọng quyến rũ nói:

" Cháu ngoan... xuất tinh vào miệng bà ngoại..."

Công Minh Nguyệt yêu cầu xuất tinh vào miệng cô bằng giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào. Nói xong cô dụi mặt vào con cặc rồi nuốt vào miệng. 

"À... à..."

Công Minh Nguyệt nhiệt tình dùng môi kẹp chặt con cặc to lớn, vuốt ve lên xuống khiến bộ ngực lớn của cô đung đưa. Sau khi nhận được tình dục bằng miệng cuồng nhiệt từ bà nội, Tần Thiên không khỏi ôm chặt đầu Cung Minh Nguyệt, duỗi thẳng phần thân dưới của anh. 

"Ờ..."

Tần Thiên mãnh liệt phun ra tinh dịch, Cung Minh Nguyệt nuốt từng giọt. 

Lần bắn tinh dịch đầu tiên vào buổi sáng cực kỳ bạo lực, nhưng may mắn thay đó là Công Minh Nguyệt lớn tuổi và trưởng thành hơn. Cổ họng cô liên tục co giật và cô không bỏ lỡ một giọt tinh dịch nào. Khi gà đã bú xong, cô mút nó và chỉ nhả miệng ra sau khi đã bú xong. 

Cung Minh Nguyệt nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng trong miệng, nhổ ra, má nàng hơi đỏ lên, nàng dùng mu bàn tay lau khóe miệng, dịu dàng nhìn cháu trai, hỏi: "Bây giờ con thấy thoải mái chưa?"

"Cảm giác thật dễ chịu. Bà nội thật tốt với tôi." Tần Thiên cười nói. 

"Này, khi nào bà thấy thoải mái thì dậy đi. Bà nội, cháu còn có việc phải làm, mẹ bà về rồi, bà đi tìm bà đi." Công Minh Nguyệt vừa nói vừa trầm ngâm lau nước bọt trên con cặc. 

Tần Thiên không biết xấu hổ kéo bà nội lên giường, tiếp tục nán lại trên giường một lúc. Sau đó cậu mặc quần áo và rời đi theo sự thúc giục của bà ngoại. 

Tần Thiên tiếp theo đi thăm mẹ. 

Sau khi tìm kiếm xung quanh, anh đã tìm thấy bóng dáng đã đánh Cung Hiểu Nguyệt trong bếp. Tần Thiên lắc đầu. Dù sao thì họ cũng là mẹ con. Tại sao gần đây hai người này lại bắt đầu vào bếp?

Nhìn cách mẹ nấu ăn nghiêm túc và cặp mông đào đung đưa của mẹ, Tần Thiên không thể trách anh luôn nhầm bà nội với mẹ mình. Anh ấy không thể nhận ra sự khác biệt giữa mẹ mình và bà ngoại chỉ bằng cách nhìn vào lưng họ.

Tần Thiên tò mò đi tới. Vốn dĩ anh muốn ôm mẹ từ phía sau và hôn bà một cách thân mật để bày tỏ tình yêu của mình với bà. 

Nhưng khi hắn nhìn thấy Cung Hiểu Nguyệt đang nấu đồ ăn, sắc mặt hắn liền tái xanh. 

Anh rõ ràng nhìn thấy trong chiếc nồi trước mặt Cung Hiểu Nguyệt có... một chất lỏng màu xanh kỳ lạ chảy ra? 

Cùng với những bong bóng kỳ lạ, màu sắc khiến người ta cảm thấy lạnh sống lưng. 

"Mẹ kiếp..." Tần Thiên nhất thời không thể phân biệt được đây là cái gì.

"Chờ một chút, đây không phải là ngươi ăn sao?" 

Tần Thiên đột nhiên nghĩ tới cái gì, mọi người đều ngơ ngác. 

"Bùm!"

Lúc này, trên nồi bỗng nhiên có một ngọn lửa xanh bùng cháy. 

Khi ngọn lửa bùng cháy, ngay cả nắp nồi bạc cũng bị nhuộm một màu xanh đậm đáng sợ.

"Thành công! Bước cuối cùng chỉ là đổ linh hồn dịch vào..."

Cung Tiểu Nguyệt hưng phấn bỏ thứ vẫn được coi là rau củ vào hộp cơm tình yêu. 

Anh ấy thậm chí còn vẽ một hình trái tim chính xác. 

Tuy nhiên, nước ép tạo thành hình trái tim lại có màu xanh đậm nguyên chất. 

Chất lỏng kỳ lạ không ngừng trào dâng, khi kết hợp với các món ăn khác, nó dường như tạo thành khuôn mặt của một con quỷ. 

Khuôn mặt xanh thẫm đáng sợ đang vặn vẹo, dường như đang thì thầm:

"Ăn tôi đi, ăn tôi đi! Chỉ cần ăn tôi, bạn sẽ lập tức có được sức mạnh vượt qua sự sống và cái chết, hahaha!"

Trong nháy mắt, Tần Thiên trong đầu đã nhớ lại mình đã đắc tội Cung Hiểu Nguyệt chỗ nào, sau đó hoài nghi đây có phải là con ruột của mình hay không. 

Cung Tiểu Nguyệt đã làm cái quái gì vậy? 

Có lẽ nào một con quỷ đã được triệu hồi? 

Tần Thiên trán đổ mồ hôi, nghiêm túc lùi lại nửa bước. 

Cung Hiểu Nguyệt nghe được phía sau có tiếng động, quay đầu lại nhìn đứa con trai yêu quý của mình. Cô nở một nụ cười xinh đẹp có thể khiến mặt trời và mặt trăng mờ đi. 

Sau đó, ông lấy ra con quỷ xanh đang sủi bọt và nói: "Con trai, con vừa mới từ chỗ bà nội dậy, nhất định phải vắt kiệt sức. Đây là bữa sáng hoàn hảo của tình yêu mẹ đặc biệt làm cho con. Con có thể ăn thử."

Tần Thiên nuốt nước bọt, băn khoăn không biết hỗn loạn thể cùng yêu ma chân thân có thể chịu đựng được hay không...

Anh không muốn mạo hiểm. Tần Thiên tiến lên ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Cung Hiểu Nguyệt, nói: "Con ôm bà nội ngủ cả đêm, bà không đưa cho con, mẹ ơi, xin hãy đưa cho con."

Cung Tiểu Nguyệt sửng sốt. Mẹ cô không phải đi cùng Tần Thiên sao? Cô biết mẹ cô yêu Tần Thiên hơn cô. Nếu tên nhóc hư này mà mở miệng, chắc chắn Cung Minh Nguyệt sẽ cởi hết quần áo, nâng mông lên để thỏa mãn cháu trai. 

Nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ cô cũng biết Cung Minh Nguyệt đang nghĩ gì.

"Mẹ, mẹ có biết hôm nay bà ngoại xảy ra chuyện gì không?" Tần Thiên thấy vẻ mặt Cung Hiểu Nguyệt thay đổi, tò mò hỏi. 

Cung Hiểu Nguyệt vội vàng lắc đầu nói: "Không có gì, có lẽ cô ấy chỉ cảm thấy không khỏe. Sao em không ăn bữa sáng này trước đi..."

Tần Thiên giật giật khóe miệng. Anh ta sẽ không ăn ngay cả khi bị đánh chết. Ai biết được liệu anh ta có thể sống sót bước ra sau khi ăn xong hay không. 

Anh cúi đầu nhìn mẹ và mỉm cười: “Con muốn ăn thứ gì đó ngon hơn thế này”.

"Cái gì?"

Cung Hiểu Nguyệt còn chưa kịp ý thức được Tần Thiên đang nói cái gì, cái miệng đỏ mọng của cô đã bị chặn lại. 

Cung Hiểu Nguyệt cảm giác được môi của con trai áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Khi Tần Thiên lưỡi hé môi, nàng cũng không có ý định phản kháng. 

Đầu lưỡi của Tần Thiên điên cuồng di chuyển trong miệng Cung Tiểu Nguyệt, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, khi lại lang thang dọc theo hàm răng mịn màng của cô. Miệng họ gần nhau và nụ hôn thật tuyệt vời. Lưỡi của họ kéo dài, hút lấy nhau và không bao giờ muốn tách ra. 

Lúc này Cung Hiểu Nguyệt đang thở hổn hển, hai mắt rực lửa, làn da đỏ như kem, Tần Thiên nhân cơ hội hôn nồng nàn, dùng bàn tay dâm đãng xuyên qua lớp gạc của mẹ mình, vuốt ve, nhào nặn đôi chân tròn trịa của cô, càng tiến sâu hơn vào giữa hai chân cô. 

“Nếu là sáng sớm thì hãy thể hiện vào ban ngày đi…”

Cung Hiểu Nguyệt nhếch môi, trợn mắt nhìn con trai. 

Tần Thiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Cung Tiểu Nguyệt một cách tình cảm và dịu dàng, "Mẹ tốt, chúng ta làm đi."

Tần Thiên ôm lấy vòng eo mềm mại của Cung Hiểu Nguyệt, ngửi mùi thơm trên người thiếu nữ rồi hôn cô say đắm.

Tịch thì thầm vào tai cô: “Anh rất nhớ cảm giác chúng ta loạn luân trong hậu cung ba ngày không ra ngoài.”

"Đồ biến thái, ngươi thật không biết xấu hổ, trong đầu chỉ nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu."

Công Tiểu Nguyệt ngượng ngùng và xấu hổ nhổ nước bọt. Đang nói, nàng cảm giác được Tần Thiên bắt đầu nhiệt tình vuốt ve nàng.

Eo, cô mắng: "Sao anh nóng nảy thế? Anh làm như chưa từng thấy phụ nữ bao giờ. Anh tóm lấy mẹ tôi, đụ bà ấy trên giường ba ngày. Bây giờ anh là phụ nữ, anh còn muốn tới à?"

"Đừng nói chỉ ba ngày, ta có thể địt mẹ ngươi mọi lúc, mọi nơi, cho đến hết thời gian."

Tần Thiên ôm chặt Cung Hiểu Nguyệt không chịu buông ra. Đôi mắt dâm đãng của anh nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu và bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô một cách tục tĩu, và anh nói những lời yêu đương khá kỳ lạ. 

"Thằng khốn nạn, kẻ biến thái lớn, đứa con hư không bao giờ chán ăn bất cứ thứ gì mình muốn."

Cung Tiểu Nguyệt tức giận giơ tay đánh vào ngực Tần Thiên, "Được rồi, lát nữa mẹ sẽ cùng con đi, được không? Mẹ còn có một số việc phải xử lý, con làm bữa sáng cho con vì con làm mất thời gian."

"Anh gọi tôi là chồng tôi, tôi sẽ để anh đi." Tần Thiên nhếch mép cười. 

Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn Tần Thiên, sau đó ngượng ngùng kêu lên: "Mr.

"Thưa cô, cô thật xinh đẹp." Tần Thiên kiêu ngạo cười một tiếng, sau đó vỗ vỗ Cung Tiểu Nguyệt môi, lần này để nàng đi.

"Giống như địa ngục." Cung Hiểu Nguyệt chỉnh tề quần áo, sau đó hôn lên miệng con trai nói: “Chiều nay mẹ sẽ ở bên con. Nếu anh không thể chờ đợi, hãy đi tìm những người phụ nữ khác của anh. Nếu ngươi ở quá xa, ngươi có thể thích bất cứ ai trong số các nữ nhân trong cung điện này."

Tần Thiên không nói nên lời. Anh không biết có một người mẹ yêu chiều như vậy là tốt hay xấu. Tần Thiên vội vàng gật đầu đồng ý.

“Nhớ ăn sáng nhé.” 

Trước khi Cung Hiểu Nguyệt rời đi, cô còn đặc biệt mời Tần Thiên đi ăn sáng. Tần Thiên tự nhiên đồng ý. Sau khi xác nhận Cung Hiểu Nguyệt đã rời đi, Tần Thiên cầm bữa sáng tình yêu của mẹ lên rồi đi ra ngoài. Muốn vứt thì nên vứt đi để mẹ không nhìn thấy.

Đúng lúc này, Tần Thiên vừa đi ra ngoài đã nhìn thấy Cung Thiên Thành ở phía xa phía chân trời bay tới.

Dưới háng anh là một con ngựa trắng tinh có đôi cánh. Đây là một loại linh thú cực hiếm có tên là Thiên Linh Mã. Những loài hoang dã đã tuyệt chủng và hiện được nhân giống nhân tạo.

Vì vẻ ngoài đẹp trai và hiếm có nên nó từng trở thành món đồ không thể thiếu của những người nổi tiếng và chàng trai trẻ.

Với con ngựa này, bạn có quyền giao phối.

Để mua được con ngựa Thiên Linh này, Cung Thiên Thành đã phải trả một cái giá rất lớn, kho bạc của chính mình cũng trống rỗng.

Nhưng anh ấy hài lòng và không cảm thấy đau khổ chút nào.

Không, vừa nghe được Tần Thiên trở lại, hắn lập tức cưỡi Thiên Linh mã đi tới khoe khoang.

"Ha ha ha, tiểu đệ, ngươi cảm thấy ngựa của ta đẹp trai sao?"

Cung Thiên Thành cười lớn, đáp xuống Thiên Linh Mã. 

Sau đó hắn làm ra một bộ rất làm dáng ở trước mặt Tần Thiên, nói hắn cảm thấy mình rất đẹp trai, nói: "Tiểu đệ, ta dẫn ngươi đi đua ngựa. Ta cam đoan ngươi sẽ đẹp trai đến ngay cả tiên nữ mỹ nữ cũng không thể khép chân được."

Tần Thiên cảm thấy có em họ quyến rũ như vậy có chút xấu hổ: “Em đã kết hôn rồi phải không? Sao cậu dám ra ngoài và đi chơi?”

Anh nhớ rằng chú Tư đã tìm cho anh một người vợ rất khỏe mạnh, bắp tay có thể nghiền nát đầu của Cung Thiên Thành. 

Nói đến đây, Cung Thiên Thành trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý. Anh cười nói: “Vì tôi không thể thay đổi sự thật rằng tôi đã cưới cô ấy nên tôi sẽ thay đổi cô ấy thành một con người.”

"Ý bạn là gì?" Tần Thiên có chút tò mò. 

Đúng lúc này, một tiếng hét truyền đến: "Cung Thiên Thành, ngươi lại tốn tiền mua những thứ vô dụng này! Dù bạn có tin hay không thì tôi sẽ nói với bố và để ông ấy đánh bạn!"

Tần Thiên nhìn về phía phát ra âm thanh, nhìn thấy một mỹ nữ cao lớn giận dữ đi vào. Cô đến chỗ Cung Thiên Thành và nắm lấy tai anh.

"Ồ, ai cơ?" Tần Thiên nhìn người phụ nữ này từ trên xuống dưới. Tuy cô ấy không xinh đẹp lắm nhưng cũng không tệ. Điều chính là thân hình của cô ấy rất cao và khỏe mạnh, cứ như thể cô ấy là một vận động viên thể hình vậy. 

Hơn nữa, người đàn ông này còn có chút cao lớn, cao hơn Tần Thiên và Cung Thiên Thành. Người ta ước tính anh ta cao ít nhất hai mét. 

"A, Thái tử điện hạ cũng tới đây! Vương Xa Thi Mạn đã gặp được Thái tử.” Vương Xa Thi Mạn lập tức chào Tần Thiên. 

Vương Thạch Mãn? 

Tần Thiên trong đầu nhớ lại, sau đó hắn có cảm giác như nhìn thấy ma. Vương Thạch Mạn này không phải là một nam tử có búi tóc đen trên ngực, cơ bắp có thể chạy ngựa sao? 

Cảnh cô cầm rìu đôi bằng cả hai tay để tiêu diệt kẻ thù vô cùng mạnh mẽ. 

"Anh đưa cô ấy đi phẫu thuật thẩm mỹ à? Vị hoàng đế nào đã làm điều đó? Hiệu quả lớn như vậy?" Tần Thiên nhìn Cung Thiên Thành hỏi. 

Cung Thiên Thành cười khúc khích, ôm Vương Thạch Mạn vào lòng, nhưng nhìn giống như bị ôm hơn. "Đây là sự thay đổi tôi đã nói. Tôi đã tốn rất nhiều công sức để khiến cô ấy trông như thế này”.

Vương Thạch Mạn mặt đỏ bừng xấu hổ, nói: "Lúc anh nhổ lông ngực của tôi, đau quá..."

Tần Thiên: “…………”

Không thể không nói Cung Thiên Thành là một nhân tài.

Vương Thạch Mạn đột nhiên hỏi: "Điện hạ, vừa rồi ngài đang nói cái gì?" 

Cung Thiên Thành còn chưa kịp mở miệng, Tần Thiên đã nói thẳng: "Ồ, không có gì đâu. Anh ấy nói sẽ đưa tôi đi đón các cô gái, đồng thời còn muốn khiến một số phụ nữ không thể khép chân được”.

"Công! Thiên đường! Xong rồi!!" Vương Thị Mãn gầm lên, Tần Thiên thậm chí có thể nhìn thấy sóng âm phát ra từ miệng cô, khiến màng nhĩ của anh đau nhức.

"Anh đã phản bội tôi!" Cung Thiên Thành vẻ mặt sợ hãi, tức giận chỉ vào Tần Thiên. 

"Tôi không nói dối, đó đều là những lời chính xác của bạn." Tần Thiên mỉm cười, đây quả thực là lời nói của Cung Thiên Thành, hắn chỉ bỏ sót mấy chữ mà thôi.

"Cái quái gì vậy... à!" Cung Thiên Thành còn chưa kịp mắng xong, Vương Thạch Mạn đã ra tay tát thẳng vào mặt anh ta. Cái tát này thậm chí còn gây ra một vụ nổ âm thanh. 

Chụp! 

Một tiếng vang lớn, Cung Thiên Thành bay ra ngoài, xoay tròn trên không, sau đó đập vào tường, không cách nào kéo ra được.

"Mẹ kiếp!" Tần Thiên có chút kinh ngạc, Vương Thạch Mạn này thật sự là một nữ nhân xa lạ. 

Hiện tại hắn đang lo lắng Cung Thiên Thành có bị đánh chết hay không, lương tâm có chút thống khổ. 

Tuy nhiên, với tính cách phóng đãng và phóng đãng của Công Thiên Trần, chỉ có người phụ nữ như Vương Thị Mãn mới có thể trấn áp được anh ta. 

Vương Thạch Mạn tiến lên, một tay thọc vào tường, lôi tiểu tử Cung Thiên Thành ra, tức giận nói: “Ngươi đã có ta rồi, sao dám ra ngoài gây sự với người khác!”

"Vợ ơi... em sai rồi..." Bị đánh thành đầu heo Cung Điền lập tức mềm lòng. 

Chậc chậc chậc chậc. 

Hai người này là một đôi hoàn hảo, một người có thể chiến đấu, một người bền bỉ, còn chú thứ tư thì nổi tiếng. 

Tần Thiên không để ý tới chuyện hai người tán tỉnh nhau. Anh nhìn Thiên Linh Mã rồi nhìn bữa sáng tình yêu anh đang cầm trên tay. 

"Có vẻ hơi lãng phí khi vứt nó đi như thế này..."

Cung Thiên Thành ngơ ngác nhìn Tần Thiên đi về phía mình ngựa: “Muốn cưỡi sao? Vì mối quan hệ của chúng ta nên tôi sẽ để em cưỡi ngựa một thời gian."

“Con ngựa này đã ăn gì chưa?”

Ngay lúc Cung Thiên Thành đang định nói không thì anh chợt chú ý đến chiếc hộp mà Tần Thiên đang cầm. 

“Anh không muốn đưa cái này cho nó…”

Cung Thiên Thành có chút hoảng hốt, luôn cảm giác như sắp xảy ra chuyện gì không tốt. 

“Đừng lộn xộn nữa. Tôi đã dành tất cả tiền của mình để mua cái này. Nó rất đắt!"

"Đây là mẹ tôi. Dì của bạn đã tự mình làm điều đó. Cô ấy còn có thể làm tổn thương tôi nữa không? Không sao đâu."

Tần Thiên không có dừng lại, nắm lấy đầu Thiên Linh Mã, nhét vào trong miệng. 

"Gu...Gu..."

Ăn cơm hộp xong, Thiên Linh Mã đau đớn nuốt xuống, đột nhiên rên rỉ hai tiếng, con ngựa gần như lồi ra ngoài! 

Anh ta loạng choạng và ngã xuống, sau đó bắt đầu co giật, sùi bọt mép và chết...

Có thể thấy việc đi lại rất đau đớn.

"Anh chàng tốt, kỹ năng của mẹ tôi khá tốt." Tần Thiên thở dài, sau đó xoay người rời khỏi hiện trường.

"Ngựa, ngựa của ta!"

Cung Thiên Thành xông về phía trước, phát hiện Điền Linh Mã thân thể đã lạnh cóng. 

Tôi bỏ hết tiền ra mua ngựa Thiên Linh, tưởng rằng có thể dùng con ngựa này đi đón gái, nhưng cuối cùng tôi thậm chí còn không cưỡi nó cả tiếng đồng hồ. 

Cung Thiên Thành hoàn toàn choáng váng, lần lượt kêu lên:

"Ngựa của tôi!"

“Ngựa của tôi, ngựa của tôi chết rồi!”

Tiếng kêu bi thương vang vọng khắp Lạc Hằng Tiên Vương. 

Vương Xa Thi Mạn: “Hãy chôn đi, mọi chuyện đều rõ ràng…”

………

Cung Tiểu Nguyệt sau khi hoàn thành nhiệm vụ, tìm tới Tần Thiên hỏi: "Tiểu tử Thiên Thành này sao lại điên như vậy? Tại sao bạn lại hét lên rằng con ngựa đã biến mất?" 

Tần Thiên: "Không có việc gì, ta đoán hắn chỉ là mất trí mà phát điên."

Cung Tiểu Nguyệt gật đầu, cũng không quá quan tâm. Cung Thiên Thành thường làm những chuyện đáng bị đánh. Cô quan tâm đến con trai mình hơn thế này.

"Bạn đã ăn bữa sáng yêu thương của mẹ tôi chưa? Có ngon không?"

“Nó ngon quá…”

"Nếu em thích như vậy, liệu mẹ tương lai của anh có làm tốt cho em không?" 

"Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không."

"Bạn đã chết." Cung Hiểu Nguyệt vỗ vỗ hắn, trong lòng cảm thấy vui vẻ.

Nhìn mẹ mình, Tần Thiên có chút nghiện. 

Công Tiểu Nguyệt có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng, một đôi đỉnh ngọc trưởng thành, thơm ngát, đầy đặn và cao chót vót, nâng đỡ phía trước bộ váy màu xanh nhạt, cộng với cơ bắp băng và xương ngọc tinh xảo, mịn màng, mềm mại và mịn màng, cô ấy thực sự rất xinh đẹp. 

Đôi mắt ngây thơ và nồng nàn của Cung Hiểu Nguyệt, đẹp đẽ cao quý như thiên nga, trong sáng không tì vết như bạch ngọc, khiến trái tim Tần Thiên rung động. Tần Thiên nhẹ nhàng ôm lấy nàng eo thon. Mái tóc dài và thẳng của Cung Hiểu Nguyệt xõa xuống vai cô như thác nước ngọc. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm tao nhã tỏa ra từ chân tóc của cô trong mũi, khiến Tần Thiên say mê. 

"Cậu nhóc, cậu vẫn còn ở ngoài đó..."

Chiếc mũi ngọc của Cung Hiểu Nguyệt thẳng tắp, đôi mắt sáng như bị bao phủ bởi một tầng sương mù ẩm ướt. Cái miệng gỗ đàn hương thanh tú của cô hơi hé ra, cô nhẹ nhàng liếm đôi môi anh đào của mình, tỏa ra mùi thơm cơ thể thơm phức. Chiếc váy màu xanh nhạt không thể che giấu được những đường cong duyên dáng của Công Tiểu Nguyệt. Thân hình gập ghềnh của cô thấp thoáng, bộ ngực ngọc cao ngất, đôi chân mịn màng và thon thả, tròn trịa và vòng eo thon chỉ có thể được giữ trong một bàn tay. 

"Bây giờ mẹ có thời gian. Anh muốn đụ tôi trong hậu cung ba ngày hay là..."

Lời nói của Cung Hiểu Nguyệt tràn đầy mị hoặc, ánh mắt nhìn con trai cũng có chút mị hoặc. 

Nhìn thấy một người mẹ quyến rũ như vậy, anh rất muốn đưa cô về nhà, khiến cô ba ngày không thể rời giường, nhưng thay vì thỏa mãn thể xác, trong lòng Cung Hiểu Nguyệt lại càng nhiều hơn. 

“Mẹ, mẹ phải hứa sẽ đi cùng con.”

"Đừng nói một điều. Mẹ nói gì cũng đồng ý." Cung Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng tựa vào ngực con trai, bóp chặt bộ ngực to lớn và săn chắc của cô. 

Tần Thiên đặt bàn tay to lớn lên vòng eo thon gọn của mẹ, cười nói: “Mẹ sẽ chơi với con một ngày, trong ngày này, mẹ chỉ có thể gọi con là chồng. Anh muốn em làm vợ anh trong một ngày."

Cung Tiểu Nguyệt sửng sốt. Cô vốn tưởng rằng Tần Thiên sẽ đề xuất những thứ như chơi trò chơi dã ngoại, bay cùng bà nội và con gái, thậm chí là một số thủ đoạn đáng xấu hổ, nhưng cuối cùng, cô lại yêu cầu cô làm vợ anh trong một ngày...

Trong mắt Cung Hiểu Nguyệt tràn ngập sự dịu dàng khó tả. Bà đưa tay vuốt ve mặt con trai: “Con trai, con lại muốn mẹ làm vợ con à.”

“Bây giờ em nên gọi anh là chồng nhé.” Tần Thiên cười nói.

Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn anh, gọi: “Chồng.”

"Cô nương, hôn ta một cái."

Cung Hiểu Nguyệt há miệng, có chút đỏ mặt khi con trai gọi bà: “Mẹ không hôn con thường xuyên sao? Nếu anh muốn hôn tôi, tôi không thể ngăn cản được."

Tần Thiên lắc đầu: "Phu nhân, lần này mời chủ động đi. Hãy đến và mời tôi, hôn lưỡi!"

Cung Hiểu Nguyệt cười ngọt ngào, sau đó chậm rãi nghiêng người về phía trước, đặt môi mình lên môi Tần Thiên, không chút do dự đưa chiếc lưỡi màu hoa cà vào trong. 

Hồi lâu, Cung Tiểu Nguyệt mới nhẹ nhàng rời khỏi môi Tần Thiên. 

Cung Hiểu Nguyệt mở nhắm mắt lại, hơi thở nhẹ nhàng, trong mắt nước chảy xuôi, như thể mọi thứ đang chảy đều ngọt ngào. 

"Đi thôi." Tần Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cung Tiểu Nguyệt, hai người rời đi. 

Tần Thiên không phải không có mục đích kéo Cung Hiểu Nguyệt đi khắp nơi. Mục đích lần này của họ là đấu giá ở Lưu Hỏa Vực.

Cuộc đấu giá này hơi lạ. Đây không phải là một cuộc đấu giá thông thường mà là một cuộc đấu giá tình dục. 

Đúng như tên gọi, những thứ được đấu giá ở đây đều liên quan đến tình dục, thậm chí còn có một số thứ đáng xấu hổ. Nghe nói lần đấu giá này sẽ có một bộ phận sinh dục cực mạnh có thể tác dụng lên hoàng đế, cho nên Tần Thiên Tài dự định sẽ tới.

Có đại đế Cung Hiểu Nguyệt ở đây, bay ngang qua Đạo giới chỉ có thể uống một chén trà. Hơn nữa, cảnh giới Lưu Hỏa Đạo cũng không xa. 

Công Tiểu Nguyệt thêm một lớp rào cản ý thức cho cả cô và Tần Thiên, khiến không ai có thể nhận ra hay nhớ được ngoại hình, hình dáng và giọng nói của họ. 

Dưới sự dẫn đầu của Tần Thiên, hai người nhanh chóng đến một cuộc đấu giá ngầm vô cùng bí mật. 

Vừa bước vào, Tần Thiên cùng Cung Tiểu Nguyệt đều có chút kinh ngạc. Ở đây trang trí rất sang trọng, nhưng điều bắt mắt nhất chính là các nữ tu bước qua địa điểm. 

Tất cả bọn họ đều có nhan sắc không gì sánh bằng, cao lớn bụ bẫm, trên người chỉ có mấy mảnh vải đáng thương, thậm chí trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy đám cỏ sẫm màu phía sau tấm vải. 

Họ cầm khay trên tay và phục vụ khách tại địa điểm. 

Tuy nhiên, những nữ tu này không chỉ để người ta vuốt ve hay chơi đùa. Quy tắc ở đây là chỉ cần họ là phụ nữ hay nam giới tham gia đấu giá thì bạn có thể sở hữu họ nhưng bạn cần có tiền. 

Nếu bạn chạm vào nó, đó là cái giá của việc chạm vào nó. Nếu bạn muốn quan hệ tình dục, đó là một mức giá khác. 

Tuy nhiên, mặc dù những nữ tu này ăn mặc gợi cảm, hở hang và xinh đẹp đến kinh ngạc, nhưng nhiều người đàn ông có mặt ở đó lại bị khô miệng, mắt đỏ ngầu và có những chiếc lều nhỏ trong túi quần. Tuy nhiên, không ai dám chạm hay chạm vào những nữ tu này. Họ chỉ dám nhìn họ bằng mắt và không dám nhìn quá năm giây. 

Bởi vì đây là nơi ăn thịt người không nhổ xương ra. Người giàu nhất Lưu Hỏa Đạo Cảnh yêu một nữ tu sĩ ở đây nên đi thuê nhà. Kết quả là anh không những mất hết tiền mà còn phải gánh những khoản nợ khổng lồ. 

Bây giờ tôi vẫn đang xin ăn và lấy phân của lũ chó ven đường. 

Các khoản phí ở đây thật khủng khiếp. Cô ấy tính phí dựa trên số lần bạn đẩy vào. Bạn sẽ bị tính phí một lần khi bạn chèn và một lần nữa khi bạn rút ra. Sau đó, có các mức giá khác nhau cho các bộ phận khác nhau của cơ thể được chạm vào và chúng được tính bằng giây dựa trên diện tích da. 

Bạn hỏi, có ai quan tâm đến một nơi tối tăm như vậy không? 

Vì người ta dám làm điều này nên họ có đủ tự tin để làm điều đó. Tất nhiên, những kẻ gây rối trước đây cũng đã làm điều đó, nhưng bây giờ tay chân của họ đã bị chặt ra và biến thành những chiếc cốc máy bay đồng tính...

Tất nhiên, chỉ cần bạn có tiền, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn ở đây. 

Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt vừa đi vào, một nữ tu sĩ tóc ngắn đi tới, cười hỏi: "Hai người đến tham gia đấu giá à?"

"Được rồi, anh đưa tôi đến phòng riêng tốt nhất ở đây. Tôi không thích bị quấy rầy." Tần Thiên liếc nhìn chỗ khác, mới nhận ra nữ tu tóc ngắn này có bộ ngực lớn như vậy. 

Nghe vậy, đôi mắt của nữ tu sĩ tóc ngắn sáng lên. Đây là một khách hàng lớn!

"Tôi giới thiệu cho bạn phòng riêng Tianzihao hạng A ở đây. Đây là phòng riêng tốt nhất của chúng tôi và khách trong phòng riêng Tianzihao hạng A được hưởng quyền chạm vào miễn phí. Dù bạn thích ai, chúng tôi cũng giảm giá 20%. Đó là giá..."

Tần Thiên lấy ra một tấm thẻ đen, nhét vào khe ngực của nữ tu sĩ tóc ngắn, sau đó dẫn Cung Hiểu Nguyệt vào trong nói: "Tiền không thành vấn đề."

Đầu tiên, nữ tu tóc ngắn kiểm tra số dư trong thẻ. Khi cô nhìn thấy một chuỗi vô số số 0, mắt cô lập tức sáng lên. 

Anh ta nhanh chóng lấy ra một thiết bị truyền âm, vội vàng nói: "Lão đại, có một con cá lớn! Hãy sắp xếp nhanh lên."

Nói xong cô chạy theo, bộ ngực lớn lủng lẳng khi chạy cho thấy cô không mặc nội y, nhưng cô không cần đồ lót như quần áo đi làm. 

"Sư phụ, mời đi cùng ta, không biết sư phụ thích loại nào? Ta sẽ sắp xếp mấy tỷ tỷ hầu hạ hắn trong phòng riêng." Nữ tu sĩ tóc ngắn nịnh nọt nói. 

Nếu bạn có tiền ở đây, bạn là ông chủ. 

Tần Thiên: "Sạch sẽ, ngực lớn."

"Được rồi!" Đôi mắt của nữ tu sĩ tóc ngắn sáng lên, cô ấy vừa vặn đáp ứng yêu cầu. 

Mặc dù các nữ tu làm việc ở đây đều mặc quần áo rộng thùng thình, nhưng hầu hết vẫn sạch sẽ vì giá quá đắt. 

Ở đây, nếu bạn nhìn chằm chằm vào ai đó trong hơn năm giây, bạn sẽ bị tính phí cho mỗi giây thêm. 

Nếu không, bạn nghĩ người giàu nhất Lục Hỏa Vương quốc sẽ đi xin ăn như thế nào? 

Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt được nữ tu sĩ tóc ngắn đưa vào một căn phòng riêng vô cùng sang trọng. Phía trước phòng riêng là toàn bộ một mặt kính suốt từ trần đến sàn. Họ có thể nhìn rõ toàn bộ địa điểm đấu giá, đối diện với bàn đấu giá. 

Tần Thiên ôm Cung Hiểu Nguyệt ngồi xuống trên ghế sô pha trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn là loại kính một mặt nên từ bên ngoài không thể nhìn vào bên trong. 

"Còn bao lâu thì cuộc đấu giá bắt đầu?" Tần Thiên hỏi. 

Nữ tu tóc ngắn: "Thiếu gia còn cần một chút thời gian, ta đi lấy hoa quả cho vợ chồng thiếu gia ăn, hay gọi mấy tỷ tỷ tới nhảy cho thiếu gia xem cho đỡ buồn chán thì sao?"

Thật tuyệt khi có tiền. 

Tần Thiên móc tay về phía nữ tu sĩ tóc ngắn, cô này lập tức đi tới trước mặt Tần Thiên, ngồi xổm xuống. 

Tần Thiên lấy ra một viên linh thạch thượng phẩm trong tay, nhét vào ngực cô. Anh ấy mỉm cười và nói: "Em đã làm rất tốt. Đây là phần thưởng dành cho em. Em có biết nhảy không?"

"Được được được, nếu như nhà họ Nhữ biết khiêu vũ thì ta sẽ sắp xếp. Sau đó nô gia sẽ đích thân múa một bài cho thiếu gia nghe."

Nữ tu tóc ngắn rất vui mừng. Đây là tiền boa của cô ấy và cô ấy không cần phải đưa nó ra. 

Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Sao anh lại dẫn tôi đến một nơi như thế này?"

Bà biết con trai mình có phần phóng đãng. Anh ấy thường tự mình đến, vậy tại sao anh ấy lại dẫn theo mẹ? ? 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là một cuộc đấu giá nghiêm túc đấy, hehe." Tần Thiên mỉm cười hôn lên má mẹ. 

Cung Hiểu Nguyệt có chút không nói nên lời, nhưng lại được cưng chiều, cực kỳ cao quý. Đây là lần đầu tiên cô đến một nơi ẩn chứa sự bẩn thỉu và tà ác như vậy nên cô vẫn khá tò mò. 

Ngay lúc Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt đang tán tỉnh nhau, Tần Thiên đột nhiên nhìn thấy hai bóng dáng quen thuộc bước vào hội trường. 

"Hả? Tại sao hai kẻ gây rối này cũng ở đây??"

Tần Thiên nhìn Cung Húc Khôn cùng Dương Vi đi vào, thở dài, thế giới này thật sự rất nhỏ. Anh vốn tưởng rằng sẽ đợi vài ngày mới đi tìm bọn họ, không ngờ lại gặp được bọn họ ở đây. 

Nhưng họ đang làm gì ở đây? Nhân vật chính của Destiny nói chung là những người nghèo. Nếu họ đến đây và nhìn chằm chằm vào người khác quá năm giây, họ sẽ phá sản. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn theo ánh mắt của Tần Thiên, nhìn bộ đôi đang náo loạn kia, hỏi: "Bọn họ có vấn đề gì không?"

"À, không có gì đâu, chỉ là lễ hội thôi."

"Họ có gây rối với bạn không?"

"Điều đó không hoàn toàn đúng. Tôi chỉ cướp vợ, mẹ và sắc đẹp của anh ấy thôi."

Cung Tiểu Nguyệt: "......"

Cung Tiểu Nguyệt thực sự không nói nên lời. Cô ôm trán và lắc đầu nhẹ nhàng. Cô ấy nhìn bộ đôi đang khuấy động ấy bằng ánh mắt sắc bén và nói, "Sao anh không giết chúng đi."

“Chúng vẫn còn có tác dụng nên hãy tạm thời giữ chúng lại.”

Cung Húc Khôn và Dương Uy chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Các nữ tu khiến người ta đỏ mặt, loạng choạng, đôi chân ngọc chạy lung tung, các mỹ nhân tranh nhau sắc đẹp. Dương Vi đã khá hơn một chút, hắn hiện tại rất không thích phụ nữ. 

Nhưng Cung Húc Khôn thì khác. Dù bị Dương Vi làm tình nhưng trong lòng anh vẫn thích phụ nữ. 

"Không, ta không thể phản bội ta Thanh Tuyết tỷ tỷ. Đây đều là phấn hồng, bột màu, đều là việc xấu... Đừng nghĩ đến ảnh hưởng đạo tâm của ta!"

"Nữ tu có bộ ngực lớn như vậy."

"Ở đâu! Ở đâu! Tôi muốn xem!"

Cung Húc Khôn nhìn một nữ tu lạnh lùng đi về phía mình. Dù khuôn mặt lạnh lùng nhưng trang phục của cô lại rất tương phản và táo bạo. 

Lớp vải nghèo nàn trên ngực không thể che được bộ ngực lớn của cô ấy. Mỗi lần cô cử động chân, ngực cô lại run lên, như thể có thể bật ra bất cứ lúc nào. 

Cung Húc Khôn chảy nước miếng khi nhìn cô. Người phụ nữ này thật xinh đẹp và gợi cảm! 

Dường như nhận ra được ánh mắt của Cung Húc Khôn, nữ tu lạnh lùng thực sự bước về phía anh. Nhìn thấy mỹ nữ càng ngày càng gần, trái tim Cung Húc Khôn gần như vỡ tung. 

Chẳng lẽ ngươi thấy ta đẹp trai muốn qua làm quen sao? 

Nếu tôi được mời làm điều gì đó không thể diễn tả được, liệu tôi có đồng ý hay không? 

Các nữ tu ở đây đều ăn mặc luộm thuộm, chắc hẳn đều là gái điếm dâm đãng, quan hệ một lần cũng chẳng là gì. 

Công Từ Khôn thầm nghĩ: "Chị Qingxue, tôi hứa rằng mối quan hệ của tôi với những cô gái điếm này chỉ là thể xác. Người duy nhất tôi yêu sẽ luôn là chị!"

Ngay khi nữ tu lạnh lùng bước tới chỗ anh, Cung Húc Khôn thậm chí còn dang rộng vòng tay, nhắm mắt lại và bĩu môi. 

Lạnh lùng nữ tu dùng ngữ khí lạnh lùng nói: "Vị khách này, vừa rồi ngươi đã nhìn ta 16 giây, trừ đi 5 giây rảnh rỗi, ngươi tổng cộng nhìn ta 11 giây, phí tổn là 1,1 triệu linh thạch."

Cô nhìn Cung Húc Khôn cầu hôn ôm hôn, lại nói: “Ôm 1 giây là 500.000 linh thạch, hôn 1 giây là 800.000 linh thạch, nếu cần hôn lưỡi 1,5 triệu linh thạch trong 1 giây, cậu có cần không?”

"Cái gì! Cậu đang cướp tôi đấy!!" Công Từ Khôn Nhân chết lặng khi nghe giá.

Điều này còn tàn ác hơn cướp, tệ hơn cả cướp. Chết tiệt, mức tiêu thụ ở đây thực sự được tính theo giây. Hắn chỉ nhìn một cái liền tính cho hắn 1,1 triệu linh thạch, mỗi giây 100.000!

"Đây là hắc quán! Thịt trên người ngươi đều là linh thạch làm ra, cũng không cần phải đắt như vậy." Cung Húc Khôn tới đây để bán đấu giá một món đồ. Tổng cộng anh ta có hơn một triệu viên đá linh hồn. Anh ta chắc chắn không sẵn sàng để mất 1,1 triệu trước khi ngồi xuống.

Nghe Cung Húc Khôn nói, vẻ mặt vốn đã lạnh lùng của nữ tu Thanh Lãnh lại càng lạnh lùng hơn. Cô không hề tức giận hay gì cả mà chỉ nói nhẹ nhàng: “Đây là quy định ở đây. Khách ơi, quý khách có thể chọn tự nguyện trả phí hoặc để chúng tôi trả thay”.

Ánh mắt Cung Húc Khôn trở nên lạnh lùng. Anh không phải là một quả hồng mềm. Anh ta biết Cây ăn quả Đại đế trong biển, đồng thời cũng luyện tập kỹ năng Đấu kiếm và Đấu kiếm bất tử của Vương miện xanh. Hơn nữa tu vi của hắn, dưới Thánh Vương không ai có thể làm gì được hắn.

"Hừ, đây là tiệm đen, ta không muốn thì có thể làm gì?" Công Từ Khôn không coi trọng điều đó. Một nơi dưới lòng đất bẩn thỉu như vậy có thể có sức mạnh gì?

Nếu có thực lực, có cần đem mấy con điếm này đi bán không? 

Nữ tu lạnh lùng cười lạnh một tiếng, sau đó xoay người rời đi. Ngay lúc Cung Húc Khôn đang cảm thấy tự hào thì một áp lực khủng khiếp đột nhiên ập xuống trên người anh.

"Kiêu ngạo!" Một giọng nói hét lên, áp lực khủng bố giống như dải ngân hà rơi xuống, nghiền nát bầu trời vĩnh cửu. 

Cung Húc Khôn phun ra một ngụm máu, sau đó toàn thân bị đè xuống đất. Áp lực khủng khiếp khiến xương cốt trong cơ thể anh kêu răng rắc. Dường như nếu áp lực tăng thêm nữa, toàn bộ xương trong cơ thể anh sẽ gãy. 

"Những người không biết đều không sợ hãi, dám gây rắc rối ở đây."

"Bạn từ đâu đến? Đây có phải là lần đầu tiên bạn đến đây không?"

"Hắn thật sự dũng cảm như vậy sao? Hắn cúi đầu cũng không nhìn chúng ta, cũng không dám ngước mắt?"

"Lần trước có một người không có tiền cho, kết quả cuối cùng là thế nào?"

"Hừm... Có vẻ như hắn đã bị bắt đi và bị cắt đi ở thắt lưng. Tất cả những bộ phận có thể sử dụng được trên cơ thể đều bị cắt bỏ và đổi lấy tiền."

Cung Hiểu Nguyệt hơi kinh ngạc, thấp giọng nói: "Nơi này kỳ thật có một vị hoàng đế ngồi, xem ra hắn vẫn là hai sao hoàng đế."

“Thưa bà, bà đang ở ngôi sao nào?” Tần Thiên hỏi. 

Cung Hiểu Nguyệt cười nói: "Ta là thế hệ này người mạnh nhất, hiện tại ta là Thất Tinh Đế."

"Vợ tôi thật tuyệt vời." Tần Thiên mỉm cười sờ sờ Cung Hiểu Nguyệt đầu, làm Cung Hiểu Nguyệt ngượng ngùng.

Cung Tiểu Nguyệt quả nhiên là mạnh nhất. Anh ấy cũng đã biết về nó vài ngày trước. Qingxuan là hoàng đế năm sao, Phú Hồng Trần cũng là hoàng đế năm sao, Thượng Quan Vân Hà là hoàng đế sáu sao đỉnh cao, gần như được tấn phong thành hoàng đế bảy sao. 

Tại Daqian Dao Domain, Thất Tinh Đế chính là sức chiến đấu đỉnh cao. Hoàng đế tám sao về cơ bản là tổ tiên và một con quái vật cũ. Về phần Cửu Tinh Đế, vẫn chưa có người nhìn thấy. 

Dương Vi đi cùng Công Từ Khôn nhìn thấy cảnh tượng này và có chút sợ hãi. Anh cho rằng phụ nữ quả thực là một thảm họa. Anh nhìn Cung Húc Khôn đang bị đè xuống đất. Dù không muốn chia tay 1,1 triệu nhưng anh và Công Từ Khôn đã gặp rắc rối. 

"Tiền bối, xin hãy bình tĩnh. Chúng tôi là người mới đến, không biết quy tắc ở đây. Chúng tôi sẵn sàng trả phí. Xin hãy kiên nhẫn và cho chúng tôi một cơ hội."

Dương Vi chẳng khác gì một con rùa già lông xanh, tính nhẫn nại vẫn rất giỏi. 

“Anh vừa hành hung cô gái trong cửa hàng của tôi, khiến cô ấy bị tổn thương tâm lý nặng nề, đồng thời bôi xấu danh tiếng của cửa hàng chúng tôi. Tôi sẽ giảm giá cho anh, tổng cộng là 2 triệu viên linh thạch.”

Giọng nói của Dao lại vang lên, với giọng điệu độc đoán không thể cưỡng lại được. Chỉ cần Dương Vi và Cung Húc Khôn dám nói một chữ “không”, bọn họ sẽ lập tức giết chết. 

"Vâng, cảm ơn tiền bối." Dương Vi trong lòng đau đớn, đành phải lấy ra 2 triệu viên linh thạch. 

Sau khi thua tiền, Cung Húc Khôn và Dương Vi ngoan ngoãn ngồi vào chỗ, không dám ngẩng đầu lên.

Tần Thiên nhìn nó với vẻ thích thú. Lúc này, nữ tu sĩ tóc ngắn đi ra ngoài cũng quay lại. Cô thay một bộ sườn xám xẻ ngang eo. Sườn xám không chỉ hở lưng mà còn có cửa sổ ngực lớn trên ngực. Hơn nữa, kích thước của sườn xám nên nhỏ hơn một cỡ. Nó cực kỳ chặt và thậm chí còn véo vào thịt. Nó trông rất quyến rũ.

Năm nữ tu sĩ khác đồng thời đi vào. Những nữ tu này cũng mặc sườn xám. Tất cả đều vô cùng xinh đẹp. Tất cả họ đều cầm trên tay một chiếc đĩa chứa đầy các loại trái cây quý hiếm, rượu tâm linh và thần phẩm. 

Nữ tu tóc ngắn nói: "Đại nhân, những tỷ muội này đều trong sạch, chưa từng bị nam nhân khác chạm vào, đều là trinh nữ."

Tần Thiên hài lòng gật đầu, nói: "Các ngươi bắt đầu đi."

Nữ tu tóc ngắn ra hiệu cho đồng đội, sau đó đặt đĩa trái cây trong tay trước mặt Tần Thiên, sau đó bắt đầu khiêu vũ cùng những người khác trước mặt Tần Thiên. 

Họ nhảy rất đẹp, đặc biệt là bộ sườn xám họ mặc càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và gợi cảm. Tần Thiên nhìn đẹp mắt. 

Cung Hiểu Nguyệt trong lòng anh cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy những người phụ nữ này. Vì sao nàng có cảm giác Tần Thiên dẫn nàng đi làm điếm? ? 

Đưa mẹ hoàng hậu vào làm điếm? 

Nhưng chỉ cần Tần Thiên thích, nàng cũng không quan tâm. 

Trong khi Tần Thiên Chính đang vô cùng thích thú quan sát, hắn chợt nghĩ, nếu mẹ hắn có thể thay bộ trang phục này và khiêu vũ cho hắn xem, chắc chắn bà sẽ đẹp hơn những người này vạn lần. 

"Anh còn mang bộ quần áo này trên người không? Lại đây để vợ tôi thay." Lúc này, Tần Thiên đột nhiên nói. 

Cung Hiểu Nguyệt: “Sao tôi có thể mặc bộ đồ đáng xấu hổ như vậy!”

"Bây giờ em là vợ anh. Em vâng lời anh. Anh muốn xem em nhảy cho anh xem."

"Khiêu vũ?"

Đôi mắt của Công Tiểu Nguyệt trở nên đờ đẫn. Cô không ngờ Tần Thiên lại nói ra chuyện này, nhưng hắn muốn xem cô múa nên cứ nói cho cô biết. Tại sao lại phải thay loại quần áo này? Thật là xấu hổ.

Nữ tu sĩ tóc ngắn nhanh chóng mang tới một bộ quần áo. Dưới ánh mắt rực lửa của Tần Thiên, Cung Hiểu Nguyệt chỉ có thể đứng dậy, cởi quần áo, mặc bộ sườn xám hở hang này vào. 

Nữ tu sĩ tóc ngắn và những người khác đều là mỹ nhân hạng nhất với thân hình đỉnh cao, nhưng sau khi nhìn thấy dáng người của Cung Hiểu Nguyệt, tất cả đều cảm thấy xấu hổ. 

"Đẹp quá, đẹp quá. Em khiêu vũ với vợ anh, anh sẽ cùng cô ấy nhảy." Tần Thiên lấy ra một cây đàn cầm, bắt đầu chơi. 

Đột nhiên, dây đàn rung lên, âm thanh của dây đàn du dương du dương, sâu lắng du dương mà nồng nàn. 

Các nốt nhạc bay lên, dây đàn rung ba lần và âm thanh chuyển động. 

Cung Tiểu Nguyệt tự nhiên có thể nhảy múa. Suy cho cùng, cô ấy sinh ra trong một gia đình hoàng gia, và với tư cách là một hoàng đế, về cơ bản cô ấy đã học được điệu nhảy này sau khi xem người khác nhảy nó một lần. 

Cô bắt đầu nhảy theo dây đàn, và nữ tu sĩ tóc ngắn phía sau ngay lập tức bắt đầu nhảy theo cô. 

Âm thanh của đàn piano du dương, và những bóng dáng đẹp đẽ đầy lôi cuốn. 

Bước sen nhẹ nhàng, dáng người uyển chuyển. 

Công Tiểu Nguyệt dường như đang nhảy múa một cách ngẫu nhiên, nhưng cô ấy dường như ngưng tụ tất cả vẻ đẹp trên thế giới. 

Mọi thứ dường như đều tập trung vào thời điểm này, thậm chí cả bầu trời dường như cũng đang chú ý đến thân hình hoàn mỹ này. 

Chiếc váy bay phấp phới cùng cô, như thể cô là một con bướm đang nhảy múa. Cô ấy thông minh và xinh đẹp đến nỗi các vũ nữ đã học múa vô số năm đều cảm thấy bị lu mờ. 

Họ thực sự không thể tưởng tượng được trên đời lại có thể tồn tại một vũ điệu đẹp đẽ như vậy, lại có thể có một người phụ nữ xinh đẹp hoàn hảo như vậy, người đàn ông có thể chiếm hữu một người phụ nữ như vậy nhất định phải đáng sợ và mạnh mẽ đến mức nào. 

Là phụ nữ, trước đây họ cảm thấy mình tốt như bất kỳ nàng tiên hay vị thánh nào trên thế giới, nhưng ngày nay họ không thể hiểu được tại sao Tạo hóa lại có tâm như vậy lại tạo ra một nàng tiên hoàn mỹ như vậy. 

Mỗi lần Cung Hiểu Nguyệt giơ tay, mỗi lần cô đều múa duyên dáng. 

Các chi dường như đang vẽ những cuộn giấy trong không khí. 

Hơn nữa, nó hoàn toàn khác với điệu nhảy mà họ biết. 

Mặc dù điệu nhảy của Công Tiểu Nguyệt cực kỳ đẹp mắt nhưng mỗi bước đi của cô không có gì quyến rũ hay thô tục. 

Đẹp đến mức không khỏi say mê nhưng điệu nhảy này dường như mang một vẻ uy nghiêm không thể xâm phạm. 

Dường như chỉ cần nhìn thấy những bóng người nhảy múa cũng đủ thỏa mãn hạnh phúc cả đời. 

Tiếng đàn piano bay bổng nhưng điệu nhảy vẫn giữ nguyên. 

Dần dần, không còn ai có thể theo kịp những bước nhảy của Cung Hiểu Nguyệt, chỉ có thể xấu hổ đứng sang một bên, nhìn vũ công solo với ánh mắt ghen tị. 

Điệu nhảy của Công Tiểu Nguyệt đã có tác động gần như không thể xóa nhòa trong lòng họ. 

Dù đều là phụ nữ nhưng họ vẫn sững sờ trong giây lát. 

Nhưng vào lúc này, tiếng đàn đã kết thúc, điệu nhảy cũng kết thúc. 

Tấm sườn xám xanh nhạt từ từ rơi xuống như những đám mây nhảy múa. Cung Hiểu Nguyệt lại ngồi ở Tần Thiên bên cạnh, trên người có chút lạnh lùng cùng kiêu ngạo khí tức. 

Tuy nhiên, khi Tần Thiên đặt đàn xylophone xuống, hai người nhìn nhau, không khí dường như ngưng trệ. 

Ngay sau đó. 

Âm thanh "Pfft". 

Vẻ kiêu ngạo lạnh lùng trên người Cung Hiểu Nguyệt bị cuốn đi, cô không khỏi che miệng cười khúc khích. 

"Anh càng ngày càng tệ đấy. Anh còn mời tôi nhảy cho anh xem."

"Tôi không nhịn được, thưa cô, trên đời này không ai có thể sánh bằng cô về khiêu vũ."

Tần Thiên mỉm cười. 

"Nói chuyện kém!"

“Tôi chỉ thô lỗ với cô thôi, thưa cô~”

"Bạn đang học chơi piano phải không?"

"Cửu Lê từng dạy ta, như vậy đón gái sẽ dễ dàng hơn." Tần Thiên nói lời này đã nâng cằm Cung Hiểu Nguyệt lên, trong lòng hắn lúc này đang tỏa ra tình yêu sâu đậm. 

"Bạn định làm gì?"

"Hôn."

"Giống như cái chết..."

La Hằng Hoàng hậu cao quý, người mà mọi người chỉ có thể ngưỡng mộ, không chỉ khiêu vũ cho người khác xem, nàng còn nhắm mắt lại để cho nam nhân nếm thử đôi môi đỏ mọng của mình. 

Nếu điều này bị người khác biết, có lẽ họ sẽ không tin ngay cả khi bị giết. 

Lúc này, cuộc đấu giá chính thức bắt đầu. Tần Thiên nhìn hội trường, nhìn thấy phía trước một nữ tu sĩ trẻ tuổi xinh đẹp đang đứng trên bục cao. 

"Xin chào mọi người, tôi là Hoa Nhi, người chủ trì cuộc đấu giá này, hôm nay rảnh rỗi có thể gặp tôi." Hua'er cũng mặc trang phục táo bạo và hở hang. Cô ấy cầm một chiếc búa nhỏ trong một tay và đặt tay lên thắt lưng. Vẻ ngoài vui tươi, dễ thương của cô đã thu hút sự ngưỡng mộ của nhiều người. 

Khi nghe nói là miễn phí, một số người đàn ông trên khán đài muốn móc mắt ném về phía Hoa Nhi.

“Tôi không nói nữa, mời anh lấy lô đầu tiên.”

Đúng như lời Hoa Nhi nói, có mấy nữ tu mang theo móc treo quần áo đi lên. Đó là một chiếc áo khoác lông màu trắng với tay nghề tinh xảo. Nó trông đơn giản và thanh lịch, nhưng nó có những hoa văn ẩn giấu sẽ xuất hiện khi tiếp xúc với ánh sáng mặt trời. Bất kể hình dáng hay tay nghề của nó như thế nào, chiếc áo khoác lông vũ này thoạt nhìn đã được một bậc thầy làm ra.

Hoa Nhi giới thiệu: "Cái này gọi là Lục Quang Tiên Y, chúng ta Giải Hữu Các năm vị cao thủ chế tạo. Nó sử dụng ngàn năm tiên tơ, Lưu Quang vàng chỉ cùng các loại vật liệu quý giá, không chỉ thoải mái, ôm sát, còn có khả năng miễn nhiễm bụi bẩn. Nó cũng là một loại ma khí có lực phòng ngự cực cao."

Những người trên khán đài không có hứng thú, nhưng Hoa Nhi lại mỉm cười. Đây không phải là một cuộc đấu giá thông thường, và những vật phẩm được bán đấu giá chắc chắn không phải là bình thường. Cô tiếp tục giới thiệu: “Nhưng công dụng quan trọng nhất là…”

Vừa nói, Hoa Nhi vừa lấy ra một chiếc nhẫn, đeo vào ngón tay cô. Sau đó, cô di chuyển ngón tay của mình và Quần áo Tiên Liuguang trên móc áo trở nên trong suốt.

"Nghĩ mà nói, bộ váy này đưa cho đạo hữu của ngươi, ngươi lúc nào cũng có thể xem xét thân thể của nàng, đương nhiên không chỉ có như vậy."

Khi Hoa Nhi tiếp tục vuốt ve chiếc nhẫn, Lưu Quang Tiên Ý bắt đầu thay quần áo liên tục. Một cái là váy siêu ngắn, cái còn lại là áo choàng chân không, vải tuyn trong suốt và sườn xám. Một số trong đó là kiểu dáng của các nữ tu sĩ tại địa điểm.

"Bộ quần áo bất tử Liễu Quang này có thể biến thành hơn 20 bộ trang phục khác nhau. Mỗi bộ đều do Jieyou Pavilion thiết kế, và bộ tôi đang mặc cũng được đưa vào biến hình."

Hua'er biết rất rõ về tiếp thị. Vừa nói, cô vừa bước ra khỏi sàn đấu giá và quay lại trước mặt mọi người. Đường hông mờ nhạt gần như khiến các nam khán giả phải xuýt xoa.

"Giá khởi điểm là 3 triệu."

Tần Thiên nhìn quần áo, nhìn mẹ trong lòng. 

"Các bạn không muốn tôi mặc chiếc váy này phải không?" Cung Tiểu Nguyệt nhạy bén cảm nhận được ý đồ của Tần Thiên.

Tần Thiên khóe miệng nhếch lên. May mắn thay, hai mẹ con có mối liên hệ nên suy đoán của anh là chính xác. 

"Bất cứ điều gì bạn muốn, tôi muốn chiếc váy này." Tần Thiên nói với nữ tu sĩ tóc ngắn. 

Nữ tu sĩ tóc ngắn vui mừng khôn xiết. Người thanh niên này thật vô nhân tính, nàng thích nhưng cũng biết cách cư xử. Cô phải chiều chuộng một người như vậy và không để lại ấn tượng xấu với anh ta. 

Cô ấy không ngẫu nhiên báo giá cao mà báo giá 100.000 nhân dân tệ một lần. 

Ngay sau đó, Tần Thiên đã chụp ảnh bộ quần áo cổ tích của streamer với giá 7 triệu. 

"Bạn tên là gì?" Tần Thiên nhìn nữ tu sĩ tóc ngắn hỏi. 

"Tôi tên là Thư Sang."

"Tên cũng được. Cậu đã bao giờ được chạm vào chưa?" Tần Thiên nhìn Thư Tang. Anh ấy có mái tóc ngắn ngang tai và trông rất bảnh bao. Khuôn mặt và thân hình của anh ấy cũng đỉnh cao, chủ yếu là do bộ ngực khủng. 

"Không, thưa ngài, mặc dù tôi, Jieyou Pavilion, kinh doanh loại hình này, nhưng các cô gái trong Jieyou Pavilion sẽ không tùy tiện bán mình. Nếu có tiền, bạn vẫn cần sự đồng ý của chúng tôi. Bạn cũng đã nhìn thấy, thưa ngài. Ngay cả khi nhìn vào chúng tôi, giá cả cực kỳ cao."

Tần Thiên gật đầu. Jieyou Pavilion này thực sự có chút kỳ lạ. Nó làm loại hình kinh doanh này, nhưng nó không để người khác tham gia. 

“Hãy đi nói với quản gia của anh rằng từ giờ trở đi anh không cần phục vụ người khác nữa, chỉ cần phục vụ tôi thôi.”

Thư Tang lén lút liếc nhìn Tần Thiên, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Tuy rằng nàng không nhớ rõ Tần Thiên dung mạo, nhưng nàng có thể nhìn ra, trước mặt hai người nhất định có quan hệ tốt, thân phận thần bí lại nhạy cảm. 

"Thiếu gia, việc này cần rất nhiều..." Thư Tang thận trọng nói. 

Tần Thiên tùy ý ném ra một cái nhẫn trữ vật, "Ta nói cho ngươi biết, tiền không thành vấn đề, cái này giao cho ngươi người phụ trách, nàng sẽ biết làm như thế nào."

Thư Sản gật đầu, cầm lấy nhẫn trữ vật rời đi. 

"Cái gì? Bạn có bị thu hút bởi cô ấy không?" Cung Tiểu Nguyệt hỏi. 

Tần Thiên: "Cái này Jieyou Pavilion nhìn rất đẹp, muốn thu thập nhiều mỹ nữ như vậy, hẳn là không dễ dàng."

Cung Tiểu Nguyệt không biết Tần Thiên trong lòng có ý gì. Anh ấy chỉ muốn có được Jieyou Pavilion vì anh ấy đã nhìn thấy rất nhiều người đẹp. 

Khi cuộc đấu giá diễn ra, Tần Thiên đã lấy ra vài món đồ khiến Cung Hiểu Nguyệt đỏ mặt. 

Một lúc sau, Thư Sang quay lại. Biểu hiện của cô ấy rất sốc. Người phụ trách của cô ngay lập tức liên lạc với cấp trên của cô sau khi nhìn thấy những gì trên chiếc nhẫn. 

Câu trả lời anh nhận được là anh sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của người này, cho dù là người phụ trách Nhị Tinh Đế, nếu cần anh cũng sẽ hy sinh bản thân vô điều kiện. 

Thư Sang cũng được thăng làm quản lý nhỏ, chỉ phục vụ Tần Thiên. 

"Nó thế nào?" Tần Thiên cười hỏi. 

Thư Tang đi tới Tần Thiên, trực tiếp quỳ xuống. Nàng cung kính nằm trên mặt đất nói: "Thư Tang, từ nay về sau chỉ trung thành với thiếu gia."

"Ừ, dậy đi." Tần Thiên hướng ngón tay hướng Thư Tang hướng về phía.

Thư Sinh lập tức hiểu ra. Cô đứng dậy, ngồi cạnh Tần Thiên. Tần Thiên không khách khí ôm lấy cô, đưa bàn tay to lớn của mình từ sau lưng vào trong quần áo của cô. Anh nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Thư Tang phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, ngoan ngoãn dựa vào Tần Thiên trong ngực, mặc cho Tần Thiên muốn làm gì thì làm. 

Cô lén lút liếc nhìn Cung Hiểu Nguyệt ở bên kia, sau khi thấy cô không tức giận, cô yên tâm phục vụ Tần Thiên. 

Tần Thiên mỗi tay cầm một cái, Thư Tang cởi quần áo, lộ ra bộ ngực lớn trước mặt Tần Thiên, đồng thời gọt vỏ trái cây đưa cho Tần Thiên. 

Cung Hiểu Nguyệt chỉ dựa vào ngực Tần Thiên, thỉnh thoảng cùng Tần Thiên nói đùa. 

Thư Tang chỉ là một người hầu, Cung Tiểu Nguyệt mới là tình yêu đích thực. 

Khi một món hàng được đưa ra, Cung Húc Khôn và Dương Vi cuối cùng cũng bắt đầu đấu giá. 

Tần Thiên nhìn về phía bàn đấu giá, hỏi: "Hiện tại đấu giá cái gì? Ta chỉ là quá bận sờ ngực của ngươi, không để ý."

Thư Tang đáp: "Đây là song công pháp, đẳng cấp rất cao. Bất quá, là nam nhân song công pháp, loại song công pháp này đã hiếm có, cao cấp như vậy càng hiếm thấy."

"Ồ."

Hai người này thật sự ở bên nhau sao? 

Trên thực tế, sau khi Cung Húc Khôn và Dương Uy nhìn thấy cảnh Tần Thiên giết Phượng Vương kinh hãi, bọn họ cũng sợ hãi, biết bọn họ hiện tại không thể là đối thủ của Tần Thiên, cho nên tình cờ biết được rằng trong Giới Hữu Các có một phương pháp tu luyện song sinh cấp hoàng đế. 

Để trả thù và giành lại tình yêu đích thực, họ quyết định hy sinh. 

Tần Thiên nhìn Cung Húc Khôn, ánh mắt xuyên thẳng vào hắn ý thức hải, nhìn về phía Đại Đế đạo cây ăn quả, phát hiện nó đã gần chín rồi.

"Đã đến lúc hái trái cây." Tần Thiên con mắt hơi lóe lên, sau đó bên tai Thư Tang nói ra vài chỉ thị.

Thư Sản gật đầu, lập tức ra lệnh. 

Tần Thiên đối với loại kỹ thuật này căn bản không có hứng thú, nhưng hắn lại khá có hứng thú để cho Giải Hữu Các người thực hiện một số thủ thuật đối với loại kỹ thuật này. 

Chẳng bao lâu, Công Từ Khôn và Dương Vi đã tiêu hết của cải để nắm bắt phương pháp tu luyện song sinh nam nữ cấp hoàng đế này mà không gặp bất kỳ rủi ro nào. 

Sau khi nhận nó, họ nóng lòng muốn rời đi để luyện tập. 

Nhưng khi họ đi lấy đồ, một tu sĩ xinh đẹp nói: "Hai vị khách, để báo đáp cho khách hàng, Jieyou Pavilion của chúng tôi đã bố trí một căn phòng bí mật tiện nghi và cung cấp các loại thuốc phụ trợ. Điều này cũng sẽ giúp khách hàng ngồi thiền luyện công dễ dàng và thoải mái hơn."

Cung Húc Khôn và Dương Vi nhìn nhau. Bây giờ họ thực sự đã phá sản. Cho dù có rời đi, họ cũng chỉ có thể tìm được một hang động để chiến đấu trên chiến trường. 

Sẽ thật tuyệt nếu bây giờ có những thứ làm sẵn. 

Thế là họ được đưa vào một căn phòng bí mật. Tu sĩ xinh đẹp đưa cho họ "Sách hoa cúc" và một lọ thuốc tiên rồi rời đi. 

Luyện tập [Sách Hoa Cúc] này và [Nghệ thuật đấu kiếm] cùng nhau có thể tạo ra những phản ứng mạnh mẽ không thể tưởng tượng được, đó là lý do tại sao họ phải giành được [Sách Hoa Cúc] này. 

Dương Vi nhìn Công Từ Khôn công bằng và công bằng. Anh ta liếm môi và uống một ngụm thần dược, trong mắt hiện lên vẻ dâm đãng. 

Anh không còn là Lữ Mao như trước nữa. Anh ấy bây giờ là Dương Vi, người kế vị của Brokeback Mountain, và bông hoa cúc nhỏ của Công Từ Khôn là loại hoa dễ chịu nhất mà anh ấy từng thử. 

Chỉ có thể nói hắn là vận mệnh nhân vật chính, còn Juhua thì quá khác biệt. 

"Anh à, cảm ơn anh đã vất vả, nhưng đối với tình yêu đích thực của anh, đây là sự hy sinh cần thiết." Dương Vi cởi quần áo, chậm rãi đến gần Cung Húc Khôn. 

Công Từ Khôn nhìn Dương Vi cao lớn và mạnh mẽ và nuốt nước bọt vì sợ hãi. Lần trước tên này suýt nữa bị gãy hậu môn, nhưng tu vi quả thực đã tiến bộ rất nhiều. 

Nghĩ tới cảnh Tần Thiên và Cung Khinh Tuyết thân mật, Cung Húc Khôn liền tức giận! 

"Cung Khinh Tuyết là của tôi, chỉ có thể là của tôi!! Vì cô ấy, tôi có thể làm bất cứ điều gì!"

Cung Húc Khôn nuốt tiên dược một ngụm, sau đó quả quyết xoay người, nâng mông lên...

Cảnh tiếp theo hơi ghê nên tôi sẽ không phát sóng...

Trở lại phòng riêng của Tần Thiên. 

Cuộc đấu giá sớm kết thúc, tiếp theo là đêm chung kết. Hoa Nhi trên sân khấu lấy ra một chiếc hộp nhỏ, mở hộp ra. Có những con Gu sâu nhỏ, tổng cộng có 6 con. 

"Đây là ta Jieyou Pavilion bảo bối, nó tên là [Thông Tân Cổ], ta sẽ không nói nhiều nữa, chỉ nói về tác dụng của nó. Trong sáu tà thuật này, một là tà thuật nam, năm là tà thuật nữ. Chỉ cần ăn nam tà, có thể chia sẻ tà thuật nữ."

"Nói một cách đơn giản, khi ngươi cùng nữ nhân làm tình, những người phụ nữ khác ăn phải tà thuật nữ cũng sẽ có cảm giác giống như bị đụ cùng lúc. Loại cảm giác này không phải ở trong lòng, mà là ở trong tim và trong cơ thể. Nữ tà sẽ bắt chước con cặc của nam tà vật chủ, lần lượt xâm nhập vào âm đạo của nữ tà vật chủ."

"Mà điều quan trọng nhất là, nếu ngươi xuất tinh một người, thì sẽ xuất tinh cùng lúc năm người. Chủ thể ma mẫu cho dù không thực sự xâm nhập vào con ngươi vẫn có thể mang thai con của ngươi. Đương nhiên, điều này đòi hỏi ngươi phải dùng tinh dịch để nuôi dưỡng ma thuật mẹ."

"Ngươi không cần lo lắng phản ứng dữ dội hay có tính là xanh độc hay không, bởi vì chỉ cần đồng tâm độc ở mức trung bình thấp, sẽ cùng ký chủ dung hợp, không để lại vật gì trong cơ thể ký chủ. Mối liên hệ giữa nam độc và nữ độc rất thần bí, có thể coi là một loại thần kỹ."

Hoa Nhi nói điều cuối cùng: “[Đồng tâm cổ] bất kể tu vi đều có thể có tác dụng, hoàng đế cũng sẽ có tác dụng, giá khởi điểm là 30 triệu!”

Đây chính là điều Tần Thiên mong muốn. Anh bóp mạnh bộ ngực lớn của Thư Sản rồi nói: “Lấy ngay đi.”

Thư Sản gật đầu, trực tiếp báo giá 80 triệu!

Động thái này đã gây sốc cho toàn bộ khán giả. Ở nhà có mỏ đá tâm linh phải không? ? 

Không chút do dự, Tần Thiên trực tiếp nhận lấy vật phẩm. Tần Thiên không còn hứng thú với cuộc đấu giá nữa. Anh đứng dậy, ôm Cung Hiểu Nguyệt, nói với Thư Tang: “Cho tôi sắp xếp một phòng, tôi muốn cùng vợ tôi bàn bạc vật phẩm đấu giá.”

Thư Tang: “Được rồi, thưa ngài, tôi sẽ sắp xếp ngay bây giờ. Có cần những chị em khác đi cùng không?”

Tần Thiên: "Không, hiện tại ta chỉ muốn vợ của ta."

Thư Tang nhìn Cung Hiểu Nguyệt trong lòng Tần Thiên với ánh mắt hâm mộ. Một người phụ nữ có thể chinh phục được một người đàn ông như vậy chắc chắn phải rất xinh đẹp. 

Trong một căn phòng cực kỳ sang trọng của Jieyou Pavilion, Công Tiểu Nguyệt đang cưỡi trên lưng Tần Thiên, ​​mặc một bộ váy tiên bồng bềnh, không ngừng đung đưa cặp mông xinh đẹp của mình, nuốt chửng con cặc của anh lên xuống.

Lúc này, bộ quần áo thần tiên bồng bềnh của Công Tiểu Nguyệt đã được biến thành một bộ trang phục tương tự như quần tất lưới cá. Trang phục này đã tăng tốc độ tấn công của cô ấy!

Tôi phải nói rằng Jieyou Pavilion hiểu rằng mỗi bộ quần áo mà Linh phục bất tử Liuguang biến thành đều có thể tăng đòn chí mạng và tốc độ tấn công trên giường. 

Hai người ân ái hồi lâu, Tần Thiên hầu như đều xuất tinh vào bên trong mỗi bộ quần áo. Tần Thiên cũng dùng mấy thứ mua được ở buổi đấu giá để dùng cho Cung Hiểu Nguyệt. 

Điều này cho phép Công Tiểu Nguyệt trải nghiệm đỉnh cao tình dục mà cô chưa từng đạt tới trước đây. Hầu như cô ấy sẽ xuất tinh mỗi khi lên đỉnh. Thân là Thất Tinh Đế, nàng đã nhiều lần bị Tần Thiên làm cho bối rối. 

Nhưng Tần Thiên lại đã hưởng thụ. Những thứ do Jieyou Pavilion sản xuất rất mạnh mẽ. Anh ta chỉ ăn một miếng đã có thể khiến Cung Hiểu Nguyệt cầu xin tha thứ. Bạn phải biết rằng Công Tiểu Nguyệt là Hoàng đế bảy sao. 

"Cái này Jieyou Pavilion thực sự là một nơi tốt. Xem ra chúng ta cần phải tiếp xúc nhiều hơn với nó." Tần Thiên thầm nghĩ trong lòng.

Đôi mắt của Công Tiểu Nguyệt lúc này đã tràn ngập nước mắt. Cô không ngờ rằng Tần Thiên sau khi uống một viên thuốc lại có sức mạnh như vậy. Cô vừa khóc vừa hét: “Chồng ngoan…con ngoan…mẹ tôi sắp chết…xin hãy tha cho mẹ tôi”.

Tần Thiên cười nói: "Nhưng ta còn chưa thỏa mãn, phu nhân dùng mặt sau thì thế nào?"

Cung Hiểu Nguyệt bật khóc, xấu hổ bất đắc dĩ nói: "Tôi... tôi đỡ lưng cho anh..."

Tần Thiên dừng lại động tác, ác độc nói: "Phu nhân, ngươi muốn ta xuyên vào hậu môn của ngươi sao?"

Cung Hiểu Nguyệt kêu lên: "Sao ngươi lại xấu như vậy... Ngươi biết khi dễ ta..."

"Nếu ngươi không giải thích rõ ràng, ta đành phải tiếp tục đâm vào âm hộ của ngươi." Tần Thiên mỉm cười, đâm con cặc của mình vào trong âm hộ Cung Hiểu Nguyệt thêm vài lần nữa. 

"A...ah...đừng...hậu môn, chồng ơi, anh hãy buông âm hộ của em ra và nhét nó vào hậu môn của em..."

Nghe Cung Hiểu Nguyệt nói những lời tục tĩu như vậy, Tần Thiên hài lòng, chỉ thẳng cái quy đầu to lớn vào hậu môn của Cung Hiểu Nguyệt. Cung Tiểu Nguyệt cảm giác được con cặc to lớn bị rút ra khỏi âm đạo của mình, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cô quay lại nhìn đôi quy đầu to lớn đang cương cứng của Tần Thiên và vô cùng sợ hãi. 

“Sẽ đau lắm phải không…”

Tần Thiên Tà cười nói: "Ngươi là Đại Đế, vì sao phải sợ chút đau đớn này? Chỉ là nhất thời thôi."

Cung Hiểu Nguyệt rụt rè nói: "...Ngươi có thể bước vào..."

Tần Thiên vội vàng kéo Cung Tiểu Nguyệt đứng dậy, hôn lên đôi môi mềm mại trơn trượt của cô. Cô đã chuẩn bị tinh thần, rụt rè đưa đầu lưỡi mềm mại ra cho Tần Thiên mút. Tần Thiên đưa tay từ phía sau ôm lấy bộ ngực căng tròn của cô, xoa bóp bộ ngực căng cứng của cô. Hơi thở của cô trở nên nặng nề và cô nằm trên mặt đất nhấp nhô như một con chó, chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay. 

Bàn tay Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn cặp mông mịn màng và đàn hồi của Cung Tiểu Nguyệt, khiến cô rên rỉ. Giọng nói béo ngậy của Cung Tiểu Nguyệt khiến xương cốt cô tê dại. 

Tần Thiên cọ xát quy đầu lớn vào hậu môn của Cung Hiểu Nguyệt, ấn chặt quy đầu vào hậu môn vốn đã cực kỳ trơn trượt của cô, dùng lực đẩy phần thân dưới của anh ta, nhét quy đầu to dày và cứng rắn vào hậu môn của Cung Hiểu Nguyệt. 

Cung Hiểu Nguyệt đau đớn kêu lên: "A..."

Cơn đau dữ dội khiến Cung Tiểu Nguyệt hét lên. Cô nâng phần thân trên lên, mái tóc dài trên khăn choàng đung đưa, và bộ ngực cũng theo đó đung đưa. Con cặc dày đưa vào quá chặt, lỗ hậu môn của cô ngày càng mở rộng nhưng cơ vòng của cô vẫn từ chối sự xâm nhập của con cặc. Tần Thiên dùng sức đẩy eo hắn về phía trước. 

"Ồ... ồ..."

Tiếng kêu thống khổ phát ra từ miệng Cung Hiểu Nguyệt, hậu môn kịch liệt chống cự, nhưng quy đầu của Tần Thiên vẫn chậm rãi đưa vào. 

"Ồ..."

Cung Tiểu Nguyệt đau đớn hét lên. Sau khi gà vào, dù cơ thắt có co lại cũng không thể đẩy quy đầu ra sau. 

Công Tiểu Nguyệt lúc này vô cùng đau đớn. Cô cảm thấy như mình bị chia làm đôi. Nước mắt chảy ra, cô hét lên: "Đau... đau... đau... Tôi sắp tách ra... Tôi sắp chết... A... đừng vào nữa... anh lừa tôi..."

Vừa hét lên, cô vừa vặn mông một cách tuyệt vọng, cố gắng vặn con cặc ra ngoài. Cô không biết rằng nếu Tần Thiên ép nó vào thì sẽ rất khó vào. Nhưng khi cô vặn, con cặc lắc qua trái lại phải trong trực tràng, một phần ba cũng bị chính cô vặn vào trong. 

Cung Hiểu Nguyệt hét lên: "A... Đau quá... Không không không... Mau rút ra... Mau rút ra... A..."

Tần Thiên không để ý Cung Hiểu Nguyệt cự tuyệt, đẩy mạnh hơn, hai phần ba con cặc lớn đã đưa vào hậu môn của cô. Anh nhìn thấy lỗ đít của Cung Hiểu Nguyệt đã bị con cặc dày đặc của Tần Thiên mở ra hoàn toàn, lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại bên trong.

Con cặc của Tần Thiên tiếp tục đẩy vào bên trong. Cung Tiểu Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, cau mày trên khuôn mặt đẫm mồ hôi. Con gà trống cuối cùng đã vào được gốc. 

"Cuối cùng thì mọi người cũng đã vào."

Tần Thiên hài lòng nói, nơi xấu hổ bẩn thỉu nhất của mỹ nữ thành thục nhất Cung Hiểu Nguyệt cuối cùng cũng bị xuyên thủng mở ra. Sự phấn khích này hoàn toàn khác với cảm giác đưa nửa người vào âm hộ của cô vừa rồi.

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Cung Tiểu Nguyệt rên rỉ một tiếng, hậu môn và trực tràng sắp nổ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. Ngược lại đối với Tần Thiên mà nói, đó là một loại cảm giác thắt chặt tuyệt vời.

Tần Thiên rất kích động. Gốc cặc của anh bị cơ thắt kẹp chặt nhưng phần sâu lại lỏng lẻo hơn rất nhiều. Đây không phải là một cái khoang. Niêm mạc trực tràng được quấn chặt quanh gà. Bề mặt trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo. Khi gà được đưa vào sẽ tạo ra khoái cảm không gì sánh bằng.

Cung Hiểu Nguyệt hai tay nắm chặt ga trải giường, mồ hôi chảy ròng ròng. Bởi vì con cặc lớn của Tần Thiên đã nhét vào hậu môn của cô, cơn đau xé nát khiến Cung Hiểu Nguyệt không khỏi hét lớn lần nữa: "Thằng bé hư sao có thể đau đớn như vậy... a... a... ngươi muốn mẹ ngươi chết đi..."

Khi Cung Tiểu Nguyệt hét lên, Tần Thiên lật Cung Tiểu Nguyệt lại, để cô nằm ngửa trên mặt đất. Anh vùi đầu và dùng miệng bịt miệng cô lại. Anh dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại của cô, lật lên lật xuống để chạm vào vùng gợi cảm trong miệng cô. Bởi vì con cặc của Tần Thiên đưa vào hậu môn cô không còn lực đẩy nữa, Cung Tiểu Nguyệt dần dần mềm mại trong nụ hôn cuồng nhiệt của Tần Thiên. 

Cái lưỡi mềm mại của Cung Hiểu Nguyệt và đầu lưỡi của Tần Thiên bắt đầu quấn lấy nhau. Một lượng lớn chất lỏng đổ vào trong miệng Tần Thiên. Hương thơm của Công Tiểu Nguyệt giống như mật ong và rượu tiên. Tần Thiên nuốt từng giọt vào bụng. Nụ hôn cuồng nhiệt khiến Cung Tiểu Nguyệt gần như nghẹt thở. Cô quay đầu lại thở hổn hển, hai má đỏ bừng, những giọt nước mắt nồng nàn lóe lên trong đôi mắt sâu thẳm và quyến rũ. 

Tần Thiên mỉm cười nhìn Cung Hiểu Nguyệt. Sau khi thấy cô đã thích nghi không ít, anh cười nói: “Cô nương, còn đau không?”

Cung Hiểu Nguyệt vừa tức giận vừa lo lắng, tức giận nói: “Anh lại lừa dối tôi, nói không đau, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa.”

Cô tức giận há miệng, khiến thành hậu môn co rút, giống như một đôi bàn tay mềm mại ôm chặt lấy con cặc của Tần Thiên. Nếu như Tần Thiên không có chuẩn bị trước, có lẽ vào lúc này hắn đã phun ra ngoài. Tần Thiên hít sâu một hơi, khẽ mỉm cười: "Ngươi sẽ sớm thoải mái, về sau có thể mời ta xuyên qua hậu phương."

Cung Hiểu Nguyệt vừa xấu hổ vừa tức giận: “Tôi sẽ không cầu xin anh, chỉ lần này thôi, lần sau đừng nghĩ tới nữa.”

Tần Thiên mặt dày nói: "Không tùy ngươi, ha ha."

Dưới sự vuốt ve và hôn của Tần Thiên, hậu môn của Cung Tiểu Nguyệt nhanh chóng thích nghi với sự xâm nhập của vật thể lạ. Dù sao hắn là hoàng đế, thể chất vẫn rất cường tráng. 

Tần Thiên thấy vậy bắt đầu mạnh dạn đâm vào trực tràng của mẹ mình. 

Quy đầu lớn không ngừng cạo phần thịt mềm của thành ruột già bên trong hậu môn Cung Hiểu Nguyệt khi nó ra vào. Có lẽ là một loại khoái cảm khác, khiến Cung Hiểu Nguyệt rên rỉ, la hét không chút xấu hổ. 

Cung Hiểu Nguyệt thở dài, hét lớn: "A... xuất tinh nhanh... nhanh hơn... mạnh hơn... thoải mái quá... Trong người nóng quá... ôi..."

Tần Thiên cảm nhận được bộ ngực mềm mại đàn hồi của cô áp vào ngực anh. Sự cọ sát giữa thịt và thịt khiến cả người Tần Thiên vui sướng co giật. 

Lúc này, đôi môi mềm mại của Cung Hiểu Nguyệt ngậm lấy miệng Tần Thiên, chiếc lưỡi mềm mại của cô vặn vẹo trong miệng Tần Thiên. Hương thơm ngọt ngào tràn vào miệng kích thích bản tính dâm đãng của Tần Thiên, con cặc dày đặc của hắn ra vào hậu môn Cung Hiểu Nguyệt càng nhanh hơn. 

Hai cái chân tròn trịa trắng như tuyết của Cung Hiểu Nguyệt quấn chặt lấy chân Tần Thiên, thân dưới mạnh mẽ hướng lên trên đón nhận sự xuyên thấu của Tần Thiên vào hậu môn. Những dòng tinh dịch tuôn ra từ những cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến háng của chúng cực kỳ trơn trượt. 

Con cặc của Tần Thiên nhanh chóng ra vào hậu môn Cung Hiểu Nguyệt như một cái pít-tông, tạo nên một bản nhạc "pop, pop, pop, pop" tuyệt vời. 

Cung Hiểu Nguyệt bị kích thích đến cơ mặt đều biến dạng, cô hét lên: "A... đẹp quá..."

Tần Thiên ngẩng đầu, chuẩn bị tăng tốc công kích. 

Để khiến Tần Thiên xuất tinh sớm hơn, Cung Hiểu Nguyệt hét lên một tiếng, đột nhiên vươn tay kéo mặt Tần Thiên lại. Cô mở đôi môi mềm mại ra, cắn vào miệng Tần Thiên.

Cung Hiểu Nguyệt xinh đẹp hơn Hoa Kiều, lúm đồng tiền chói lóa như lửa, trong lòng vô cùng ngượng ngùng. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng lớn của Tần Thiên, bàn tay ngọc nhỏ nhắn đáng yêu như hành lá của cô cắm thật chặt vào cơ bắp của Tần Thiên. 

Con cặc cực dày của Tần Thiên càng ngày càng đâm vào hậu môn nhỏ nhắn và sâu và hẹp của cô, lực đẩy của Tần Thiên càng ngày càng bạo lực.

Cung Tiểu Nguyệt hưng phấn ôm lấy cổ Tần Thiên, đứng thẳng người, ngồi lên đùi Tần Thiên. Cô dùng tay ôm chặt vai anh, cặp mông đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống, bộ ngực to lớn thanh tú không ngừng đung đưa lên xuống, mái tóc đen dài không ngừng tung bay. Cung Tiểu Nguyệt dùng sức đẩy con mèo đầy lông của mình vào bụng dưới của Tần Thiên, khiến cặc và hậu môn của Tần Thiên càng cắm chặt hơn.

Tần Thiên ngừng di chuyển con cặc của mình, chậm rãi tận hưởng những cú thúc chủ động của Cung Tiểu Nguyệt. Tiếng ma sát dữ dội giữa gà và niêm mạc trực tràng liên tục xuất hiện trong phòng khách. Niềm vui mãnh liệt khiến khuôn mặt Cung Hiểu Nguyệt vặn vẹo. Con cặc được đưa vào và ra khỏi trực tràng một cách chắc chắn khi Công Tiểu Nguyệt không ngừng kéo nó lên xuống, phát ra âm thanh "phù, phập" khi nó đi vào trực tràng, đồng thời còn có tiếng xì hơi do hậu môn phồng lên.

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp Cung Tiểu Nguyệt chủ động làm tình qua đường hậu môn cho mình, khoái cảm của Tần Thiên gần như đạt đến đỉnh điểm. Sau hơn trăm lần thúc, Cung Hiểu Nguyệt rên rỉ: "Em sắp ra rồi... Ôm chặt em... Chồng ơi, ôm chặt em... Mạnh hơn nữa..."

Toàn thân Cung Tiểu Nguyệt co giật. Tần Thiên biết Cung Hiểu Nguyệt sắp đến cao trào, liền ôm chặt Cung Hiểu Nguyệt, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi bộ ngực đầy đặn của Cung Hiểu Nguyệt bóp chặt ngực cô, đồng thời ấn mạnh cặc của anh vào hậu môn Cung Hiểu Nguyệt.

Tần Thiên nói: "Ta cũng sắp xuất tinh!" 

Nói xong, một dòng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi xông vào sâu trong hậu môn của Cung Hiểu Nguyệt. 

Theo bản năng sinh lý, thành hậu môn và ruột của Cung Hiểu Nguyệt bị Tần Thiên dùng sức đẩy mạnh, tựa hồ cảm nhận được quy đầu to lớn đang giãn ra và run rẩy trong cơ thể mình, cộng thêm tinh dịch nóng hổi, ​​khiến cô đạt đến cực khoái mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đột nhiên toàn thân cô run rẩy, tứ chi quấn chặt lấy Tần Thiên như bạch tuộc, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong lỗ huyệt xinh đẹp của cô phun ra, bỏng rát da thịt trên bụng dưới của Tần Thiên, khiến cô cảm thấy thật tuyệt vời. 

Sau khi đạt cực khoái, Cung Hiểu Nguyệt nằm liệt trên giường, thở hổn hển. Hai chân ngọc trắng nõn của nàng kẹp chặt Tần Thiên lên xuống, hậu môn kẹp lấy cặc Tần Thiên không chịu buông ra. 

Hạnh phúc lớn nhất trên đời không gì khác hơn là thế này, Tần Thiên cũng nằm trên thân thể ướt đẫm mồ hôi của Cung Hiểu Nguyệt Tường, thở hổn hển trên cơ thể trần trụi mềm mại của cô. Cuộc giao hợp vừa rồi thật đẹp.

Một lúc sau, Cung Hiểu Nguyệt mới từ từ tỉnh lại từ đám mây và mưa vừa rồi. "Quan hệ qua đường hậu môn có vẻ khá thoải mái ..."

Cung Hiểu Nguyệt vừa đau khổ vừa ngượng ngùng nghĩ, đột nhiên cảm thấy cặc trong hậu môn của mình lại dần dần sưng lên. “Sao đứa trẻ này vẫn có thể…”

Cung Hiểu Nguyệt vô cùng khẩn trương: "Anh không sao chứ?"

Cung Tiểu Nguyệt cố gắng đẩy Tần Thiên ra khỏi cơ thể trần trụi của cô, nhưng cơ thể dày đặc của Tần Thiên lại quá nặng. Cung Tiểu Nguyệt không có cách nào đẩy ra. Cô cảm thấy con cặc trong hậu môn của mình ngày càng mạnh hơn trước, như thể nó sắp xẻ cơ thể cô thành hai nửa. Cung Tiểu Nguyệt lo lắng đến rơi nước mắt lần nữa. 

Cô cũng không biết Tần Thiên ăn cái quái gì mà hung hãn như vậy.

Nhưng lúc này, Tần Thiên nhấc người lên, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Cung Hiểu Nguyệt, dùng sức kéo bụng hắn về phía sau, con cặc cực dày lập tức bị rút ra khỏi hậu môn của Cung Hiểu Nguyệt. Quá lâu, Cung Hiểu Nguyệt không khỏi rên rỉ lớn tiếng khi dương vật của Tần Thiên bị rút ra.

Tần Thiên nghiêng người nhìn Cung Hiểu Nguyệt đang thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, nhút nhát và vô cùng xinh đẹp, thân hình trần trụi, trắng trẻo và thanh tú mịn màng như gelatin. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt sáng như sao của Cung Hiểu Nguyệt, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vầng đỏ sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc của cô đẹp như nữ thần trên mây, vô cùng quyến rũ.

Tần Thiên nhìn hắn vẫn cương cứng dương vật, cười dâm đãng nói: "Mẹ hiền, mẹ không sao chứ? Tiếp tục đi."

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Cung Hiểu Nguyệt đột nhiên trở nên sợ hãi: "Xin hãy để tôi đi, mẹ tôi không thể sống sót. Chúng ta... chúng ta hãy quay lại... quay lại Jiuli, Duo'er và những người khác."

Nói xong, Cung Tiểu Nguyệt xoay người chuẩn bị rời đi. Cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô kẹp vào hậu môn hơi đỏ và sưng lên sau khi bị xâm nhập. Cô chậm rãi vặn cái mông trắng nõn của mình khi cố gắng rời đi. 

Nhìn tấm lưng trần và cặp mông phủ đầy tuyết của Công Tiểu Nguyệt, anh làm sao có thể kìm nén được ham muốn tình dục mãnh liệt của mình? Trong lúc Cung Hiểu Nguyệt đang mặc quần áo, Tần Thiên đột nhiên đi vòng qua phía sau Cung Hiểu Nguyệt, ôm eo Cung Hiểu Nguyệt, trong chốc lát, cởi hết quần áo mà Cung Hiểu Nguyệt vừa mặc vào. 

"Chờ một chút, ngươi cho ta nghỉ ngơi một chút. Ở đây có rất nhiều cô gái, để bọn họ đi cùng ngươi."

Trên thực tế, bản thân Tần Thiên cũng hối hận vì đã uống viên thuốc mình mua đấu giá. Trong lọ chỉ có hai viên thuốc, hắn tiêu tốn mấy chục triệu linh thạch. Tuy nhiên, hiệu quả quá đáng sợ. Không phải anh không muốn thương hại mẹ mình mà là anh không thể dừng lại. 

Vừa dừng lại, anh liền cảm thấy như cặc mình đang bốc cháy, bụng dưới luôn có một nguồn sức mạnh bổ sung năng lượng cho anh. 

Không thể dừng lại chút nào! ! 

Bất quá Cung Hiểu Nguyệt xác thực đã bị tra tấn đủ rồi, Tần Thiên cũng không nhịn được, liền gọi điện thoại cho Thư Sản, yêu cầu nàng triệu tập tất cả sạch sẽ cô gái tới đây. 

Một lúc sau, Thư Sang dẫn theo gần chục nữ tu xinh đẹp đi vào. Trong số đó có Hua'er từng là chủ nhà và nữ tu sĩ lạnh lùng đã lừa Công Từ Khôn 2 triệu. 

Lúc Thư Tang tới nơi, hắn liền nhìn thấy Cung Tiểu Nguyệt quỳ ở Tần Thiên trước mặt, ngậm cặc vào miệng, không ngừng lắc đầu. 

Cung Hiểu Nguyệt thấy quân tiếp viện tới, vội vàng nhổ dương vật ra, cau mày hỏi: "Hắn uống viên thuốc quái quỷ gì vậy?"

Thư Tang tựa hồ đã biết toàn bộ sự việc, đột nhiên cảm thấy có chút khẩn trương, vội vàng nói: "Thuốc này là cho thú vật..."

Tần Thiên: "Hả??"

Cung Tiểu Nguyệt: "......"

Thư Tang cúi đầu, rụt rè nói: “Trước cuộc đấu giá có nói đây là một viên đan dược dùng để giao phối với linh thú lớn nhằm tăng khả năng sinh sản… Tôi tưởng cậu đã nghe thấy lúc chụp ảnh cậu đang làm gì…”

Toàn thân Tần Thiên tê dại. Anh ta vừa chạm vào bộ ngực lớn của Thư Tang và tán tỉnh mẹ mình thì nghe thấy gì đó về viên thuốc tăng công năng và chụp ảnh.

Cung Hiểu Nguyệt cầm bình ngọc lên, xoay người nhìn xem. Quả nhiên trên đó có viết hai chữ lớn: "Dùng cho thú y". Cô không nói nên lời khi nhìn vào một kho báu lớn như của mình. 

Nó dành cho gia súc, thảo nào tôi không mang nổi. 

Cung Hiểu Nguyệt trực tiếp ném hơn mười chiếc nhẫn trữ vật cho Thư Tang, nói: “Các ngươi đi trút giận lên chồng ta, những thứ này đều cho các ngươi, mỗi người đều có một chiếc nhẫn trữ vật, sau này ta sẽ đưa 1 tỷ cho Jieyou Pavilion phía sau.”

Có tiền thì mới kiêu ngạo nói chuyện. 

Thư Sản nhìn nhẫn trữ vật trong tay, hưng phấn. Hiệu quả hoạt động trong tháng này của bộ phận họ dự kiến ​​sẽ vượt GDP của Khải Hữu Cách. 

Dưới nhiều tiền nhất định phải có một người đàn ông dũng cảm, à không, nhất định phải có một người phụ nữ dâm đãng dưới nhiều tiền! 

Thư Tang ra lệnh, mấy chị em phía sau lao tới giao chiến với Tần Thiên. 

Trận chiến này khiến thế giới đảo lộn, đại đạo sụp đổ. Tần Thiên phụ trách đèo, một mình chiến đấu vĩnh viễn. Được sự phù hộ của thú y, ngày đêm anh như thần thánh. 

Chẳng bao lâu sau, Thư Tang và nhóm của anh ta bị giết thành từng mảnh. Họ lần lượt nằm trên mặt đất, đôi mắt trắng dã và cơ thể run rẩy. Âm đạo sưng đỏ của họ co rút lại và nôn ra chất lỏng màu trắng...

Lúc này, đèn trong phòng sáng lên, một bóng người xinh đẹp xuất hiện: "Cô bé được thờ ở Jieyou Pavilion, đến xin lời khuyên của thiếu gia."

Cô là quản gia ở đây, là hoàng đế hai sao trước đây đã trấn áp Cung Húc Khôn. 

Tần Thiên hai mắt đỏ ngầu, bế hắn lên bắt đầu đụ hắn.

Trận chiến này thậm chí còn nguy hiểm hơn. Tần Thiên mạnh mẽ đến mức có thể chiến đấu chống lại hoàng đế mà không thất bại. Tuy nhiên, vị hoàng hậu này không phải là người bình thường. Cô tấn công hai lần bằng toàn lực và gần như khiến Tần Thiên mất đi áo giáp. Tuy nhiên, Tần Thiên cuối cùng cũng sống sót nhờ sức chiến đấu ngoan cường của mình, sau đó chạm đáy và bắt đầu phản công ác liệt. 

Cuộc chiến trên chiến trường diễn ra ác liệt. Thư Tang mới tỉnh lại một chút đã nhìn thấy hoàng đế sắp bại trận. Cô nghiến răng và tham gia chiến trường một lần nữa. 

Cung Hiểu Nguyệt bất đắc dĩ thở dài, đi tới. 

Thời gian trong nháy mắt trôi qua, đã năm ngày sau khi thuốc trong cơ thể Tần Thiên tiêu tán. 

Tần Thiên yếu ớt nằm trên giường, ôm Cung Hiểu Nguyệt và Thư Tang trong lòng, những người khác thì nằm khắp phòng.

Trận chiến này là một trận thua cho cả hai bên. Tần Thiên cảm thấy hắn mấy ngày nay sẽ không nhớ nữ nhân, dương vật của hắn đã bị đập nát thành từng mảnh. 

“Tôi sẽ không bao giờ ăn thứ chết tiệt này nữa…”

Tần Thiên cất bình ngọc chứa đan dược đi, quyết tâm không sử dụng nữa. 

Anh mệt mỏi chìm vào giấc ngủ sâu với người đẹp trong vòng tay. 

…………

cùng một lúc. 

Tại tổng bộ Jieyou Pavilion, một cô gái trẻ mặc váy hồng đang quan sát mọi chuyện diễn ra trong phòng Tần Thiên qua một chiếc gương tròn. 

"Mẹ, tên này hung hãn thật đấy. Thân phận của hắn và đám đạo hữu của hắn là gì? Bọn họ có xứng đáng để chúng ta dùng cách này để thu phục hắn không?"

Bên cạnh cô gái là một thiếu nữ xinh đẹp, Tần Thiên sẽ làm mọi cách để cưỡng hiếp cô bất cứ khi nào anh nhìn thấy cô. Nàng cười hắc hắc nói: "Tần gia thần tử, còn bên cạnh đạo sĩ đồng bạn, ta nhìn không rõ mặt, ít nhất nàng cũng là Thất Tinh Đế."

"Thì ra là hắn, hắn còn chưa trở thành hoàng đế, nhưng lại có thể chinh phục thất tinh hoàng đế trở thành đạo lữ của hắn, hắn thực sự có năng lực."

"Đừng lo lắng về điều này. Chỉ cần nhớ kết bạn nhiều hơn với đứa con của Chúa này trong tương lai."

"A, mẹ, mẹ thả con ra!" Cô gái vui mừng khôn xiết. Cô đã bị mẹ nhốt trong Jieyou Pavilion trong một thời gian dài. 

"Sở dĩ ta không cho ngươi ra ngoài, chính là vì thể chất của ngươi, nếu không để ý nhiều hơn, không biết khi nào ngươi sẽ biến thành một con điếm có thể vì bất cứ ai làm gì cũng được." Người phụ nữ có chút bất lực. Con gái bà có vóc dáng rất cường tráng nhưng cũng rất biến thái. 

Nỗi khao khát trong lòng cô lớn đến mức cô thậm chí còn ra tay chống lại mẹ mình. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, có muốn con đi tìm anh ấy và nhờ anh ấy giúp con giải quyết vấn đề thể chất của con không?" Cô gái lao mình vào vòng tay mẹ. 

"Ừm, như ngươi thấy, sức chiến đấu của hắn rất mạnh, hắn hẳn là rất hài lòng với ngươi. Bằng cách này, ngươi sẽ không trở thành một con điếm vì không thể khống chế được ham muốn của mình."

Người phụ nữ sờ sờ đầu con gái, sau đó khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nũng nịu nói: “Con lại giở trò nữa rồi.”

"Mẹ ơi, khi con nghĩ đến việc bị một con cặc lớn đụ, dục vọng của con gái con không thể kìm nén được. Mẹ ơi, xin hãy giúp con..."

Cô gái vừa nói vừa cắn một miếng vào núm vú của người phụ nữ, bàn tay nhỏ bé của cô thò vào dưới váy mẹ. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đã khéo léo bước vào nơi cô ấy sinh ra...

Và ở một nơi khác. 

Dương Vi và Cung Húc Khôn đang ở đâu. 

Những viên thuốc họ uống có gì đó không ổn khiến họ nghiện nhau, cuốn “Sách Hoa Cúc” cũng bị giả mạo, vài trang bị cố tình xé ra. 

Điều này khiến họ không thể tu tập dù họ có thể tu tập. 

Tần Thiên cùng Qunmei trong phòng làm tình năm ngày, Cung Húc Khôn cũng bị Dương Vi làm tình năm ngày. Trong giai đoạn này, Công Từ Khôn đi từ chống cự, chịu đựng, chấp nhận, yêu, nghiện và dần dần bắt đầu sa sút. 

Có thể nói anh đã hoàn toàn bị hủy hoại. 

Nhưng họ cũng có được sức mạnh mạnh mẽ. Cung Húc Khôn đột phá Thánh Vương, Dương Uy thậm chí còn chạm tới ngưỡng cửa Hoàng Đế. 

"Anh Dương, anh dữ quá..."

Cung Húc Khôn nép vào trong ngực Dương Vi như một cô con dâu nhỏ, dùng đôi tay nhỏ bé nghịch lông ngực của hắn. 

"Ca ca, nhờ có ngươi mà chúng ta thành công lớn, tiếp theo chúng ta đi Tần Thiên báo thù!" Dương Vi dường như đã nhìn thấy cảnh mình đánh bại Tần Thiên và chà đạp Tần Thiên dưới chân mình. 

Nghĩ đến khoái cảm, anh cũng vỗ mạnh vào mông Cung Húc Khôn. 

Cung Húc Khôn mặt đỏ bừng xấu hổ, tức giận nói: "Ồ, ngươi đang làm gì vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Điều gì có thể giải tỏa nỗi lo, chỉ có sắc đẹp. 

Jieyou Pavilion này thực sự là một nơi tốt. 

Tại sao trước đây anh không phát hiện ra có một tổ chức như vậy? Nếu biết chuyện này, hắn không biết mình sẽ tận hưởng nó sớm hơn bao nhiêu năm. 

Jieyouge có nhiều hoạt động kinh doanh đa dạng nhưng đều xoay quanh vấn đề giới tính. 

Ngoài những bộ quần áo gợi cảm và vũ khí ma thuật gợi cảm, nó còn cung cấp cho các nữ tu sĩ khả năng tu luyện kép. Tất nhiên, chỉ cần bạn có đủ khả năng chi trả và họ đồng ý, bạn quả thực có thể đi đến hạnh phúc cùng những nữ tu khác trong Jieyou Pavilion, nhưng không nhiều người có thể chi trả được khoản phí này. 

Jieyou Pavilion còn có nghề giúp đào tạo nô lệ nữ. Vừa đảm bảo màng trinh của nữ nô lệ còn nguyên vẹn, cô ấy vừa có thể huấn luyện một người ghét bạn đến tận xương tủy thành một nữ nô lệ ngoan ngoãn và lễ phép. 

Hơn nữa, Jieyou Pavilion không chỉ giao dịch với phụ nữ mà còn cả nam giới. Chỉ cần bạn có đủ tiền, họ thực sự có thể giúp bạn bất cứ thứ gì. 

Miễn là bạn có thể xuống và treo. 

Tần Thiên đang khoanh chân ngồi trên trường long của Lạc Hằng Tiên Vương. Nơi này cực kỳ rộng rãi, là nơi Cung Hiểu Nguyệt thường đến triều đình. 

Nhưng vào lúc này, trên chiếc ghế rồng vàng tượng trưng cho quyền lực đế quốc của hoàng hậu, Tần Thiên cởi trần, hai tay ôm đan điền. 

Lúc này, trong cơ thể hắn, Âm Nguyên của một nữ hoàng đang được dung hợp, được hoàng đế hai sao của Jieyou Pavilion cất giữ trong cơ thể hắn. 

Thật lâu sau, Tần Thiên thở ra một hơi khí đục, mở mắt ra. 

Hiện tại hắn trong cơ thể đã có Cung Hiểu Nguyệt, Thanh Huyền, Phó Hồng Trần, Thượng Quan Vân Hạc, Giải Hữu Các sáu bông hoa hiến tế. 

Nhân tiện, Hua'er, người chủ trì cuộc đấu giá chi nhánh Jieyou Pavilion, là em gái của Hoa Vân. 

Trong cơ thể hắn có năm nữ hoàng âm nguyên, nhưng như vậy còn chưa đủ. Anh ấy cần nhiều hơn những điều này. Nếu anh ta cần trở thành hoàng đế, anh ta cần nhiều hoàng đế đồng trinh hơn. 

Cách nhanh nhất hiện nay là sử dụng Cây Quả Đạo Đại Đế trong Biển Tri Thức của Cung Húc Khôn. 

Tần Thiên ánh mắt lóe lên. Anh nhớ ra mình đã cá cược hai năm rưỡi với Cung Húc Khôn, và quả của cả hai có lẽ đã chín muồi. 

"Hmm...bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn nghiêm túc quá."

Lúc này, đàn em của Tần Thiên cảm nhận được một cái ôm mềm mại, ấm áp và dịu dàng, một sự đụng chạm đỉnh cao. 

Cung Hiểu Nguyệt ánh mắt mơ hồ, nàng từ phía sau ôm Tần Thiên, bộ ngực lớn đặt trên ngực bị ép phẳng. 

"Tôi nghĩ sẽ thú vị hơn rất nhiều nếu được làm tình với mẹ tôi trên trường kỷ rồng. Lần sau khi mẹ tôi ra tòa, hãy treo một tấm vải trước mặt bà và chúng ta có thể vừa quan hệ vừa nghe tướng biểu diễn."

Tần Thiên tà ác cười một tiếng, xoay người ôm lấy mẫu thân, sau đó đem thân thể xinh đẹp nằm trở lại trên giường rồng. 

"Vâng." Cung Hiểu Nguyệt làm nũng nói, sau đó ngượng ngùng nói: "Ngươi muốn mẹ ngươi chết, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Ha ha, nhân tiện, bà nội đâu? Từ lúc về tới giờ cháu không thấy bà sao?" Tần Thiên hỏi. Vốn dĩ anh muốn đưa bà nội và mẹ đi chuyến bay đôi giữa hoàng đế và thái hậu trên trường rồng, nhưng lại không thấy Cung Minh Nguyệt đâu cả.

Cung Tiểu Nguyệt cảm thấy có chút áy náy. Cung Minh Nguyệt lúc này có lẽ là đi gặp con gái, nhưng Cung Minh Nguyệt lại không muốn nói ra. Là con gái, nàng khó có thể nói cho Tần Thiên biết. 

"Chắc chắn bà ấy đang bận việc gì đó. Bà nội của bạn đã già và có thể chịu đựng được những rắc rối của bạn. Tốt nhất bạn nên để bà ấy thư giãn nhiều hơn."

Tần Thiên gãi đầu. Bà nội tuy tuổi không còn trẻ nhưng chắc chắn là người có thể chịu đựng được sự dày vò của rất nhiều người phụ nữ của ông. Làm sao cô có thể không chịu được sự quăng quật của anh và tránh né anh? 

Lỗ trưởng thành của Fengwo thật thú vị khi được làm tình. 

Bây giờ anh chắc chắn rằng mẹ và bà ngoại đang giấu anh điều gì đó, nhưng họ không muốn nói về chuyện đó nên hãy quên chuyện đó đi. Anh cũng không quan tâm lắm, nghĩ rằng chỉ là bà nội anh đang bối rối về mẹ chồng và cháu nội, không thể nghĩ tới chuyện đó nữa. Tình trạng này đã từng xảy ra trước đây. 

Trong một giây phút rảnh rỗi hiếm hoi, Tần Thiên dành thời gian cho gần như tất cả phụ nữ, thậm chí còn chơi đùa với con gái mình vài ngày. 

Nhưng một số việc vẫn phải được thực hiện. 

Trên cánh đồng hoa yên tĩnh của nhà họ Cung, những bông hoa đủ màu sắc đung đưa trong gió, tỏa ra hương thơm ngào ngạt. 

Trong số đó có một ngôi mộ nhỏ làm bằng đá, phía trước có tấm bảng gỗ khắc ba chữ “Cung Vạn Tâm”. 

Tần Thiên mặc áo trắng đứng trước mộ. Phía sau anh ta là một thân hình xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, khí chất đoan trang, tao nhã, khiến người ta có cảm giác như một kiệt tác của mỹ nhân. 

Đôi chân ngọc trắng như tuyết càng thêm thẳng tắp và thon thả, khiến người ta liên tưởng đến. 

Người phụ nữ mặc áo choàng trắng và váy gạc càng làm tăng thêm cảm giác như ở thế giới khác. 

Bộ quần áo dường như hơi quá nhỏ, không thể ôm lấy cơ thể cô, không đồng đều và làn da cô trắng trẻo và nóng bỏng. 

Những cảm xúc đa tình giữa từng cái cau mày và từng cử động thể hiện sự quyến rũ vô tận. 

“Đáng tiếc, hóa ra lại là một ngôi mộ.” Tần Thiên nhìn quanh một lượt, phát hiện dưới mộ không có hài cốt, trong lòng có chút thất vọng. 

Vốn dĩ hắn muốn diễn lại cốt truyện của Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi, hồi sinh người chết để đối phó với nhân vật chính Vận mệnh, nhưng hiện tại xem ra điều đó là không thể. 

Cung Vạn Tâm này chính là vợ đã mất của Hàn Tú. 

Cô và Công Thanh Tuyết cùng xuất thân từ gia đình Gong. Cô bị đuổi khỏi gia đình Gong vì Hàn Tú. Cô đã chịu đựng nhiều gian khổ nhưng không bao giờ rời bỏ Hàn Tú. Tuy nhiên, có thể Chúa đã không thực hiện được tâm nguyện của cô, hoặc có thể đó là số phận của vầng hào quang họ hàng của nhân vật chính. Cung Vạn Tâm cuối cùng chết trong vòng tay của Hàn Tú, nàng chết vì toàn thân kiệt quệ. 

Hàn Tú chỉ còn lại một bộ quần áo rách nát...

Vài năm sau, những kẻ đứng đầu thế lực giết chết Công Vạn Tân bị treo trên từng thân cây, máu chảy theo từng kẽ hở, xác chết rải rác khắp cánh đồng, không để lại dấu vết của con người hay động vật. 

Đây cũng là việc Hàn Tú làm một cách bốc đồng và liều lĩnh nhất trong nhiều năm như vậy. 

Sau khi Cung Vạn Tâm chết, Hàn Tú đến với Cung gia. Anh ta xông vào gia đình Gong chỉ để đưa Công Vạn Tân về nhà. Nhưng Cung Vạn Tâm đã bị trục xuất khỏi gia tộc, làm sao có thể đồng ý đưa cô vào miếu tổ. 

Nhưng Công Vạn Tân là hậu duệ của tổ tiên nhà Gong, Hàn Tú quyết tâm đưa vợ về nhà ngay cả khi anh ta bị đánh đập bầm dập.

Cuối cùng, anh ta đã nhượng bộ. Những người bị gia đình trục xuất không thể quay trở lại. Đây là quy củ, nhưng Cung Vạn Tâm lại được phép an táng tại Cung gia. Đây là một vấn đề tình yêu. 

Đây chính là lý do tại sao mộ của Cung Vạn Tâm lại xuất hiện một mình ở đây.

"Chậc chậc, vận mệnh nhân vật chính thật sự là người thân cận với Thiên Khách." Tần Thiên biết nơi này không có lợi ích gì, liền quay đầu nhìn Cung Khinh Tuyết hỏi: "Hắn sẽ tới bái lạy sao?"

Cung Khinh Tuyết: “Nghe nói có trưởng lão nói hắn mấy chục năm mới tới bái lễ một lần, nhưng đã lâu không đến.”

Tần Thiên gật đầu, nhưng lại bắt đầu cảm thấy khó xử lý. Anh chàng này thực sự không có điểm yếu nào cả. 

Cung Khinh Tuyết nhìn bóng lưng Tần Thiên, bụng dưới có chút nóng lên, trong lòng hét lên: "Hệ thống đâu? Hệ thống đâu? Mau giao nhiệm vụ cho lão mặt đi!!"

Rất nhanh, ba lựa chọn xuất hiện trước mặt Cung Khinh Tuyết:

[Phương án 1: Cảnh đẹp ở đây rất thích hợp cho việc chụp ảnh dã ngoại. Cởi quần áo, ôm Tần Thiên từ phía sau, mời hắn làm tình trong biển hoa. Phần thưởng hoàn thành: Hướng dẫn nuôi dưỡng thai nhi (cho con bắt đầu luyện tập từ trong bụng mẹ để thực sự giành chiến thắng ở vạch xuất phát). 】

[Phương án 2: Ta thề với nhân vật phản diện, hiện tại ta từ phía sau đâm vào eo Tần Thiên, sau đó chạy về phía nhân vật chính Cung Húc Khôn. Sau khi cưới anh ta, tôi bị Tần Thiên tát chết. Phần thưởng: Giới thiệu về Tu Quỷ (Sau mười tám năm, tôi lại là một cô gái ngoan!)]

[ phương án 3: Phá hủy bộ dáng của mình, loại bỏ Tần Thiên, chính mình nỗ lực, chăm chỉ tu luyện. Bạn là nhân vật chính! Phần thưởng: Nhân vật chính Halo. 】

Ba tùy chọn này tương ứng với ba đường dẫn. 

Cung Khinh Tuyết là ai? Cô ấy là một thứ rác rưởi. Cô trực tiếp bỏ qua lựa chọn thứ hai ngu ngốc và lựa chọn thứ ba ngu ngốc. 

Mặc dù là một nhà du hành thời gian hiện đại nhưng cô cũng là một phụ nữ Trung Quốc tương đối truyền thống. Cô ấy có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu, nhưng cô ấy luôn ngại ngùng khi hành động. Cô nhìn Tần Thiên đang quay lưng về phía cô, đang xào xạc cởi quần áo, nhưng cô không biết rằng Tần Thiên mặc dù quay lưng về phía cô, nhưng anh lại dùng biện pháp khác để xem màn trình diễn thoát y trước mặt cô một cách hứng thú. 

Đầu tiên, chiếc thắt lưng được cởi ra khỏi vòng eo thon gọn chỉ còn một nắm tay và rơi xuống đất. Bộ quần áo trắng như tuyết được nới lỏng và mở ra, lộ ra tia sáng mùa xuân. 

Sau đó, bàn tay ngọc của Cung Khinh Tuyết kéo lên cổ áo, run rẩy hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng kéo ra, toàn bộ chiếc áo khoác bị xé toạc, lộ ra bờ vai sắc sảo và tấm lưng xinh đẹp trắng như ngọc. 

Cộng với mái tóc dài ngang vai mềm mại và mượt mà của cô càng nổi bật hơn với hai màu đen trắng. Chỉ cần một thân hình bán khỏa thân đã toát lên vẻ quyến rũ lạ thường. 

Ngay sau đó, chiếc váy trắng cũng được cởi ra, trên người cô gái chỉ còn lại một chiếc áo ống nhỏ, toàn thân trần trụi lộ ra trước mặt Tần Thiên. 

Tần Thiên nuốt nước bọt, tự nhủ: "Làn da trắng nõn, mông cong, chân dài, ngực khủng, người này quả thực là một thân hình đẹp."

Cung Khinh Tuyết ngượng ngùng mặt đỏ bừng, nàng chậm rãi đi đến phía sau Tần Thiên, sau đó đưa tay ôm lấy hắn. 

Cảm nhận được áp lực từ phía sau, Tần Thiên giả vờ kinh ngạc hỏi: "Khinh Tuyết, ngươi đang làm gì vậy?"

Cung Khinh Tuyết thực sự xấu hổ muốn chết. Cô nghĩ một chuyện nhưng thực hiện lại là chuyện khác. Cô do dự rồi nói: "Tôi thích anh... anh... anh muốn tôi."

Tần Thiên trong lòng cười lạnh, Cung Khinh Tuyết thích hắn sao? Ngay cả đứa trẻ ba tuổi cũng không tin, nhưng trên đời này không cần phải thích nhau mới ở bên nhau, hoặc có thể ở bên nhau vì mục đích riêng của mình. 

“Tôi có rất nhiều phụ nữ, anh cũng chấp nhận điều đó chứ?”

"Được, ta không quan tâm, chỉ cần có thể được ngươi chú ý một chút, ta liền hài lòng. Ta không cầu địa vị, cũng không tranh giành sủng ái với người phụ nữ của ngươi. Chỉ cần ngươi nhớ tới ta, tới nhìn ta, đó chính là kết quả tốt nhất đối với ta."

Đúng như mong đợi từ một người đồng hương, loại trà xanh này có hương vị khá đậm đà. 

Đương nhiên, trong lòng Cung Khinh Tuyết, nàng cũng mong muốn Tần Thiên cũng như vậy. Chỉ cần nàng cho Tần Thiên Sinh một đứa con, cùng hệ thống cho nàng đồ vật, nàng thật sự có thể yên ổn sống đến cuối đời mà không cần lo lắng gì. 

Cho dù Tần Thiên không đi tìm hắn cùng hài tử đều ở đây, nàng cũng không sợ mình không thể sống tốt. 

"Thanh Tuyết, ta sẽ không bao giờ làm ngươi thất vọng."

Tần Thiên trên mặt lộ ra ôn nhu, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi của Cung Khinh Tuyết. Đôi môi mềm mại đến mức làm rung động trái tim. Tần Thiên thèm khát mút. Lần đầu tiên được một người đàn ông hôn, cô không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể thở hổn hển, để Tần Thiên đầu lưỡi điên cuồng khuấy động trong miệng, liếm quả anh đào. Mỗi khóe miệng, chẳng bao lâu, Cung Khinh Tuyết đã dần bỏ đi sự dè dặt và ngượng ngùng, đắm chìm trong tình yêu nam nữ nồng nàn. Chiếc lưỡi thơm của cô đã không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra, quấn chặt lấy đầu lưỡi của Tần Thiên. Bàn tay ngọc của cô chủ động ôm lấy cổ Tần Thiên. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức. 

Trong khi Tần Thiên hôn cô say đắm, tay anh đồng thời không được tự do. Anh hạ tay phải xuống vuốt ve cặp mông ngọc tròn trịa săn chắc và đàn hồi của Cung Khinh Tuyết. 

Không biết qua bao lâu, môi lưỡi của Tần Thiên mới rời khỏi miệng Cung Khinh Tuyết, nhưng sâu trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác u sầu và mất mát. 

Cung Khinh Tuyết có đôi má hồng hào, dáng vẻ xinh đẹp không tì vết, mềm nhũn nằm trong lòng Tần Thiên, nhưng lồng ngực lại không ngừng phập phồng. Cô thở hổn hển như không thở được, nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn mỹ tuấn tú đang ở rất gần trong tầm tay của Tần Thiên. 

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì, nếu ngươi cho ta sinh ra một đứa con, ngươi vĩnh viễn là ta Tần Thiên nữ nhân, ta vĩnh viễn bảo vệ ngươi."

Tần Thiên ôm lấy thân thể mảnh khảnh yếu ớt Cung Khinh Tuyết, nhẹ giọng nói bên tai nàng. 

"Vâng."

Cung Khinh Tuyết xấu hổ hừ một tiếng, nàng ôm chặt trong lòng Tần Thiên.

“Tôi sẽ cõng cậu về nhà.” 

"Không, cứ ở đây thôi. Phong cảnh ở đây rất đẹp."

Cung Khinh Tuyết không thể rời đi. Các nhiệm vụ hệ thống được đặt ở đây. Nếu cô quay về phòng, ai biết hệ thống có phán xét cô chưa hoàn thành nhiệm vụ hay không.

"Thì ra Thanh Tuyết thích ở bên ngoài." Tần Thiên mỉm cười, nhấc thân thể trần trụi của Cung Khinh Tuyết lên khỏi mặt đất, đem thân thể hoàn mỹ này hoàn toàn dung nhập vào trong ngực hắn.

Tần Thiên nhìn chung quanh. Ở đây rất yên tĩnh, được bao quanh bởi cây cối. Ở giữa có một biển hoa. Giữa biển hoa là lăng mộ của Công Vạn Tân.

Anh suy nghĩ một lúc rồi quyết định không đi xuống mộ. Rốt cuộc ở đây không có xương và không có giá trị sử dụng. Hơn nữa, Công Vạn Tân cũng là một người phụ nữ bi thảm. Cô đã thất bại mọi thứ, kể cả bản thân mình, nhưng cô vẫn không ngừng sống xứng đáng với tình yêu của mình. 

Loại người này vẫn đáng được tôn trọng. 

Tần Thiên ôm Cung Khinh Tuyết trong nháy mắt đi vào sâu trong rừng rậm. Sau khi dựng rào chắn, anh ta đẩy Cung Khinh Tuyết ngã xuống một cái cây lớn. Bàn tay to lớn của Tần Thiên ôm lấy bộ ngực tròn trịa thanh tú của cô. Bộ ngực mềm mại và thanh tú dưới sự xoa bóp của anh nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, biến đổi thành nhiều hình dạng tục tĩu. 

Khuôn mặt của Công Thanh Tuyết hồng hào đến mức có thể ép nước ra khỏi miệng, đôi mắt cô mờ đi, những tiếng rên rỉ tinh tế phát ra từ mũi cô lần lượt quyến rũ. 

Chậm rãi, Tần Thiên lòng bàn tay di chuyển qua núi non, trượt từ cái bụng phẳng lì của Cung Khinh Tuyết đến cái hông tròn trịa của cô, sau đó dọc theo cặp đùi trắng như tuyết đi vào phần bụng dưới thanh tú. Những chiếc xúc tu là một bó cỏ thơm mảnh mai và mềm mại, chính là khu rừng bí ẩn bảo vệ thánh địa của Cung Khinh Tuyết. 

Những ngón tay lửa của Tần Thiên đi dọc theo khu rừng thưa thớt và tiến vào hẻm núi. Mùa xuân ở đây trong sáng, nước cỏ nhiều, môi trường ấm áp và ẩm ướt, nuôi dưỡng ngôi nhà hoa huyền bí và tinh tế nhất của Công Thanh Tuyết. 

Ngón tay Tần Thiên cẩn thận thăm dò phản ứng của Cung Khinh Tuyết, nhẹ nhàng lướt vào hai đôi môi căng mọng đang khép lại. 

Thung lũng riêng bí ẩn đột nhiên bị những ngón tay nồng nàn của Tần Thiên xâm nhập. Cung Khinh Tuyết hô hấp dồn dập, sâu trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ như khóc. Hai má cô nóng như lửa, cơ thể mịn màng như ngọc khẽ run lên, làn da đỏ mọng bắt đầu chảy ra một lớp mồ hôi hồng nhạt. 

Hai đùi thon dài tròn trịa của Cung Khinh Tuyết hơi hé mở, làn da bên dưới cô gái mềm mại như gelatin, quá mỏng manh để có thể chịu được sự chạm nhẹ của ngón tay cô. 

Tần Thiên ngón tay lướt lên trượt xuống giữa hai bờ môi căng mọng, cảm giác được cơ thể mình khẽ run lên. 

Cung Khinh Tuyết đôi mắt như lụa, nàng nhẹ nhàng thở dốc, lắc lư eo để thoát khỏi sự trêu chọc của Tần Thiên. Cú sốc khoái cảm mạnh mẽ và liên tục đến từ nhiều vùng nhạy cảm trên cơ thể khiến cô như đang lơ lửng trên mây không nơi tập trung. Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm chặt cánh tay Tần Thiên, giống như người chết đuối nắm được cọng rơm cứu mạng. 

"Dừng...đừng trêu em nữa, em...không nhịn được nữa rồi, chồng tốt, làm ơn cho em đi." Công Thanh Tuyết lúc này đã rơi vào trạng thái bối rối. Mặc dù tỏ ra rất ngại ngùng nhưng cô ấy đã rất háo hức muốn thử. Nếu không phải sợ dọa Tần Thiên, nàng sớm đã dự định không cần giả vờ đẩy Tần Thiên xuống. 

Bạn phải biết nỗi khao khát của một trinh nữ thế hệ thứ hai! !

Cung Khinh Tuyết nói xong, mặt đỏ bừng. Nàng hai tay cầm con cặc của Tần Thiên, chỉ vào âm đạo của mình, ánh mắt mơ hồ nói: "Xâm nhập em đi chồng, chiếm lấy lần đầu tiên của em, biến anh thành người phụ nữ của anh."

Tần Thiên lộ ra nụ cười tà ác. Anh cúi đầu thấp giọng nói vào tai Cung Khinh Tuyết: “Vợ ngoan, quay người lại ôm cây bằng hai tay, anh muốn đụ em từ phía sau.”

Cung Khinh Tuyết không giấu được hưng phấn. Sau hai đời đồng trinh, một người đàn ông cuối cùng đã mất trinh vào tay cô. Ở kiếp trước ở Trung Quốc, trinh tiết, tượng trưng cho sự trong sáng và sạch sẽ, đã trở thành đối tượng bị khinh miệt do một số hành vi xấu ác. Vì điều này, cô thường xuyên bị người khác chế giễu.

Bây giờ cô ấy cuối cùng đã thoát khỏi trinh tiết và trở thành một anh chàng siêu đẹp trai, mạnh mẽ. 

Đáng tiếc cô ấy đã du hành xuyên thời gian, nếu không nhất định sẽ đăng lên vòng bạn bè hoặc nhóm bạn cùng lớp, khiến lũ tiểu cô nương ghen tị. 

Cung Khinh Tuyết không giấu được hưng phấn xoay người, đặt hai tay lên thân cây, nâng cái mông tròn trịa lên. 

Tần Thiên hai tay ôm eo nàng, cặc của hắn đã nhắm vào âm đạo. Anh bắt đầu dùng lực nhẹ nhàng từ phía sau và từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo. Theo kinh nghiệm mất trinh của anh, cặc của anh quá lớn, nếu anh đưa nó từ từ vào sẽ chỉ khiến Công Thanh Tuyết đau đớn thêm. Vì vậy, Tần Thiên hít một hơi thật sâu, đồng thời đưa gần hết con cặc to lớn vào, để Cung Khinh Tuyết có thể chịu ít đau đớn lâu dài hơn là đau đớn ngắn hạn. 

"À..."

Một tiếng kêu thảm thiết phát ra từ miệng Cung Khinh Tuyết. Cô đau đớn, rất đau đớn nhưng trong lòng lại rất vui vẻ: “Tốt quá, cuối cùng tôi cũng mất đi trinh tiết, tôi đã tiến gần hơn đến ước mơ của mình một bước rồi.”

Tần Thiên dụi bộ ngực lớn vào ngực Cung Khinh Tuyết, làm nàng bớt đau, “Một lát sẽ ổn thôi, lần đầu sẽ đau.”

Lời nói dịu dàng khiến Cung Khinh Tuyết càng vui vẻ hơn: "Không sao đâu. Khinh Tuyết được thiếu gia yêu thương, rất vui vẻ."

"Ừ... Thiếu gia... không còn đau nữa..."

Cung Khinh Tuyết ngượng ngùng nói: "Sư phụ, xin thương xót..."

Cô ấy đã giả vờ cho đến bây giờ, dù thế nào đi nữa cô ấy cũng phải giả vờ xong. Khi có con, Tần Thiên cho dù cô bộc lộ bản chất thật cũng không thể làm gì được cô. 

Con cặc của Tần Thiên được nhét vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. Nếu không phải Cung Khinh Tuyết lần đầu tiên, hắn đã bắt đầu đâm. Nghe được Cung Khinh Tuyết yêu cầu, hắn dâm đãng nở nụ cười. Người này khá giỏi giả vờ. Anh nghiêng người hôn lên vai Cung Khinh Tuyết. 

"Từ giờ hãy gọi tôi là chồng nhé."

Nói xong, anh bắt đầu từ từ đẩy hông, để con cặc khổng lồ từ từ di chuyển ra vào âm hộ của mình. 

"À... à..."

Cung Khinh Tuyết rên rỉ, thân dưới bị cặc kéo căng, khoái cảm đâm vào khiến cô vô thức rên rỉ. 

Tần Thiên biết nàng đã có thể tiếp nhận con cặc của hắn, con cặc lớn dần dần đưa vào trong cơ thể Cung Khinh Tuyết. 

“Ồ, bên trong trinh nữ thật chật, cảm giác thật dễ chịu.”

Tần Thiên ôm lấy mông Cung Khinh Tuyết, bắt đầu đâm mạnh. Con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào âm hộ của trinh nữ, tiết ra một lượng lớn nước mật ong và đôi mắt đỏ ngầu. Tốc độ càng lúc càng nhanh, Cung Khinh Tuyết tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. 

"A...Chồng...lớn quá...Em thích quá...Mẹ kiếp...Chồng...ah..."

Nghe Cung Khinh Tuyết rên rỉ, cùng với âm hộ đâm nhanh và siết chặt, đỉnh điểm của Tần Thiên đến rất nhanh.

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Cung Khinh Tuyết, bắt đầu đẩy mạnh. 

"A...Chồng...Em tới đây...À...Em ở đây..."

Cung Khinh Tuyết bị Tần Thiên đâm nhanh đến đỉnh điểm. Với một tiếng rên lớn, cô nằm mềm xuống đất. Một lượng lớn mật ong từ trong bụng cô trào ra, đánh vào cặc Tần Thiên, khiến Tần Thiên lên đỉnh ngay lập tức.

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Công Thanh Tuyết, cô đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất của tử cung và bắt đầu xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc nổ tung trong tử cung của Công Thanh Tuyết.

"Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác khác hẳn khi xuất tinh trong âm hộ và tử cung của một trinh nữ." 

Xuất hiện trong bụng một trinh nữ, có cảm giác kiêu hãnh và chinh phục khi chiếm lĩnh một lục địa chưa từng được khám phá hay đặt chân tới.

Con cặc được đưa vào âm đạo và xuất tinh trong nửa phút. Cung Khinh Tuyết đang nằm bất động trên mặt hiện lên một nụ cười vui vẻ. Cô rút dương vật ra và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo vẫn chưa đóng lại. Ngoài ra còn có một số đôi mắt đỏ ngầu. Đây là bằng chứng về trinh tiết của Công Thanh Tuyết. 

Ngoài tinh dịch, trên gà trống còn có một số vệt máu. 

Tần Thiên ôm Cung Khinh Tuyết ngồi vào lòng hắn, hôn lên miệng nàng nói: "Thoải mái không? Ngươi có hài lòng với việc chồng ta làm không?"

Bàn tay to lớn của anh xoa bóp bộ ngực khổng lồ của cô, lấp đầy trái tim trinh nữ mới mở lòng một cách ngọt ngào. 

"Chồng ơi, em thấy thoải mái quá. Em yêu chồng nhất."

Anh tựa đầu vào trong lòng Tần Thiên, hai tay ôm thật chặt, trên mặt lộ ra vẻ khó tả: "Lão công, em muốn..."

Cung Khinh Tuyết biết mùi vị của tủy. Là một người hiện đại, cô ấy không có nhiều nghi thức quan liêu. Cô lập tức quỳ xuống dưới chân Tần Thiên, con cặc to lớn hướng về phía trước mặt, trên đó có máu trinh của cô. 

Cung Khinh Tuyết đưa con cặc của Tần Thiên vào miệng, hút tinh dịch và máu trinh của chính mình. 

Nhìn thấy Cung Khinh Tuyết như vậy, Tần Thiên cười dâm đãng, sờ sờ đầu nàng nói: "Ngươi thật sự là một cái tiểu điếm."

Công Thanh Tuyết mút cặc thật mạnh. Nuốt một lúc, cô không thể chịu đựng được nữa. Giống như cô ấy đã mở được chiếc hộp Pandora. Cô không thể giả vờ dè dặt được nữa. Cô nhổ con cặc vào miệng và chạm nhẹ vào con cặc đầy nước bọt vài lần. 

Cô đứng dậy, ôm lấy Tần Thiên. Vẻ mặt của cô lúc này đã có chút suy sụp. Đây là cảm giác nhẹ nhõm sau khi bị kìm nén quá lâu. Giọng nói của Cung Khinh Tuyết tràn đầy dục vọng mãnh liệt: "A... Chồng tốt... Em cũng muốn con cặc to của anh... Để anh phục vụ em..."

Nói xong, hắn dang hai chân ra, quỳ xuống đất, cưỡi lên cặc Tần Thiên, nhấc mông lên bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Mông của Công Thanh Tuyết khá đầy đặn. Cặp mông đầy đặn nâng lên rồi nhanh chóng hạ xuống, phát ra âm thanh da thịt vỗ nhẹ, mông phát ra gợn sóng quyến rũ. 

Và nước tình trong hố mật cứ chảy ra khiến mối liên kết giữa hai người trở nên lầy lội.

Tần Thiên nhịn không được dùng hai tay sờ mông của nàng. Hắn một tay xoa xoa hai cái mông mịn màng mềm mại, tự nhủ: “Chỉ sợ tên này kiếp trước chưa từng nếm qua mùi vị của đàn ông, kiếp này nhất định phải ăn no nê, cơn điên này khá đáng sợ.”

Công Thanh Tuyết đụ người đàn ông trên người anh một lúc, sau đó cô dùng hai tay ôm ngực người đàn ông, đẩy mình lên, lắc lư eo cô, di chuyển nhanh hơn và nói: "A... thoải mái... thoải mái quá... à... sắp đến rồi... hoo hoo... chồng... anh cũng nên di chuyển đi... ah ah... đẩy mạnh... đẩy mạnh... wu wu... em... em thích quá... ah..."

Tần Thiên nghe vậy, tự nhiên dùng toàn lực đẩy eo lên, nhanh chóng đưa cặc ra vào, làm như vậy hàng trăm lần, Cung Khinh Tuyết tựa hồ cuối cùng cũng đã trở lại đây.

Vào lúc sắp lên đỉnh, toàn thân cô run rẩy dữ dội, ngoại trừ tiếng rên rỉ, cô không còn có thể thốt ra được từ ngữ trọn vẹn nữa.

Cung Khinh Tuyết hoàn toàn khỏa thân, lộ ra thân hình trắng nõn như tuyết. Cô cưỡi lên người Tần Thiên, vặn mông trong tư thế tục tĩu nhất, lắc lư bộ ngực đầy đặn lên xuống, miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Cô ấy run rẩy toàn thân, lắc mông nhanh hơn, hét to và rên rỉ: "A...ah...ahhh...Tôi sắp bay...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Cung Khinh Tuyết đạt đến cao trào, nàng ngã vào trong ngực Tần Thiên.

Nhưng ngay sau đó Công Thanh Tuyết, người vừa đạt cực khoái, đã hoàn toàn nghiện. Lúc này nàng lại cưỡi lên Tần Thiên, mông chủ động di chuyển lên xuống, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp đung đưa qua lại, tiếp tục nuốt chửng con cặc dày đặc của Tần Thiên trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen.

"Chồng, anh ổn chứ? Tôi vẫn chưa hài lòng…”

Tần Thiên sao có thể sợ hãi nàng? Anh cười khẩy, hai tay kẹp lấy vòng eo thon gọn của Cung Khinh Tuyết, đẩy eo cô lên trên. Con cặc to lớn của anh lao thẳng vào Hoàng Long và đâm mạnh vào tử cung của cô.

Điều này khiến cái bụng trắng nõn và mềm mại của cô phình ra.

"À!! Con gà trống lớn... Tôi sắp chết rồi... A..." Cung Khinh Tuyết lập tức phát ra một tiếng kêu đau đớn hoặc an ủi.

“Lão công, anh đã xuyên vào em thật sâu, đến tận cùng…” Cung Khinh Tuyết sắc mặt như hoa đào, trong mắt mùa xuân không còn che giấu nữa.

"Nó thậm chí còn sâu hơn!" Tần Thiên hét lên, ngón tay siết chặt vòng eo và hông mảnh khảnh của Cung Khinh Tuyết, dùng lực, quy đầu đột nhiên xuyên qua cổ tử cung, phần ngoài của cặc bị đẩy vào lỗ mật nóng hổi. Hiện tại tử cung của Cung Khinh Tuyết coi như đã bị hắn mở ra.

Khi tử cung bị thủng, Công Thanh Tuyết hung bạo ngửa đầu ra sau, mái tóc dài màu xanh nước biển hất ngược ra sau như thác nước.

Tứ chi quấn quanh Tần Thiên, thân thể xinh đẹp ép sát vào Tần Thiên, vòng eo thon gọn và cặp mông thơm tho đang nhẹ nhàng vặn vẹo theo phản ứng của Tần Thiên, cô rên rỉ không ngừng.

“Này...ah...thật...mạnh quá...ah...đẩy vào tử cung rồi! Tử cung của tôi đã mở rồi!"

Cơ thể ngọc bích mềm mại và bôi trơn của Công Thanh Tuyết không ngừng đung đưa theo chuyển động của Tần Thiên. Tần Thiên dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của cô, khiến cô bất giác cử động, đôi mắt như sao mờ đi, toàn thân tỏa ra một màu hồng dâm đãng.

Tử cung non nớt của Công Thanh Tuyết mở ra và không còn khả năng ngăn chặn sự xâm nhập của con cặc. Buồng trứng bí ẩn lần đầu tiên bị xâm chiếm. Con cặc khổng lồ xuyên qua âm đạo, phá vỡ lỗ tử cung rồi đưa thẳng vào tử cung. Quy đầu khổng lồ bị tác động không thương tiếc và biến dạng trong tử cung mềm mại.

Niềm vui sướng tột độ khi được phá cung khiến Cung Khinh Tuyết không thể chịu nổi. Dưới lực đẩy, đôi mắt cô trắng bệch, ý thức mơ hồ. Cô vui mừng đến mức không nhớ mình đã hét lên điều gì.

"A...đừng dừng lại...thú vị quá...thật thoải mái!" Lỗ mật ấm áp của Công Thanh Tuyết lại co lại mạnh mẽ, nước ép tình yêu đậm đặc đổ lên quy đầu, cô lại lên đỉnh.

Cung Khinh Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng như đang khóc. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư qua lại khi con cặc chạm vào lỗ mật của cô, và cơ thể thanh tú của cô cứng lại. Con cặc của Tần Thiên cảm nhận được những cơn co thắt liên tục của tử cung khi nó đạt đến đỉnh điểm, như thể đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô đang siết chặt quy đầu. Một cảm giác ấm áp và tê dại lan từ đầu đến cặc. Tần Thiên tóm lấy eo cô, đâm mạnh, nhét toàn bộ con cặc vào trong lỗ mật của Cung Khinh Tuyết.

Lúc này, âm đạo và tử cung dường như đã trở thành lối đi cho con gà trống xâm nhập, không phân biệt nhau. 

"À! Cảm giác thật dễ chịu!" Cung Khinh Tuyết hét lên, cô cảm thấy toàn thân mình thoải mái bay lên, đỉnh điểm lại đến. 

Tần Thiên tựa vào Cung Khinh Tuyết một lúc, nhưng thay vì rút cặc ra khỏi cơ thể cô, anh lại bế cô lên khỏi mặt đất sau khi cô đạt cực khoái. 

Toàn thân yếu ớt, cô ôm chặt lấy cổ Tần Thiên, đôi chân dài uyển chuyển quấn quanh eo anh một cách lo lắng và bản năng. Cô sợ ngã xuống đất nên phải ôm anh thật chặt. Cung Khinh Tuyết chỉ có thể vòng tay qua cổ hắn, ôm hắn, vùi đầu ngọc vào ngực hắn, nhẹ nhàng tựa đầu vào hắn. 

Và con cặc dày đặc đã được đưa vào cơ thể cô từ đầu đến cuối. 

Tần Thiên vừa mới bế cô về nhà. Cung Khinh Tuyết tuy có dáng người mảnh khảnh, bộ ngực đầy đặn nhưng lại rất nhẹ cân nên Tần Thiên bế cô không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Với mỗi bước anh bước, cây gậy khổng lồ mà anh thọc sâu vào người đẹp tuyệt đẹp đang cọ xát vào và ra âm đạo căng cứng và mềm mại của cô. Những làn sóng hưng phấn mạnh mẽ không thể diễn tả được lan truyền khắp cơ thể họ. Cô không nhịn được mà di chuyển mông lên xuống trong vòng tay anh để thỏa mãn dục vọng của anh. 

Khi Tần Thiên đưa Cung Khinh Tuyết về phòng, trên đường đi, Cung Khinh Tuyết lại âm thầm đạt cực khoái.

Tần Thiên tà ác cười nói: "Cục cưng, ngươi còn có sức sao?"

Đôi mắt đẹp của Công Thanh Tuyết đang chảy, cô ấy tinh tế nói: "Con cặc lớn của chồng tôi thật thoải mái, tôi muốn nó nhiều hơn nữa."

"Hãy tiếp tục." Tần Thiên ném Cung Khinh Tuyết xuống giường, sau đó dùng hai tay xòe mông cô ra, lại đẩy cặc của anh vào.

Công Thanh Tuyết hét lên và kêu lên: "Cắm vào... sai rồi... à... không phải... không có lỗ... à..."

Tần Thiên cười dâm đãng nói: "Nếu ngươi sai thì chúng ta hãy sửa sai đi... Ôi ôi... Vợ, lỗ đít của ngươi thật chặt!"

Con cặc to chứa đầy tinh dịch không được đưa vào lỗ mật mà được đưa vào hậu môn của Công Thanh Tuyết. Đây tự nhiên là Tần Thiên chủ ý.

Công Thanh Tuyết chỉ cảm thấy một cơn đau xé rách ở phía sau. Cô không còn sức lực để chống đỡ cơ thể nữa, cô đột nhiên mềm nhũn ra.

"Ahhh...nơi...bẩn quá...ôi...đau quá...đừng...đừng đi vào phía sau...ahhh...ah...đừng...đừng làm thế..."

"Này em yêu, dù em có nói thế nhưng nước ở dưới đó vẫn chưa bao giờ ngừng chảy. Mông của bạn có cảm thấy thoải mái như được đụ không? Ha, mông của bạn thật đầy đặn. Thật sự rất thú vị khi được làm tình như thế này."

Lỗ đít càng ngày càng bôi trơn dưới lực đẩy của con cặc, Cung Khinh Tuyết cũng cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ từ phía sau. Chẳng bao lâu cô đã cảm nhận được niềm vui của quan hệ qua đường hậu môn, rên rỉ: "Thật thoải mái... thật sự rất thoải mái... à... không ngờ... à... ở phía sau lại thoải mái đến thế... à... Chúa ơi... à... mông... mông tôi sắp nứt ra rồi... à..."

Cô ấy quá yếu vì bị đụ đến nỗi gần như không thể chống đỡ phần thân trên của mình bằng khuỷu tay. Khi Tần Thiên đụ cô, một lượng lớn tinh dịch chảy ra, khiến giường dính chặt. 

Đột nhiên, Tần Thiên Sinh nghe được một tiếng gầm nhẹ, sau đó dương vật của hắn run rẩy kịch liệt, thọc sâu vào chỗ sâu nhất của hậu môn Cung Khinh Tuyết, sau đó bắt đầu xuất tinh. 

"A...ah...thật...nóng quá...ah...ah..." Cung Khinh Tuyết đột nhiên ngẩng đầu, bộ ngực đầy đặn lắc lư, lại một đợt tinh dịch lớn chảy ra. 

Tần Thiên thần sắc thoải mái, cười dâm đãng nói: "Vợ ngoan, sân sau của ngươi thật thoải mái."

Nói xong, anh lấy con gà trống đã xuất tinh từ sau vườn của Công Thanh Tuyết ra, thấy hậu môn nhỏ nhắn của cô vẫn còn nguyên hình dáng một cái lỗ tròn nhỏ. Trong một lúc không thể lấy lại được, tinh dịch màu trắng cứ chảy ra ngoài khiến nó rất lộn xộn. 

Cung Khinh Tuyết lúc này không nói được lời nào. Dù cô là người du hành thời gian và có tư tưởng cởi mở hơn nhưng việc mất đi trinh tiết, tử cung và hậu môn trong một ngày là điều không ai có thể chịu đựng được. 

Tần Thiên cười nhìn nàng, vỗ vỗ nàng mông, nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trước."

Cái mông nâng lên của Công Thanh Tuyết lúc này cũng hạ xuống. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, hơi thở trong xanh và toàn thân cô đang chảy mồ hôi thơm. Lúc này cô đang trong tình trạng bất tỉnh. 

Cô ấy im lặng, nhưng cô ấy không bình tĩnh trong bụng mình. Hàng tỷ tinh trùng đang điên cuồng lao về phía trứng, nhưng kẻ mạnh nhất sẽ sống sót và kẻ yếu sẽ ăn thịt kẻ mạnh. Trong hàng trăm triệu tinh trùng, chỉ có một người chiến thắng. 

Nhưng lần này thì khác. Sau một hồi giằng co, hai tinh trùng đã thực sự xâm nhập vào trứng cùng một lúc. 

………

Sớm hơn một chút. 

Trong gia đình Gong, Công Từ Khôn, người đang bước đi với cái mông vặn vẹo, xuất hiện ở đây. Anh ta cầm một đoạn dây thừng màu đỏ trong tay, ánh mắt kiên định đi về phía phòng của Cung Khinh Tuyết. 

Lần này, dù thế nào đi nữa, anh cũng muốn có được Cung Khinh Tuyết. 

Nhiều người thấy tư thế đi lại của Cung Húc Khôn có chút kỳ quái, bởi vì mông của Cung Húc Khôn bị vặn vẹo khi bước đi. 

"Anh ấy bị sao vậy? Tại sao anh ấy lại cảm thấy nghịch ngợm như vậy?"

"Ta không biết. Hắn không phải cùng Thần Tử đại nhân đánh nhau sao? Nhìn thấy Thần Tử đại nhân thực lực, hắn liền không sợ hãi."

Cung Húc Khôn không để ý tới những người này, đi thẳng đến phòng Cung Khinh Tuyết. 

Hắn lúc này cái gì cũng không quan tâm, hôm nay hắn muốn đi bắt Cung Khinh Tuyết! 

Cung Húc Khôn vừa bước vào nhà Cung Khinh Tuyết liền nghe thấy một tiếng kêu thảm thiết. Cung Húc Khôn bối rối không đẩy cửa vào mà đi tới cửa sổ ở sân sau, lặng lẽ mở ra nhìn xem. 

Cái nhìn này khiến đồng tử anh co lại và tim anh gần như ngừng đập. 

Trong nhà, Tần Thiên đứng bắt chéo chân, con cặc to lớn cứ như một đống đâm xuống. Dưới anh, một cái mông tuyết được nâng lên cao, con cặc to lớn xuất hiện rồi biến mất giữa cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Trong phòng, Cung Khinh Tuyết đang gào thét cầu xin tha thứ. 

Điều này làm cho đôi mắt của Cung Húc Khôn đỏ ngầu, sát khí đạt tới đỉnh cao chưa từng có. Tuy rằng không nhìn thấy Tần Thiên xen vào là ai, nhưng giọng nói này nhất định là Cung Khinh Tuyết. 

"Quái vật!!" Cung Húc Khôn gầm lên trong lòng. 

Tên khốn này, cậu có thể nhẹ nhàng hơn một chút được không? Tim tôi đau quá! ! 

Khi Cung Húc Khôn nghĩ đến người phụ nữ mà anh ta ngày đêm nhớ đến, thậm chí không nỡ chạm vào tay áo của cô ta, cô ta đã bán lỗ đít của mình để lấy song tu của cô ta và Dương Vi, vì lợi ích của chính cô ta! 

Nhưng người phụ nữ mà anh đã hy sinh tất cả vì nó lại bị đụ ngay trong phòng! ! 

Hắn ước gì lúc này có thể lao tới, chém Tần Thiên thành từng mảnh! Ngay khi anh không thể chịu đựng được nữa, một sức mạnh kỳ lạ đột nhiên chảy qua cơ thể anh. 

Trái tim hung bạo và giận dữ của anh đã được xoa dịu, tóc anh lúc này đã chuyển sang màu xanh lục, trên đầu anh lặng lẽ đặt một chiếc vương miện màu xanh lá cây. 

Tin xấu là người phụ nữ anh yêu đang bị đụ vào mông. 

Tin vui: Anh ấy đã thành thạo Thuật bất tử Vương miện xanh.

Tóm tắt: Sự tự chuộc lỗi của rùa xanh. 

Cung Húc Khôn lập tức ngồi xếp bằng dưới cửa sổ, hắn chỉ có thể nghe được chỉ là Cung Khinh Tuyết rên rỉ, từ đau đớn chuyển thành an ủi. Nghe nàng tiên thường xa cách, giờ đây trong miệng tràn ngập những lời tục tĩu và những tiếng kêu dâm đãng. 

Càng cảm thấy thất vọng, anh ta càng luyện tập Green Crown Immortal Art nhanh hơn. Sự gia tăng tu luyện đột ngột này rất gây nghiện. 

Nghe được trong phòng tiếng rên rỉ dần dần yếu đi, Cung Húc Khôn thậm chí còn than phiền trong lòng tại sao Tần Thiên không làm tình với cô lâu hơn. 

Sau khi Tần Thiên rời đi, hắn liếc nhìn nơi Cung Húc Khôn đang ở. Không có ai ở đó cả. Hắn khóe miệng cười lạnh, thấp giọng nói: "Đừng làm ta thất vọng. Hãy nhanh chóng luyện tập, làm chín cây Đạo quả của Đại Đế cho ta."

Còn Công Thanh Tuyết, người đã trải qua sự hưng phấn điên cuồng trong nhà, đang khỏa thân nằm trên giường. Biểu hiện của cô ấy bị ám ảnh bởi sự xuất thần. Cô thực sự yêu anh chàng đẹp trai này, người làm tình như dã thú. 

Đúng lúc mí mắt nặng trĩu, đang định nhắm lại để nghỉ ngơi thì cô chợt mở mắt ngồi dậy bất chấp cơ thể mệt mỏi và khập khiễng. 

Vẻ mặt cô dần dần trở nên sợ hãi, đồng tử trong mắt cô run rẩy...

"Vừa rồi... anh ấy gọi tôi là vợ!"

Tại sao người xưa lại biết những từ hiện đại như vợ và chồng? ! 

Cung Khinh Tuyết phản ứng như bị sét đánh. Lượng thông tin quá lớn. Cô muốn xuống giường đuổi theo Tần Thiên để hỏi chi tiết, nhưng huyệt đạo phía dưới của cô khi cử động lại đau đến mức cô không thể rời khỏi giường được. 

Cung Khinh Tuyết nhìn ra ngoài cửa, nhẹ giọng nói: “Ngươi là ai?”

………………

Vào ngày này, Tần Thiên đang yêu Vương Đạo Sơn và Thượng Quan Vân Hạc trong một tiểu cảnh giới bí mật. 

Trong xứ sở thần tiên với sương mù và mây bay này, Đạo Tổ Phương đang mặc một bộ trang phục cực kỳ xấu hổ. Cặp mông thịt của nàng đặt ở trên đùi Tần Thiên, mặt đỏ bừng, môi hơi hé ra, chiếc lưỡi thơm tho thè ra, giống như đang hôn Tần Thiên say đắm.

"Em yêu, em có mùi thơm quá." 

Tần Thiên ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của Thượng Quan Vân Hạc, không khỏi đưa bàn tay to lớn vuốt ve thân thể mấp mô của cô.

"Ừ... Chồng à, dạo này anh bận quá phải không..."

Tần Thiên trong khoảng thời gian này quả thực rất rảnh rỗi. Ngoại trừ việc không đến Cung Khinh Tuyết nữa, anh hầu như luôn qua lại với nhiều phụ nữ khác nhau, Tần Thiên đã ở cùng cô mấy ngày. Những ngày này chỉ đơn giản là một cuộc tụ tập không bị cản trở và một bữa tiệc dâm dục ở núi Wangdao.

Sau khi Tần Thiên đến, núi Vọng Đạo đã đóng cửa. Mấy ngày nay, những đạo ni này lớn nhỏ đều không mặc quần áo. Họ hoặc đang bị đụ hoặc đang trên đường bị đụ mỗi ngày.

"Cái gì? Bạn cho rằng tôi đang làm phiền Thanh Tú của Đạo Tổ và muốn đuổi tôi đi?" Tần Thiên cười ha hả, sau đó móc ngón tay cởi vải trên ngực Thượng Quan Vân Hạc. Nhìn bộ ngực to tròn, Tần Thiên cười xấu xa nói: "Nhưng Đạo Tổ trước đó đã bảo ta đừng rời đi, để ta xuất tinh vào trong ngươi?"

Thượng Quan Vân Hạc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng nũng nịu nói: "Ngươi là đồ xấu xa như vậy, vào đây ai có thể chịu nổi?"

Nhìn thấy đạo tổ không quan tâm đến trần thế vẻ mặt ngượng ngùng, hắn nhìn Thượng Quan Vân Hạc trong ngực, dương vật lại cứng lên.

Cô ấy có hai bầu ngực đầy đặn trên ngực, hai núm vú nhọn màu hồng trên bộ ngực lớn lại càng thanh tú hơn.

Nhìn xuống, bộ lông mu sạch sẽ và tươi tốt bao phủ âm đạo trẻ trung của Đạo Tổ Thượng Quan Vân Hà, trông đặc biệt tục tĩu và gợi cảm. Cơ thể trắng như tuyết của cô dường như được phủ một lớp màu hồng càng khiến cô thêm quyến rũ. 

Nhìn lại, cặp mông đầy đặn với hình dáng đẹp đẽ đầy đặn và cương cứng. Tổng thể hình dáng của Đạo sĩ Thượng Quan Vân Hợp có thể nói là đã đạt tới trạng thái hoàn hảo, nhiều nhất một điểm thì quá béo, thiếu một điểm thì quá gầy. 

Thượng Quan Vân Hà không hề tỏ ra buồn bã trước sự tàn phá của thời gian. Thay vào đó, cô trải nghiệm vẻ đẹp của thời gian và trở thành một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và gợi cảm. Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này là điều mà thiếu nữ không thể sánh bằng và học hỏi được. Toàn thân cô toát ra một loại cám dỗ chết người đối với đàn ông.

Ngay lúc Tần Thiên đang định ấn Thượng Quan Vân Hạc lên bàn rồi nhét vào thì một tấm lệnh bài xuất hiện trước mặt hắn. Đồng xu có màu đồng, trên thân hình chữ nhật có một đầu động vật bị cắn. Đầu con vật này rất kỳ lạ, có đầu hổ, một sừng, tai chó, thân rồng, đuôi sư tử và chân kỳ lân. Nó trông giống rồng nhưng không phải rồng, hổ nhưng không phải hổ, sư tử nhưng không phải sư tử, kỳ lân nhưng không phải kỳ lân, và con chó nhưng không phải chó. 

Thượng Quan Vân Hạc nheo lại đôi mắt đẹp hỏi: "Đây thật sự là nghe lệnh sao?"

Diting là một tổ chức rất bí ẩn. Hoạt động kinh doanh chính của họ là Phòng Thương mại. Toàn bộ Đại Thiên Đạo Vực Thương Hội đều có bóng dáng của Địch Đình. 

Tần Thiên nhận lấy lệnh bài, cười nói: "Bảo bối, ngươi cũng biết cẩn thận nghe lời sao?"

Thượng Quan Vân Hạc gật đầu, "Ngươi còn chưa trở thành Đại Đế, cho nên có một số việc ngươi không biết. Kỳ thật, ngoại trừ Đại Thiên Đạo Vực các thế lực hiển nhiên, còn có rất nhiều đại đa số người không biết, tỷ như Nghe."

“Hai thế lực giàu có nhất trong Đại Thiên Đạo Vực là Đình Đình và Jieyou Pavilion.”

"Một người dựa vào Phòng Thương mại, người kia dựa vào con người, nhưng cả hai đều cực kỳ giàu có."

Tần Thiên khẽ mỉm cười, ngươi lại nói trùng hợp, hai người này có quan hệ họ hàng với hắn. 

"Nếu có người tìm ngươi thì nhanh đi đi. Những ngày này ngươi chỉ cần chơi đùa với phụ nữ, để cho tiểu đạo sĩ nghỉ ngơi."

Thượng Quan Vân Hạc đứng dậy, vừa nói vừa đẩy Tần Thiên ra ngoài. 

Tần Thiên còn chưa kịp nói gì thì đã bị Thượng Quan Vân Hạc đẩy ra tiểu bí cảnh. 

Tần Thiên gãi đầu. Những người phụ nữ này thật kỳ lạ. Họ yêu nhau mỗi ngày khi anh không rảnh rỗi. Bây giờ anh đã được tự do, tất cả bọn họ đều đuổi anh đi. 

Anh ta đi tìm Qingxuan, năm ngày sau, anh ta bị đôi chân dài của Qingxuan đá ra ngoài. 

Anh đi tìm mẹ và đuổi bà ra ngoài với lý do bỏ bê việc triều đình. 

Về phần Yến Đa Nhi, Hồ Cửu Lê, Tần Linh Linh cùng những thê thiếp đáng yêu khác, bọn họ đều giống nhau. Họ hoặc là đi ra ngoài trải nghiệm lang thang hoặc đi thăm dì. 

Anh ấy thậm chí còn đến thăm Shusang, chi nhánh Jieyou Pavilion, vài lần. 

Quá nhiều sức chiến đấu cũng khiến bạn đau đầu. 

Tần Thiên mỉm cười biến mất, đi về phía Địch Đình mệnh lệnh cho cột mốc. 

Diting bao gồm một phạm vi rộng. Có thể nói, chỉ cần là thương hội, Địch Đình cơ bản là đứng sau hậu trường, là tồn tại không thể đắc tội. Nếu ngươi xúc phạm Địch Đình, bọn họ thuê người ám sát ngươi là một chuyện. Điều nguy hiểm nhất là chỉ cần chúng muốn, chúng có thể đánh sập hoàn toàn nền kinh tế của Đạo vực, khiến cho dù có tiền cũng không thể mua được thứ gì. 

Tần Thiên đi tới một tòa nhà cao sáu tầng. Nơi đây nhộn nhịp với rất đông người dân và du khách. 

Tần Thiên vừa tiến vào, ra lệnh, rất nhanh đã bị đưa lên tầng sáu. 

"Sư phụ, đã lâu không gặp." Trên tầng sáu, một người phụ nữ quyến rũ mặc sườn xám nói với giọng ngọt ngào. 

Tần Thiên mỉm cười, bước tới ôm lấy mỹ nữ gợi cảm. Dưới ánh mắt giận dữ của người đẹp, đôi bàn tay to lớn của anh luồn vào trong quần áo cô, nhéo vào bộ ngực căng phồng trên ngực cô. 

"Chunlan, đã lâu không gặp. Tôi bảo thiếu gia kiểm tra sức khỏe của cậu, hehe."

Tần Thiên cười quỷ dị, động tác càng ngày càng không kiềm chế được. 

Xuân Lan vô cùng ngượng ngùng. Cô rúc vào trong ngực Tần Thiên, nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân, phu nhân của ta còn đang chờ gặp ngài, đừng để nàng đợi quá lâu."

"Mặc kệ cô ấy, cô là người giúp việc của tôi, cô không quan tâm cô ấy làm gì." Tần Thiên nhếch môi, bà chủ Ngô Hồng Điệp đang chăm chú lắng nghe, nhưng trái tim của bà không dành cho anh mà là với vẻ đẹp, cho nên không lấy được cũng không sao. 

"Thưa ngài, xin ngài tiến lên phía trước. Chỉ cần gặp được bà chủ nhà, ngài có thể muốn làm gì thì làm." Lúc này, một người phụ nữ khác đi tới. 

Cô nhắm chặt mắt, trong tay cầm một cây sáo ngọc, mặc bộ quần áo màu trắng trông như tiên nữ, xinh đẹp và phóng khoáng. Điều bất ngờ nhất là ngực cô bị căng cao, chiếc váy dài biến thành váy ngắn trên người. 

Tần Thiên hai mắt sáng lên, không ngờ Đông Mai cũng ở đây. 

Tần Thiên nói với nàng: "Tới đây."

Dongmei gật đầu và bước tới sau khi nghe thấy âm thanh. Cô ấy bị mù và không thể nhìn thấy. Đi được vài bước, cô đột nhiên cảm thấy lồng ngực lạnh buốt, bộ ngực khổng lồ trũng xuống nhảy ra khỏi chỗ kiềm chế. 

"A... Thiếu gia..." Dongmei kêu lên, sau đó cơ thể cô như đang bay. 

Tần Thiên ôm Dongmei vào lòng, dùng tay cân nhắc bộ ngực của cô, không khỏi tặc lưỡi nói: "Ngực của em lớn thật đấy."

Đông Mai xinh đẹp đỏ mặt: "Thiếu gia nói đùa."

Chunlan cười nói: "Ngực của Dongmei cũng được xếp vào hàng nữ nhân của thiếu gia. Cô ấy là mỹ nữ ngực bự được thiếu gia yêu thích, haha."

Tần Thiên: “Của ngươi to quá, một tay cũng không cầm được.”

Tần Thiên mỗi tay cầm một cái, giống như đang ôm nhựa dẻo, nắn nắn bộ ngực của bọn họ thành hình dáng mình thích. 

"Ừm... Chủ nhân, đừng chơi nữa, bà chủ còn đang đợi chúng ta, nói sẽ tặng quà cho ngươi." Dongmei vừa nói vừa kìm nén sự phấn khích trong lồng ngực. 

"Này, rắc rối, tôi hiểu rồi, đi thôi." Tần Thiên biết hai người này sẽ không bỏ cuộc cho đến khi nhìn thấy Ngô Hồng Điệp. 

Nói xong, Tần Thiên ôm hai người xốc xếch lộ ngực đến một nơi rồi dịch chuyển đi, trực tiếp dịch chuyển đến con thuyền cổ Thập Phương. 

Ngô Hồng Điệp vẫn cao quý xinh đẹp như ngày nào. Cô ấy mặc một chiếc váy xẻ dài và cầm điếu thuốc trên tay. Cô ấy cực kỳ quyến rũ. Nhìn ba người xuất hiện, cô liếc nhìn Chunlan và Dongmei rồi nói: "Con trai của Chúa thật tao nhã. Sau trận chiến Thiên Giao A Nhân A, mỗi ngày bạn đều được bao phủ bởi đủ loại phụ nữ khác nhau, bạn vẫn chưa no sao?"

Trí lực của Đình Đình rất mạnh, Tần Thiên cũng không có gì ngạc nhiên khi Ngô Hồng Điệp biết được điều này. 

Tần Thiên cười nhạt, yên lặng nhìn Ngô Hồng Điệp. 

Có thể đọc được nội tâm người khác Ngô Hồng Điệp hơi giật mình, sau đó trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, tức giận nói: "Không biết xấu hổ."

Tần Thiên ôm Dongmei vào lòng, dùng hai tay đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô, còn Chunlan thì ở phía sau xoa xoa vai và lưng anh. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn tôi làm gì?"

"Chúng tôi đã gặp được người quen của bạn, bạn nên đi xem."

Tần Thiên nheo mắt lại, đặt Đông Mai xuống, nói: "Quen thuộc? Ta rất tò mò đó là ai, dẫn ta đi xem."

Theo Ngô Hồng Điệp đi tới cửa phòng giam, Tần Thiên Lai nhìn thấy một ông già ngồi ở cửa. Lão giả ngồi xếp bằng trong hư không, toàn thân linh quang, đế quốc quyền năng áp đảo. 

Lão giả nhìn thấy Ngô Hồng Điệp tới, liền mở mắt ra, khẽ gật đầu, nói: "Bà chủ."

Ngô Hồng Điệp giới thiệu: "Địch Thu, Di tiên sinh là ta nghe đội ba đội trưởng, hắn có hoàng đế năm sao tu vi. Ồ, ngươi cũng biết về hoàng đế phân chia sao?"

Tần Thiên gật đầu, sự thật này có gì đó, hoàng đế năm sao đang canh giữ cửa. 

Ngô Hồng Điệp vừa đi vừa nói: “Tingting có chín đội, cụ thể là thượng ba đội, trung tam đội, hạ ba đội. Trách nhiệm của bọn họ là ra ngoài thăm dò săn lùng bảo vật, đem những bảo bối này mang về Đình Đình, sau đó phân phát cho các phòng thương mại và đấu giá để bán.”

"Ba đội phía trên chịu trách nhiệm tìm kiếm bảo vật cấp đế, ba đội ở giữa chịu trách nhiệm về bảo vật của Thánh Vương và ba đội phía dưới, ba đội phía dưới chịu trách nhiệm tìm kiếm các loại vật tư và vật tư thông thường nhưng số lượng lớn."

“Khi thuyền cổ Thập Phương bị tấn công, ba đội cuối cùng tình cờ ra ngoài làm nhiệm vụ, nhất thời không thể về được, nên chúng ta đã để cho tên này thành công.”

Khi Ngô Hồng Điệp kể lại chuyện lần trước, cô cắn chặt răng, sóng trên ngực dâng lên hạ xuống. Rõ ràng là cô ấy đang rất không vui. 

"Những gì tôi đang nghe, ai dám đụng vào đều không thể trốn thoát. Tôi đã dừng mọi nhiệm vụ của đội thứ ba và yêu cầu họ cố gắng hết sức để tìm ra kẻ sát nhân. Đáng tiếc là tôi không tìm thấy kẻ chủ mưu tên Hàn Tú, nhưng tôi đã bắt được tên này."

Ngô Hồng Điệp nói xong liền dừng lại trước một phòng giam, nhìn vào bên trong.

Tần Thiên cũng đem ánh mắt dời đi. Có một người đàn ông đang ngồi trên mặt đất dựa vào bức tường của phòng giam. Lưng của anh ta bị nhiều sợi xích xuyên qua, tứ chi bị chặt đứt và mất một nửa đầu. Toàn thân anh ta rách rưới. Con người không thể cầm lửa với những vết thương như vậy, nhưng người đàn ông này rõ ràng không phải là con người. Tay chân bị gãy của anh ta được làm bằng thịt và xương bên trong, nhưng là các bộ phận máy móc và mạch điện. 

Tần Thiên đi vào, đi tới trước mặt người đàn ông này. 

Như cảm nhận được có người tới, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, chỉ lộ ra nửa khuôn mặt nụ cười đứt quãng. 

"Trường Thanh... đã nhìn thấy Thần... Con... vĩ nhân... người..."

"Này, chúng ta thực sự rất quen nhau." Tần Thiên không để ý tới Thường Thanh, mà quay đầu nhìn Ngô Hồng Điệp hỏi: "Làm sao bắt được hắn?"

Ngô Hồng Điệp: "Mạng lưới tình báo của ta bao trùm toàn bộ Đại Thiên Đạo Giới. Bàn tay đen đằng sau người mẫu có thủ đoạn đặc biệt ẩn giấu, nhưng hắn không may mắn như vậy. Tuy nhiên, những người này rất khó đối phó, bởi vì bọn hắn không phải người cũng không phải ma. Ba đội phối hợp cùng nhau tiêu diệt toàn bộ những người này. Tên này may mắn sống sót nên được mang về."

Tần Thiên: “Để ta nói chuyện riêng với hắn.”

"Dù cậu muốn gì đi nữa, hãy nhớ giết hắn sau khi chúng ta nói chuyện xong." Ngô Hồng Điệp gọi Tần Thiên Lai cũng chỉ vì lý do này mà thôi. 

Sau khi Ngô Hồng Điệp rời đi, Tần Thiên Tài mới nói: "Đã lâu không gặp."

Thường Thanh cười khổ nói: “Muốn kể chuyện không?”

Gặp Tần Thiên không có trả lời, Trường Thanh bắt đầu tự lẩm bẩm. 

Anh ta vốn là đệ tử ngoại môn của Thanh Sơn phái, còn một người anh em của anh ta là đệ tử nội môn, nên có thể nói anh ta đi loanh quanh trong ngoại môn, bắt nạt đàn ông thống trị phụ nữ, và rất kiêu ngạo. 

Chỉ cần có một ngày Thanh Sơn phái ra một đệ tử ngoại môn mới, bề ngoài bình thường, không có lai lịch, những người như vậy sẽ bị bắt nạt ở bên ngoài. 

Thường Thanh đương nhiên nghĩ như vậy, nhưng cuối cùng tân đệ tử không chỉ giết hắn mà còn biến hắn thành con rối. Sau khi anh trai biết mình bị giết, anh lập tức muốn trả thù nhưng bị đưa ra ngoài và điều khiển để giết anh trai mình. 

Tâm hồn anh đã tỉnh táo nhưng anh không thể thoát khỏi sự kiểm soát. Nhìn thấy anh trai bị mình giết vì không nỡ tự sát, tâm hồn anh vô cùng đau đớn. 

Sau đó cha mẹ và gia đình của anh đều bị tiêu diệt dưới tay của người đệ tử mới này. 

Ngàn năm trôi qua, tâm hồn hắn bị tra tấn thủng lỗ chỗ nhưng vẫn không được thả ra. Linh hồn của anh ta được đặt trong cơ thể máy móc này và liên tục bị hành hạ, tra tấn. 

Đây chính là Hàn Tú trừng phạt hắn. 

Tần Thiên không có coi trọng chuyện này. Hàn Tú mặc dù có chút nhỏ mọn nhưng vẫn đồng tình với việc mình tàn nhẫn với kẻ thù. Tuy nhiên, hắn lười biếng và sẽ giết chết anh ta, trong khi Hàn Tú sẽ tra tấn anh ta, lợi dụng anh ta và vắt kiệt chút giá trị cuối cùng của anh ta. 

"Cái gì? Anh nói với tôi điều này là vì muốn tôi thông cảm cho anh, giúp anh báo thù?" Tần Thiên hỏi.

Trường Thanh: “Ta biết giữa ngươi và hắn có quan hệ nhân quả rất kỳ lạ, ta muốn giết hắn, nhưng một mình ta không thể làm được.”

Thường Thanh ưỡn ngực nói: “Trong ngực ta vẫn luôn giấu cái gì đó, bị Địch Đình bắt cũng chỉ vì đưa thứ này cho ngươi.”

Tần Thiên không có lãng phí thời gian, trực tiếp nhét vào trong ngực hắn. Khi anh rút tay ra, anh đã cầm sẵn thứ gì đó. Đó là một vật hình tròn có màn hình trên đó. 

Nó có hơi giống radar theo dõi không? 

Trường Thanh yếu ớt nói: "Việc này ta lén lút làm, hắn cũng không có phát hiện. Vật này có thể tìm được hắn, mặc kệ hắn ở nơi nào, chỉ cần hắn còn sống, vật này đều có thể tìm được hắn."

"Chúa Con của Chúa... xin hãy giúp tôi trả thù..."

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng. Trường Thanh có thể được coi là một nhân vật phản diện giai đoạn đầu điển hình. Là đồng nghiệp phản diện, Tần Thiên cũng có chút thông cảm. 

“Tôi sẽ giết hắn nếu tôi tìm thấy hắn.” Tần Thiên nhàn nhạt nói. 

Trường Thanh: “Cám ơn Thẩm Tử, Thẩm Tử đại nhân... Ta cầu xin Thánh Tử một điều cuối cùng, xin hãy để cho ta được giải thoát…”

Tần Thiên không nói thêm gì, chỉ vung tay lên, một đạo năng lượng trực tiếp đem Trường Thanh hết thảy tiêu diệt, hồn phách tán loạn. 

Sau khi cất radar theo dõi, Tần Thiên dự định đi đến Đông Mai và Xuân Lan để thảo luận về cấu trúc cơ thể con người và quá trình sinh sản sinh học. 

Khi Tần Thiên quay lại thì phát hiện Xuân Lan và Đông Mai đều không có ở trong nhà. Ngược lại, Ngô Hồng Điệp đang ngồi trong nhà. Hai chân cô bắt chéo và giơ lên, váy cô tụt xuống. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô lộ ra từ khe hở, gần như lộ ra cả đôi chân. Điều tiếc nuối duy nhất là cô không thể nhìn thấy khu vườn bí ẩn giữa hai chân mình qua đôi chân bắt chéo của mình. 

Ngô Hồng Điệp hé đôi môi đỏ mọng, rít một hơi, thổi ra từng làn khói trắng. 

Cô ấy có sự quyến rũ và quyến rũ vô song, mỗi nụ cười và mỗi cử động của cô ấy đều có thể chạm đến trái tim của một người đàn ông. Nếu như Tần Thiên không phải kiên định quyết tâm, Võ Hồng Điệp giúp nàng, hắn nhất định sẽ xé nát trước mặt mỹ nữ quần áo, đụ nàng mười ngày mười đêm! 

Lúc này, Ngô Hồng Điệp khẽ cau mày, phun một ngụm khói trắng vào mặt Tần Thiên, có chút bất mãn nói: "Đừng quên, ta có năng lực đọc tâm, ta biết ngươi đang nghĩ gì."

"Anh không muốn giấu em. Với một người đẹp như em, anh chỉ muốn đụ em thôi." Tần Thiên cảm thấy thừa nhận loại chuyện này cũng không có gì sai.

Ngô Hồng Điệp có chút bất đắc dĩ. Nàng ném một quyển trục cho Tần Thiên, nói: "Cổ Hoàng tộc đã bị đánh bại, tàn dư trở thành Cổ Nô, nhưng có một người vẫn đang chạy trốn, nếu ngươi có hứng thú, hãy đi tìm nàng."

Tần Thiên mở cuộn giấy ra, lại tìm được một người quen thuộc.

"Ta thật có hứng thú, nữ nhân này quả thực không tệ." Tần Thiên thu hồi quyển trục, rời khỏi Thập Phương Cổ Thuyền.

Sau khi Tần Thiên rời đi, Tần Vô Nhai tóc trắng từ trong bóng tối đi ra. 

Ngô Hồng Điệp yên lặng rít một hơi thuốc, ngẩng đầu thở ra một hơi, hỏi: "Hiện tại xác định là hắn sao?" 

Tần Vô Nhai trầm mặc một hồi mới nói: "Chị dâu, vẫn cần phải xác minh, nhưng phải là chính xác."

Ngô Hồng Điệp gật đầu, khóe miệng có một đường cong rất đẹp. Nàng quay đầu nhìn về phía Tần Vô Nhai phía sau, nói: "Hắn phong ấn ngươi vào thời đại này, nhất định có vấn đề gì đó, có cần ta giúp đỡ không?"

Tần Vô Nhai lắc đầu, “Đại ca nói sau khi ta tỉnh lại, phải đợi có đồ vật trong tay, lúc đó mới biết nên làm gì, ta còn chưa nhận được.”

Ngô Hồng Điệp: “Đã ngươi tới đây, bây giờ ngươi có thể ở cùng ta, muốn lấy gì cũng được.”

"Cảm ơn chị dâu." Tần Vô Nhai cúi đầu, chắp tay hướng về phía Ngô Hồng Điệp một cách cung kính.

"Anh vẫn vậy." Ngô Hồng Điệp cười hắc hắc, sau đó thân ảnh tan thành mây khói, biến mất trong nhà.

…………

Dựa vào cuộn giấy do Vũ Hồng Điệp đưa ra, Tần Thiên nhanh chóng tìm thấy một hành tinh hoang vắng không có người ở. Theo thông tin trên cuộn giấy, cô gái Tianhuang đang ẩn náu ở đây. 

Trong một hang động ngầm trên hành tinh này, Cô gái Thiên Hoàng ngồi xếp bằng. Những thạch nhũ đá xung quanh cô không ngừng tỏa ra ánh sáng tâm linh, linh lực thuần khiết truyền vào cơ thể cô. 

Kể từ khi Thiên Hoàng Nô thua trận chiến cuối cùng với Di Vũ, để tránh sự trừng phạt của Vua Feng, cô đã không trở về hoàng gia cổ xưa. 

Nhưng cô không ngờ rằng Feng King sẽ bị đánh bại và toàn bộ hoàng gia cổ xưa sẽ tôn thờ cô. Nếu tu vi của nàng bị bắt, nàng chỉ có thể bị xử tử, cho nên nàng chạy trốn một đường, cuối cùng trốn đến đây. Thật may mắn khi cô tìm thấy hang động này.

Bây giờ cô ấy mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Nếu như nàng đối đầu với Dịch Ngọc, nàng liền có tự tin có thể đè bẹp hắn! 

Ngay lập tức! 

Từ sâu trong hang động, một bàn tay đáng sợ đan xen quy luật duỗi ra, như che phủ bầu trời vũ trụ, ấn về phía Thiên Phượng Nữ.

"Đó là ai!" 

Toàn thân cô gái Thiên Hoàng lông lá, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy kinh ngạc. Cô hét lên một tiếng sắc bén và khí chất gần như hoàng đế sắp nổ tung! 

Kết quả là nó bị một bàn tay to véo và quấn vào trong. 

Đại đạo kinh khủng pháp tắc hóa thành một cái nồi dung hợp, phong ấn Thiên Phượng Nữ bên trong, không một hơi thở nào thoát ra được. 

Hoàng đế đường đường bị trấn áp chỉ bằng một chiêu! 

Mặc dù Tianhuang Girl vẫn kém xa những kẻ biến thái như Phong Vương, Lan Lâm và Tần Vũ Á, nhưng cô ấy vẫn là một trong những người giỏi nhất trong thế hệ này. 

Hơn nữa, gần đây cô ấy nhận được rất nhiều cơ hội, thực lực của cô ấy không thể coi thường. 

Nhưng hiện tại, chỉ bằng một chiêu, Thiên Hoàng Cô Gái đã bị áp chế không có chút phản kháng. 

Điều này đủ đáng báo động. 

Bùm! 

Pháp thủ biến thành một lò lớn đại đạo, đem Thiên Hoàng cô gái áp chế ở trong đó. 

"Chết tiệt, ngươi là ai vậy!"

Cô gái Thiên Hoàng hét lên dữ dội, ngọn lửa thần thánh Niết Bàn rung chuyển ra khỏi cơ thể cô, cố gắng phá vỡ lò nung. 

Nhưng vô ích. 

Người bí ẩn ra tay chắc chắn mạnh hơn cô rất nhiều! Tianhuang Girl cảm nhận được sức mạnh của người ra tay, trái tim cô như đông cứng lại. 

Chiếc lò biến thành một bàn tay to lớn kéo cô lên khỏi mặt đất. Khi đến mặt đất, Tianhuang Girl nhìn về phía khoảng không của vũ trụ. 

Chỉ mơ hồ nhìn thấy một bóng người mặc đồ trắng, như đang ngồi ở trung tâm vũ trụ. 

Với sức mạnh khủng khiếp như Chúa tể của thế giới! 

Cô gái Thiên Hoàng này sợ hãi, hét vào khoảng không vũ trụ: "Tiền bối, đừng giết tôi, tôi sẵn sàng làm vật cưỡi của bạn, tôi chỉ cầu xin bạn để tôi sống."

Thiên Hoàng Nô cho rằng đây là người được loài người phái đến để giết cô. Cô đã tu luyện nhiều năm như vậy, sao có thể bằng lòng chết ở đây? Cô vẫn muốn tìm Tần Thiên báo thù, hơn nữa cô còn có rất nhiều việc phải làm. 

Tuy nhiên, Tao vẫn im lặng. 

Tựa như Thiên Hoàng cô nương căn bản không có tư cách nói chuyện với hắn. 

Anh cũng không có hứng thú nói chuyện với Tianhuang Girl. 

"Thị trấn!"

Một từ đơn giản, giống như một lời tiên tri. 

Giống như vạn vật trên trời dưới đất đều phải vận hành theo mệnh lệnh của hắn. 

Lời của Ngài là sự chỉ dẫn của Đức Chúa Trời! 

bùm! 

Lời vừa dứt, đại lộ lò lửa gầm lên. 

Một cỗ lực lượng khủng bố áp chế Hạng Thiên Hoàng Nữ, khiến nàng hiện thân thật sự. 

Một con phượng hoàng rực sáng! 

Là một loài quỷ cổ xưa, không có nghi ngờ gì về sức mạnh của dòng dõi Phượng hoàng. 

Nhưng vào lúc này, con phượng hoàng rực lửa lẽ ra đã bay lên cao và đạt tới Niết bàn lại có cảm giác như đã biến thành một con chim sẻ và bị nhốt trong lồng. 

Chuỗi trật tự thần thánh vô hạn ngưng tụ thành một chiếc vòng cổ và buộc quanh cổ cô. 

Thiên Hoàng Nô không nghi ngờ gì rằng người đàn ông bí ẩn có thể giết cô chỉ bằng một ý nghĩ. 

"Tiền bối, xin hãy tha mạng cho tôi! Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì!"

Cô gái Thiên Hoàng hét lên. 

Không phải là cô ấy không có phẩm giá của một người mạnh mẽ. 

Nhưng những người có trình độ tu luyện cao hơn đôi khi lại trân trọng mạng sống của mình hơn. 

Dù sao ngươi đã vất vả tu luyện, mới làm chủ được mấy ngày, sắp chết rồi. 

Ai có thể chấp nhận điều này? 

Nhưng cô vẫn không nhận được câu trả lời từ người đàn ông bí ẩn. Lò nung không ngừng đè nén cô, sợi dây xích quanh cổ cô bị kéo mạnh, thân phượng to lớn của cô bị lấy đi. 

Nhưng lúc này, Thiên Hoàng Cô Gái đã bất tỉnh. 

Ánh nến mờ ảo chiếu sáng căn phòng bí mật nhỏ bé này. 

Thời gian trôi qua, Thiên Hoàng Nữ dần dần tỉnh lại. Cô muốn cử động cơ thể nhưng lại phát hiện mình lúc này đã bị trói chặt vào một cây cột, tu vi của cô hoàn toàn bị giam cầm. Ngoại trừ một vài chi tiết trên cơ thể, cô ấy không khác gì một phàm nhân. 

"Tôi đang ở đâu vậy? Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?"

Thiên Hoàng Nữ cố gắng nhớ lại, ngoại trừ một vài cảnh tượng trước khi bị áp chế của chính mình, trong đầu cô chỉ còn lại một người đàn ông. 

"Tôi chưa chết. Cá nhân tôi là ai? Tại sao lại đáng sợ như vậy?"

Nàng dùng sức cắn chặt hàm răng bạc, trên mặt Thiên Hoàng Nữ hiện lên một tia không cam lòng, nhưng dù không muốn nhưng nàng cũng không thể quên nỗi sợ hãi của bàn tay sâu trong lòng. 

Dưới lòng bàn tay này, lòng tự trọng và mọi thứ của cô đều bị đập nát không thương tiếc. 

Nhấn nhấn nhấn...

Có tiếng bước chân vang lên, Thiên Hoàng Cô Gái không khỏi nhìn về phía hắn. Điều đập vào mắt cô là một người đàn ông mà cô không thể quên. 

Tần Thiên chậm rãi đi về phía cô, vẫn mặc bộ quần áo màu trắng quen thuộc. Khuôn mặt tuấn tú của anh không có biểu cảm gì, nhưng ánh mắt lại không ngừng đánh giá mỹ nhân trước mặt. 

"Là ngươi! Ngươi là người đầu tiên tấn công ta! Không có khả năng, ngươi sao có thể mạnh như vậy!!"

Tianhuang Girl kêu lên, cô không thể chấp nhận sự thật này. Cô cho rằng sau khi có được cơ hội, cho dù không đánh bại được Tần Thiên, cô vẫn có thể ngang hàng với hắn. Cô đã sai, quá sai. Nàng càng ngày càng mạnh, Tần Thiên càng ngày càng mạnh, hắn càng ngày càng mạnh, càng so với nàng càng đáng sợ. 

Tần Thiên liếc nhìn Thiên Hoàng cô gái, nói: "Ngươi nói chỉ cần ta không giết ngươi, ngươi nguyện ý làm thú cưỡi của ta, nguyện ý làm bất cứ việc gì. Hiện tại ta còn chưa giết ngươi, ngươi có nên thực hiện lời hứa của mình không?"

Thiên Hoàng cô nương rất xinh đẹp, điều này Tần Thiên không thể phủ nhận. Cho dù là bộ ngực khủng, vòng eo thon và hông đầy đặn, đôi chân dài và thịt hay thậm chí là khuôn mặt tựa thần tiên của cô, ngay cả trong số tất cả phụ nữ ở Tần Thiên, ngoại trừ một số mỹ nhân cấp đế, dường như không ai có thể vượt qua cô. 

Dòng máu của thánh thú cổ xưa mang đến cho cô một khí chất cao quý từ trong ra ngoài. Một người phụ nữ như vậy sẽ là tâm điểm của khán giả dù cô đi đến đâu. 

Nhưng hiện tại, vận mệnh của nàng đều bị Tần Thiên nắm chắc. 

"Bạn muốn gì?" Cô gái Thiên Hoàng nghiến răng. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là Tần Thiên sau đó búng ngón tay, tất cả xiềng xích trên người đều được cởi bỏ. Cơ thể cô đột nhiên không còn chỗ dựa, cô không khỏi vấp ngã vài lần vì yếu đuối. 

Điều khiến Thiên Hoàng cô gái càng bất ngờ hơn là một luồng thánh quang đột nhiên sáng lên xung quanh Tần Thiên. Dưới thánh quang, vết thương của cô được chữa trị với tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt cô đã bình phục. Tuy nhiên, phong ấn tu luyện vẫn chưa được giải phóng. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tần Thiên đi tới trước mặt Thiên Hoàng cô nương, trịch thượng nói. 

"Hừ, sự tình đã đến nước này, còn cần giở trò gì nữa? Cứ làm cho gọn gàng đi. Đừng để ta coi thường ngươi." Thiên Hoàng Cô Gái giả vờ bình tĩnh, cố gắng hết sức để tỏ ra mình không sợ chết. 

Tần Thiên chỉ cười nói, không muốn lập tức lộ ra ngụy trang, nhưng ánh mắt lại quét qua đường cong cơ thể của người phụ nữ, đặc biệt là tỷ lệ eo/hông của cô.

"Hiện tại mời ngươi tự mình cởi hết quần áo đi." Tần Thiên nói. Sau đó, mặc kệ ánh mắt tức giận của cô gái Thiên Hoàng, anh ta gọi một chiếc ghế và ngồi xuống trước mặt cô. 

Thiên Hoàng cô gái nghiến chặt hàm răng bạc, cho rằng mình chưa từng trải qua nhục nhã như vậy, nhưng hiện tại trong lòng chỉ có thể chửi bới Tần Thiên vô số lần, nhưng vẫn phải ngoan ngoãn hành động. 

Suy cho cùng, cô không muốn chết, cô không thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra nếu lúc này cô không nghe lời anh. ..

Chẳng mấy chốc, toàn bộ quần áo trên người Thiên Hoàng Nô đều bị cởi bỏ, cô trần trụi trước mặt Tần Thiên, cùng với chiếc quần lót của chính mình. 

“Xì…” Theo bản năng, hoàng nữ vẫn bắt chéo chân, đặt một đôi tay ngọc lên ngực, cố gắng hết sức che đậy vùng kín của mình. Không ngờ, sự che đậy vô ích của cô giờ đây chỉ tạo thêm một loại ham muốn khác cho nó. 

Tần Thiên nhìn vào chỗ kín có lông. Điểm hồng ở giữa tựa như ngượng ngùng khép lại, lộ ra hương thơm trinh nữ. 

"Hiện tại, mời ngươi lấy đan dược này, sau đó chúng ta chơi một ván. Chỉ cần biểu hiện của ngươi đủ tốt, có lẽ ta sẽ thả ngươi đi." Tần Thiên nói xong, từ đâu đó lấy ra một lọ hắc tiên dược. Dưới sự điều khiển của anh, nó từ từ lơ lửng trước mặt cô gái Tianhuang. 

"Yên tâm, đây không phải thuốc độc." Tần Thiên khẽ mỉm cười. “Tác dụng duy nhất là kích thích ham muốn từ sâu thẳm tâm hồn của bạn với tư cách là một người phụ nữ.”

"!!!" Đôi mắt của Thiên Hoàng Nô mở to. Cô không ngờ người đàn ông này lại vô liêm sỉ như vậy, nhưng cô lập tức bình tĩnh lại. 

“Anh có thể hứa rằng anh sẽ giữ lời hứa không?” Thiên Hoàng Nữ hung hăng nhìn chằm chằm Tần Thiên trong mắt. 

"Tất nhiên, ta sẽ không nói dối một vị tướng bại trận. Hơn nữa, dù ngươi khá xinh đẹp, nhưng xung quanh ta thực sự không thiếu phụ nữ, huống chi là những người phụ nữ xinh đẹp hơn ngươi. Về phần sức chiến đấu của ngươi, ngươi có cảm thấy mình có giá trị gì với ta không?" Tần Thiên cười nói.

"Tch!" Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng Thiên Hoàng Nữ trong lòng biết, nàng căn bản không phải đối Tần Thiên uy hiếp. 

“Chỉ là việc trồng thuốc mà thôi, tùy theo ý chí của ta, chỉ cần kiên trì tâm ý, nhất định sẽ bình an vô sự.”

"Ưu tiên hàng đầu là sống sót. Chỉ cần chúng ta sống sót thì còn có hy vọng."

Nhắm mắt lại suy nghĩ một hồi, Thiên Hoàng Nữ đã hạ quyết tâm. 

Nghĩ nghĩ, Thiên Hoàng Cô Gái không còn do dự nữa, nhẹ nhàng dùng tay cầm lấy đan dược, sau đó đưa vào miệng. Tiên dược tan chảy trong miệng, nhanh chóng dung nhập vào cơ thể Thiên Hoàng Nữ. 

Tần Thiên nhìn nàng lấy đan dược, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nghĩ đến nữ nhân này vẫn là bị sợ hãi che mắt, rõ ràng hắn cũng không có hứa hẹn gì với nàng. 

Sau đó, trước sự ngạc nhiên của Thiên Hoàng Nô, cơ thể cô dường như không cảm nhận được gì, tình huống mà cô mong đợi cũng không xảy ra. 

"Thức dậy!" Tần Thiên đột nhiên nói, sau đó mấy sợi xích đột nhiên từ trong tường bắn ra, trói buộc Thiên Hoàng cô gái trong một tư thế cực kỳ xấu hổ. Hai tay cô bị trói chặt, phần thân dưới dang rộng ra như trẻ con đang đi tiểu, âm hộ màu hồng của cô trực tiếp lộ ra trước mặt Tần Thiên. 

"Ngươi... không biết xấu hổ... đại dâm đãng!" Cô gái Thiên Hoàng hét lên. Tư thế đáng xấu hổ như vậy đã khơi dậy sự dè dặt bên trong cô. Cùng lúc đó, dường như có một ngọn lửa tà ác bốc lên sâu trong cơ thể cô, dần dần lan ra khắp các bộ phận trên cơ thể. Một lúc sau, núm vú đỏ tươi của cô nhô ra, làn da vốn trắng nõn mềm mại của cô bắt đầu đỏ bừng, một vài dòng nước suối chảy ra từ vùng kín. 

Chụp! 

"Hừm~"

Một âm thanh giòn vang và một tiếng rên rỉ, trên mông của Tianhuang Girl để lại một vết tát đỏ.

"Trò chơi bây giờ bắt đầu." Tần Thiên Tà cười nói. "Quy tắc rất đơn giản, trong vòng một ngày, chỉ cần ngươi có thể cự tuyệt yêu cầu ta làm tình ngươi, ta liền thả ngươi đi. Thế thì sao"

Nghe được lời này, Thiên Hoàng cô gái trong lúc nhất thời thậm chí cảm thấy có chút buồn cười. Cô cảm thấy Tần Thiên quá kiêu ngạo, cho rằng hắn sẽ chủ động cầu hôn. Nó thực sự kỳ lạ! 

Chỉ cần kiên định với tâm trí của mình, bạn sẽ có thể vượt qua cái gọi là ham muốn này bằng chính sức mạnh ý chí của mình. 

Nhưng cô cũng quên mất, nếu dễ dàng như vậy, Tần Thiên có thể giết cô bất cứ lúc nào, tại sao cô lại chơi trò chơi này với cô...

"Chỉ là... ừm... bắt đầu thôi," Tianhuang Girl ngẩng đầu lên và nói, cố gắng giải tỏa suy nghĩ của mình. 

Nhưng Tần Thiên sẽ thả nàng đi, sau đó hắn đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp vú ngọc của Điền Hoàng Nữ, cẩn thận chơi đùa, tay còn lại đặt ở mông nàng, dùng sức nhào nặn mông nàng. 

Bị tấn công từ trên xuống dưới cùng một lúc, Tianhuang Girl phát ra hai tiếng rên rỉ dễ chịu, nhưng sau đó cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không muốn rên rỉ nữa. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Sau đó ba tiếng giòn vang cùng đau đớn đẩy Thiên Hoàng cô gái đến bờ vực phát ra âm thanh. Trên mông cô xuất hiện vài vết tát đỏ tươi, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. Cùng lúc đó, một vài sợi tinh dịch chảy xuống háng cô, cuối cùng rơi xuống đất. 

"Này, cổ thiên tài, sao ngươi có thể sơ suất như vậy, nhanh như vậy tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy?" Tần Thiên cười nói, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của Thiên Hoàng cô gái, khiến đối phương run rẩy. 

"A~ không... không... dừng lại..."

Tianhuang Girl vùng vẫy nhưng vô ích. Tần Thiên liền đưa tay đặt lên âm vật của cô, nhéo thật mạnh! 

"A! A..." Thiên Hoàng Cô Gái đau đớn kêu lên, toàn thân run rẩy không ngừng, cố gắng giảm bớt cơn đau, nhưng Tần Thiên lại nhận ra chỉ sau một lát, vùng kín của Thiên Hoàng Cô Gái tiết ra nhiều tinh dịch hơn, lỗ nhỏ của cô hơi mở ra, như thể cô đã được triệu hồi. 

Điều khiến Thiên Hoàng Nô càng tuyệt vọng hơn là trong chớp mắt, ngọn lửa tà ác khắp nơi trong cơ thể cô đã dâng lên đến mức cô không thể bỏ qua. Mọi làn da trên cơ thể cô dường như bị đốt cháy bởi ham muốn. Ngực và phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô chỉ muốn…

...Tôi chỉ muốn một cái gì đó...để tự an ủi mình...

"Ra ngoài đi em yêu."

Tần Thiên giơ ngón tay về một hướng, sau đó một bóng người xuất hiện trước mặt Thiên Hoàng Cô Gái. 

Người mà Thiên Hoàng Nô biết không ai khác chính là Vũ Bình Sản, người được mệnh danh là Cô gái hồ ly bất tử của hoàng gia cổ xưa. 

Cô và Ngô Băng Thiền trước đây đều là những người đứng đầu và xinh đẹp nhất trong hoàng thất cổ xưa. Cả hai người họ đều là những sinh vật vô cùng xinh đẹp, và nàng tiên cáo thậm chí còn coi thường đàn ông hơn cả cô. Trong mắt cô chưa bao giờ có người đàn ông nào cả. 

Trong lòng Thiên Hoàng Nữ, Tiên Hồ Nữ luôn là một người không quan tâm đến thế gian, không có hứng thú với nam nữ. Cô cũng là niềm tự hào của hoàng gia cổ xưa. 

Nhưng bây giờ......

Ngô Băng Thiền không biết lúc nào xuất hiện bên cạnh Tần Thiên, mặc một bộ váy mỏng nhẹ, để lộ thân hình có thể khiến vô số người cảm thấy hưng phấn. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy bộ ngực quyến rũ của cô ấy đã căng đầy máu và cơ thể cô ấy ngập trong máu.

Sắc mặt cô hồng hào, miệng liên tục hít thở không khí nóng bức. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ dâm đãng bị thống trị bởi dục vọng, điều này trái ngược hoàn toàn với khuôn mặt cao quý của cô ấy. 

"Ngươi... Vì sao ngươi lại tới đây, ngươi cùng Tần Thiên có quan hệ gì... Ngươi còn mặc như vậy quần áo?" Thiên Hoàng cô gái ngạc nhiên hỏi. 

Hai người đều là thiên tài của hoàng thất cổ xưa. Mặc dù ngày thường họ không có tình bạn đặc biệt nào nhưng họ biết tên và hành động của nhau ở một mức độ nào đó. 

Và hậu duệ của hồ ly chín đuôi này, người được cho là hiếm có trên thế giới, lại nổi tiếng với sự tàn nhẫn. Thật không thể tưởng tượng được rằng cô ấy sẽ xuất hiện trước mặt anh trong tình trạng hiện tại. 

Nhưng cô cũng phải thừa nhận rằng Ngô Băng Thiền đẹp đến mức không người đàn ông nào có thể từ chối cô. 

Tần Thiên sau đó đã mang theo Vũ Bình Sản và giữ khoảng cách với Thiên Hoàng Nô để anh ta có thể sử dụng nó dễ dàng hơn. 

"Cái này... tại sao nó lại lớn như vậy?" Thiên Hoàng cô gái trong lòng kêu lên. 

Ngô Băng Thiền chậm rãi quỳ xuống Tần Thiên trước mặt, sau đó nhẹ nhàng cởi ra quần áo của Tần Thiên. Trong khoảnh khắc, con cặc to và dài nhảy ra khỏi người và đánh vào khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Bình Sản. Tuy nhiên, thay vì khó chịu, cô lại tỏ ra thích thú. 

Chiếc lưỡi nhỏ của Đinh Hương thè ra, đầu tiên liếm vài lần gần quy đầu, sau đó vuốt con cặc dài và dày từ bên cạnh đảm bảo đủ ẩm, sau đó đưa toàn bộ vào miệng.

Cô gái Thiên Hoàng ở một bên không thể rời mắt. Mặc dù trước đây cô chưa từng nhìn thấy vùng kín của người khác giới, nhưng dương vật của Tần Thiên trái ngược hoàn toàn với ngoại hình và khí chất của anh, thậm chí có thể nói là có phần "dữ dằn", vẫn mang lại cho anh một tác động thị giác vô cùng mạnh mẽ. 

Tần Thiên đang hưởng thụ sự phục vụ của Ngô Băng Thiền, đồng thời quan sát tình trạng của Thiên Hoàng Cô Gái. Khi nhìn thấy bộ phận riêng tư của cô ngày càng kín đáo, Tần Thiên biết cô sẽ không tồn tại được bao lâu. 

Chuyển sự chú ý về phía Ngô Băng Thiền, Tần Thiên phát hiện, nửa thân dưới của cô gái này cũng ướt đẫm. Cô ấy hẳn đã sẵn sàng để nhét nó vào, và không cần phải đợi để thả nó vào miệng. 

"Nào, con đĩ nhỏ của anh, anh muốn đụ em từ phía sau ngay bây giờ." Tần Thiên sờ sờ đầu Võ Băng Thiền. Ngô Băng Thiền vốn mong chờ đã lâu nhẹ nhàng nhổ ra con cặc của Tần Thiên, không chút do dự xoay người quỳ xuống đất, ngoan ngoãn nâng mông lên. 

Chụp! Lại một tiếng giòn vang, Tần Thiên lại để lại một dấu tay màu đỏ tươi trên mông Ngô Băng Thiền. Lực được kiểm soát hoàn hảo, không thực sự làm cô đau nhưng cũng không quá nhẹ và nhàm chán. 

"A ~ Chồng... Em không thể làm được nữa rồi... Vào nhanh đi ~" Vũ Bình Sản nhẹ nhàng nói, rồi lắc lắc cặp mông xinh đẹp với hình dáng xuất sắc như một con chó cái, khiến cô gái Tianhuang bên cạnh cảm thấy xấu hổ. 

"Người này... thật sự là Ngô Băng Thiền... sao có thể dâm đãng như vậy?" Thiên Hoàng Cô Gái nghĩ, trong thâm tâm, cô tưởng tượng nếu có thể thay thế được Ngô Băng Thiền, cô sẽ hạnh phúc biết bao...

Phù! 

Với âm thanh thúc đẩy và tiếng rên rỉ thỏa mãn của Vũ Bình Sản, con cặc lớn của Tần Thiên tiến vào âm hộ đói khát của Vũ Bình Sản, rồi bắt đầu đẩy. Không có cái gọi là thâm nhập nông trong quá trình này. Từng cú đánh mạnh mẽ và nặng nề, đánh mạnh vào trái tim yêu thương của cô. Con cặc dài và dày cọ xát sâu vào phần thịt mềm mại bên trong âm hộ, mang lại khoái cảm vô song cho cả hai bên. 

"A...ah...chồng...Em thấy thoải mái quá...làm ơn đụ em thật mạnh...đụ em thật mạnh..." Ngô Băng Thiền thở hổn hển. Đối với cô, một con cáo chín đuôi đã trưởng thành, cô chỉ có thể hài lòng khi được làm tình một cách chăm chỉ. Tần Thiên cũng biết, tiếp tục tăng tốc độ đâm vào thắt lưng của mình. 

Cô gái Tianhuang ở một bên đã bước vào trạng thái. Khi sự giao hợp giữa hai người ngày càng trở nên mãnh liệt, cô thậm chí có thể nghe thấy tiếng xì xụp phát ra từ nơi họ giao hợp. 

Sau khi đâm mạnh mấy trăm lần, Tần Thiên bỗng nhiên từ phía sau nắm lấy tay Ngô Băng Thiền, nhẹ nhàng kéo nàng về phía sau. Vòng eo của cô uốn cong thành một vòng cung quyến rũ, bộ ngực lớn nhấp nhô và khuôn mặt tràn đầy niềm vui. Cô là thiên tài của hoàng tộc cổ xưa, là hậu duệ của hồ ly chín đuôi. Lúc này cô chỉ là một người phụ nữ tận hưởng khoái cảm dưới tay người yêu, bộc lộ sức quyến rũ vô hạn của mình. 

"Ừm... ừm... ừ-huh."

Thiên Hoàng cô gái bất động trong miệng đột nhiên phát ra mấy tiếng rên rỉ dễ chịu, cô nhìn hai người làm tình hồi lâu. Với tác dụng liên tục của thuốc, cô cũng rơi vào trạng thái kỳ lạ. Tiếng rên rỉ vừa rồi dường như là một loại tín hiệu nào đó. Cùng lúc đó, một dòng nước nhỏ từ dưới cơ thể cô phun ra, giống như một đứa trẻ đang tè. 

"Ừm...chồng...sâu quá." Ngô Băng Thiền rên rỉ. 

Hóa ra Tần Thiên từ lúc nào đó đã chuyển sang tư thế trẻ con tè, vùng kín của hai người ở độ cao mà Thiên Hoàng Nữ có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Nhìn thấy con cặc của Tần Thiên không ngừng ra vào âm hộ của Vũ Bình Sản, nước bắn tung tóe, cô gái Tianhuang vô tình nhớ lại vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo của Vũ Bình Sản ngày xưa. Nhìn thấy dục vọng muốn được Tần Thiên đụ hiện tại của cô, trong lòng cô dâng lên một cảm giác phấn khích khó tả. 

“Liệu sau này tôi có trở nên như thế này không…”

“Không có gì đáng xấu hổ cả…dù sao thì ngay cả cô ấy…cũng sẽ trở nên như thế này…”

Sau đó Tần Thiên lại đâm thêm trăm lần, sau khi đưa Ngô Băng Thiền lên cao trào không biết bao nhiêu lần, hắn hung hăng ấn con cặc của mình vào trái tim yêu của đối phương, sau đó để tinh hoa của mình phun vào cơ thể Ngô Băng Thiền. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sau khi thả ra, Tần Thiên vui mừng lắc lắc hai lần, đem vài giọt còn lại đưa vào trong cơ thể Ngô Băng Thiền. Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của Vũ Bình Sản. Đôi chân dài uyển chuyển của anh thỉnh thoảng lại run lên, hiển nhiên là anh vui mừng đến mức tạm thời bất tỉnh.

Tần Thiên tùy ý triệu hồi một cái giường lớn, đặt Ngô Băng Thiền nằm trên đó nghỉ ngơi, sau đó lại đi tới Thiên Hoàng Nữ.

Cô đang ở trong trạng thái giống như một người phụ nữ bị dục vọng thống trị, toàn thân đỏ bừng quyến rũ, tinh dịch chảy ra từ vùng kín đã làm ướt một vùng nhỏ bên dưới.

"Ờ ờ..."

Tần Thiên đặt bàn tay to lớn của mình lên chiếc bụng không có chút mỡ thừa nào của cô gái Thiên Hoàng, từ từ xuống đến khi chạm vào phần thân dưới quyến rũ của cô, cẩn thận cảm nhận âm vật nhô ra do hưng phấn. Nhìn nàng dần dần run rẩy kịch liệt, Tần Thiên biết đã sắp đến lúc rồi. 

"Bạn có muốn nó không?" Tần Thiên Thanh hỏi.

Thiên Hoàng Cô Gái thật sâu nhìn Tần Thiên, ánh mắt sắp bị dục vọng áp đảo nuốt chửng. Cô mở miệng định nói điều gì đó, nhưng trong giây lát cô không nói ra. 

Chụp! Tần Thiên lại đặt một lòng bàn tay khác lên mông hắn. Những dấu tay trước đó đã được khôi phục từ lâu, bây giờ lại có thêm một dấu tay khác. 

"Ừm ~" Thiên Hoàng Cô Gái không khỏi ngẩng đầu lên. Cơ thể cô ấy đã cực kỳ sừng sững. Lúc này, phòng tuyến cuối cùng đã sụp đổ, chỉ còn lại bản năng nguyên thủy nhất trong cơ thể cô. ,

"Đưa cho tôi... làm ơn... đưa cho tôi..." Thiên Hoàng Cô Gái nói rồi cúi đầu xuống. Cô biết rằng sau này có thể cô sẽ không bao giờ có thể duy trì được sự kiêu ngạo trong quá khứ của mình trước mặt anh. 

Tần Thiên cười nói: "Trò chơi kết thúc, ngươi thua. Từ giờ trở đi hãy làm nô lệ của tôi nhé."

Sau đó, anh điều chỉnh sợi dây xích một chút đến độ cao thuận tiện cho anh nhét vào. Tần Thiên nắm lấy dương vật to lớn của mình, thăm dò cọ xát ở gần lỗ của Thiên Hoàng Nữ. 

"Anh ấy bước vào...của anh ấy...sẽ bị xâm phạm..."

Thiên Hoàng Cô Gái không cách nào giải thích rõ ràng tâm tình của nàng lúc này là như thế nào. Cô có chút không cam lòng, có chút cảm kích, có chút mong đợi. 

Phù~

"Ờ...đau quá!"

Thiên Hoàng cô gái còn chưa kịp làm quen, Tần Thiên không chút thương tiếc đưa con cặc của mình vào trong cơ thể đối phương, đi thẳng vào trái tim cô gái. Trong thời kỳ này, lớp màng tượng trưng cho sự tinh khiết trong phút chốc bị xé toạc, biến thành những chấm đỏ tươi, chảy trên vùng kín của họ. 

"Ôi... đau quá... đau quá..." Tianhuang Girl thậm chí còn có vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt của Tianhuang Girl, bởi vì cặc của Tần Thiên quá dày, dài và cứng, nhiệt độ nóng như lửa khiến cô lần đầu tiên nếm trái cấm càng cảm thấy đau hơn. 

Tần Thiên chỉ nhìn nàng ở dưới thân mình nức nở mà không hề cảm thấy đau lòng. Anh thậm chí còn cảm thấy rằng điều này hơi quá rẻ đối với cô. 

Cảm nhận được âm hộ chật cứng của cô gái Tianhuang, làn da mềm mại không ngừng chuyển động bên trong mang lại cho cô sự thoải mái vô cùng, sau đó cô bắt đầu đẩy mạnh. 

"Hừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi." Thiên Hoàng cô gái rên rỉ, cảm nhận được phần dưới cơ thể nóng rực của mình truyền đến, khiến cô cảm thấy đau đớn, đồng thời, cô bắt đầu thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Chỉ có thể nói hắn xứng đáng mang trong mình dòng máu cao quý của hoàng thất cổ xưa. Cơ thể anh nhanh chóng thích nghi với cảm giác bị vật lạ xâm chiếm, anh bắt đầu từ từ cảm nhận khoái cảm. 

Tần Thiên tiếp tục gia tăng lực đẩy, nơi hai người quan hệ cũng phát ra tiếng róc rách. Đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô gái Tianhuang cũng bị cong lại, và vòng eo của cô ấy bất giác run lên. Chắc hẳn cô ấy đã bị cuốn trôi bởi khoái cảm và ngây ngất đến thế.

Trùng hợp thay, lúc này Ngô Băng Thiền cũng đã bình phục. Nàng nhìn cái mông của Điền Hoàng Nữ, nghe cặp mông gợi cảm của mình bị Tần Thiên tát một cái, liền bật cười. 

Mà tiếng cười này vừa đủ truyền đến Thiên Hoàng cô nương bên tai, vô hình chung càng làm tăng thêm cảm giác xấu hổ của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...đừng nhìn...đừng nhìn tôi...ừm...thật sâu...thật thoải mái..." Tianhuang Girl cố gắng kiềm chế sự quyến rũ của mình, nhưng cuối cùng cô không thể sánh được với sự thao túng của Tần Thiên và chỉ có thể nhìn cơ thể mình dần dần phát triển thành hình dạng của Tần Thiên. 

"Thật sự... thua hắn rồi..."

"Từ giờ trở đi...cô ấy chỉ là nô lệ của anh ấy thôi..."

"Ta xuất tinh cho ngươi, đưa cho ta cầm lên." Tần Thiên nói. Anh không cố ý chịu đựng vào lúc này. Trong hàng trăm cú đâm, Thiên Hoàng Cô Gái đã đạt đến cao trào không dưới bốn lần, cô không còn sức lực để phản kháng. 

Với khoảng chục cú đâm cuối cùng, Tần Thiên cũng cố tình kết thúc bằng những cú đâm bạo lực nhất, đồng thời lợi dụng đà va chạm để phun toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể Cô gái Thiên Hoàng, và vì sự va chạm của tinh dịch này, cô đã đạt được cực khoái vượt xa trước đó. 

"Ahhhhhh~"

Tiếng rên rỉ của Thiên Phượng Nữ vang vọng trong mật thất hồi lâu, bộc lộ sự thất bại hoàn toàn của nàng. 

Thời gian trôi qua, đúng lúc Tần Thiên tưởng mình sẽ tiếp tục sống cuộc sống sa đọa, trụy lạc và vô đạo đức này. 

Trên bầu trời phía trên trung tâm Đại Thiên Đạo Cảnh, một đạo ánh sáng màu vàng phóng lên bầu trời, đồng thời, thanh âm Đạo Đạo không ngừng gợn sóng. 

Một con kỳ lân vàng bước trên dòng sông thời gian dài, bao phủ bởi hàng ngàn dấu hiệu tốt lành và xuất hiện trong một võ đường khổng lồ phía sau nó. 

Khí tức của con kỳ lân vàng này quá dâng trào và mạnh mẽ, sống động như thật, đôi mắt sáng như mặt trời đang nhìn xuống khiến mọi người phải run rẩy. 

Nó đột nhiên lên tiếng, với ánh sáng thần thánh chảy trong mắt. 

Đồng thời, ở đây rất nhiều cổ tiên trận được kích hoạt, các ngôi sao trong vũ trụ đều tỏa sáng! 

"Vì chúc mừng nhân tộc thắng lợi, ta Lan Lâm một lần nữa mời toàn bộ Đại Thiên Đạo Vực mở ra Kỳ Lân Hoàng Đế Khai Ngộ Lĩnh Vực!"

"Tất cả chúng sinh trong ngàn giới đều có thể đặt chân tới đó, tìm kiếm cơ hội và lĩnh hội thần thông!"

Khi lời nói vừa rơi xuống, ở nơi sâu nhất được bao phủ trong sương mù hỗn loạn dày đặc, dường như có một âm thanh thần tiên vô song lan rộng, và sự hỗn loạn tràn ngập không khí, rung chuyển thế giới. 

Một võ đường cổ xưa xuất hiện, với ánh sáng thần thánh bay lên bầu trời, hàng tỷ hào quang thần thánh chảy ra, và những bước đi bất tử lơ lửng trong không trung, trong suốt như pha lê, dường như dẫn đến nơi mà Hoàng đế Qilin đã giác ngộ! 

Trong thiên địa, một con kỳ lân đột nhiên biến mất khỏi dòng sông thời gian dài rồi đáp xuống. 

Ánh sáng vàng này lộ ra một luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ và đáng sợ, biến thành một thân hình trẻ trung xinh đẹp với thân hình mơ hồ, đó là biểu hiện của một thân thể cực kỳ cường tráng. 

"Con trai của Hoàng đế Kỳ Lân, Lan Lâm!?"

Rất nhiều tu sĩ của Đại Thiên Đạo Cảnh cảm động, khiếp sợ, cảm nhận được khí tức trên người Lan Lâm, bọn họ đã chạm vào ngai vàng của hoàng đế. 

Đến chỗ Tần Thiên, hắn đẩy bộ ngực ra khỏi mặt, đứng dậy từ một đống tay sen chân ngọc, nhìn lên trời. 

"Nữ gangster?"

"Chồng, đây là cái gì?" Hồ Cửu Lê trần trụi ngồi dậy, tựa vào Tần Thiên trên vai, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. 

"Là Lan Lâm. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì, nhưng cô ấy mời tôi. Dù sao chúng ta cũng không có việc gì, chúng ta đi chơi vui vẻ nhé."

Tần Thiên vỗ vỗ trước mặt có người mông ngọc, cười nói: "Người đẹp, đứng dậy, thay quần áo đi, ta đưa ngươi đi một chuyến."

…………

Trong khoảng thời gian này, Đại Thiên Đạo Cảnh có lẽ quá ổn định, không có sóng gió, khiến rất nhiều người thất vọng. Lần này Lam Lâm mở Kỳ Lân Hoàng Khai ra hiện trường, liền có phản ứng. Vô số đệ tử của thế lực Đạo Giới đã đi qua Tinh Vực. 

Chẳng mấy chốc nơi này trở nên vô cùng sôi động và nhộn nhịp với người qua lại. Có người đến từ mọi hướng. Rất nhiều tu sĩ từ các cõi khác nhau đã đổ xô đến đây sau khi nghe tin và không muốn bỏ lỡ. 

bùm! 

Bầu trời rung chuyển và mây sụp đổ! 

Những thần đồng trẻ tuổi đến từ mọi hướng, khí chất của họ tràn ngập, họ đều là những người giỏi nhất trong thế hệ của họ. 

Trong số đó, Futu và Danxuan, những người đã tham gia Trận chiến đấu trường Tianjiao, cũng có mặt ở đây. 

Chỉ trong vài ngày, dựa vào địa vị lịch sử của tộc Qilin trong lòng nhân loại và danh tiếng của Lanlin, về cơ bản tất cả thế lực hữu hiệu của thế hệ này trong Daqian Dao Domain đều đã tập trung tại đây. 

Số lượng người là chưa từng có.

Tần Thiên và nhóm của anh ta cũng nằm trong số đó. Họ đang ở trên một nền tảng trường sao. Đây là nơi bắt mắt nhất vì có rất nhiều người đẹp và nàng tiên. 

Tần Thiên mặc một bộ quần áo trắng tinh, trên mặt mang theo nụ cười, nhìn Lan Lâm đang khoanh chân ngồi ở cổng võ đường. Anh ta đã không nhìn thấy nữ xã hội đen này vài ngày rồi, thậm chí anh ta còn không thể nhìn thấu được. 

Trong quân đội hậu cung của Tần Thiên, Cung Khinh Tuyết vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Tần Thiên. Sau lần đam mê vừa rồi, Tần Thiên dường như cố tình không đến bên cô, để lại trong cô những nghi ngờ mà cô không thể xác nhận. 

Cô nghi ngờ Tần Thiên cũng là người du hành thời gian giống cô. Bằng không làm sao hắn có thể biết được hai chữ vợ chồng? 

Tuy rằng nàng rất muốn hỏi, nhưng hiện tại người quá nhiều, loại chuyện này không thể công khai, nàng đành phải bỏ cuộc trước. 

Lúc này, một đội sáu người đáp xuống sân ga nơi Tần Thiên đứng. 

Tần Thiên nhìn quanh thì thấy người dẫn đầu là một cô gái xinh đẹp mặc váy hồng. Cô gái có đôi mắt sáng, hàm răng trắng và nét duyên dáng tự nhiên. Cô ấy trông rất thuần khiết và xinh đẹp, nhưng lại luôn mang đến cho người ta cảm giác kỳ lạ. 

Tần Thiên không nhận ra người này, nhưng trong đám người phía sau nàng, Tần Thiên nhìn thấy Thư Tang. 

Cô gái bước lên bậc sen và đi tới chỗ Tần Thiên. Cô hơi cúi xuống và trượt quần áo xuống. Nhìn thoáng qua, cô đã nhìn thấy một cặp vú to nhô cao dưới cặp dây nịt bụng màu trắng. Vóc dáng cao lớn không thể bị che bởi những chiếc đai bụng nhỏ, để lộ một nửa bộ ngực trắng nõn. Tần Thiên nhịn không được rời mắt đi. 

Cặp ngực ngọc tròn trịa đung đưa trái phải theo chuyển động nhẹ nhàng của bước sen tạo nên những làn sóng vô cùng quyến rũ. 

"Thiếu Hữu Các, Tào Tư Ngọ đã gặp được Con Thần."

"Khi bạn nghe đến cái tên này, nó rất ấn tượng." Tần Thiên nhìn qua một lượt, cười xấu xa nói: "Theo quy định của Jieyou Pavilion của ngươi, không biết cùng ngươi trải qua một đêm xuân phải tốn bao nhiêu tiền, thiếu gia?"

Tào Tư Ngọ cười ngọt ngào nói: "Con Thiên Chúa cho rằng khi chúng ta tìm được một nơi không có ai quấy rầy, cô bé nhất định sẽ cùng Con Thiên Chúa hưởng phúc."

"Tôi nhớ rồi, khi nào bạn đến hãy đi cùng chúng tôi."

"Cảm ơn."

Tào Tử Ngã bước đến trước mặt Tần Thiên và hỏi: "Anh luôn nhìn chằm chằm vào Lan Lâm, anh có nghĩ đến cô ấy không? Trong Jieyou Pavilion có một loại thuốc kích thích tình dục mà ngay cả cơ thể kỳ lân cũng không thể cưỡng lại được."

Tần Thiên nhìn cô, nhận ra đôi mắt của Tào Tử Ngã không phải là con ngươi đen tròn mà là một bông hoa đào màu hồng, khiến cô trông vừa xinh đẹp vừa quỷ dị. 

“Chỉ là một con kỳ lân nhỏ thôi, tôi đã bắt được nó từ lâu rồi.” Tần Thiên kiêu ngạo nói.

"Hắn đúng là lấy thú y làm thuốc bổ con trai, lợi hại như vậy." Tào Tử Ngã nói với một nụ cười ngọt ngào.

Tần Thiên trừng mắt nhìn cô, dùng tay vỗ mạnh vào mông cô. Phản ứng của Tào Tử Ngã rất lớn, anh phát ra một tiếng rên ngọt ngào đến mức khiến toàn thân cô run lên. 

Tần Thiên sửng sốt. Anh ta nhìn vào bàn tay của mình, rồi nhìn Tào Tử Ngã đang run rẩy toàn thân và hỏi: "Ý bạn là bạn bị bệnh, bạn có sao không?"

Tào Tử Ngã cúi đầu, dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt quần áo, nhẹ nhàng nói: "Tôi... tôi không sao..."

Thấy vậy, những người khác trong Jieyou Pavilion thầm nói điều gì đó không hay, đồng loạt tiến tới bao vây Tào Tử Ngã và đưa cô đi. 

Thư Tang nói với Tần Thiên: "Thiếu gia, thân thể nàng có chút vấn đề, nàng thường xuyên mắc phải vấn đề này, một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

Nói xong anh ta cũng chạy về phía Tào Tư Ngọ. 

Trong số những người trong Jieyou Pavilion, sắc mặt của Tào Tư Ngạc đã có chút suy sụp, đôi mắt đào hoa ngày càng hồng lên, toàn thân run rẩy. 

Cô dùng hết sức xé rách vạt áo ngực, một chùm vú to trắng hồng nhảy ra, may mắn là xung quanh có người nên không ai nhìn thấy. 

"A... ta không khống chế được... ta cảm thấy muốn một con cặc..."

Một đệ tử Jieyou Pavilion nhìn xung quanh, thở dài, vẫy tay và một pháp khí bay ra, biến thành một tấm màn gạc màu hồng che phủ tất cả, sau đó tất cả bắt đầu cởi quần áo giúp Tào Tư Ngọ trút ngọn lửa trong cơ thể.

Tần Thiên gãi đầu, đánh nàng một cái, đưa nàng đi phòng cấp cứu? Cô ấy yếu đuối như vậy, tại sao cô ấy không thể bị chết nếu tôi cố gắng hơn? 

Tần Thiên không nghĩ tới chuyện này, lại nhìn về phía Lam Lâm vẫn đang nhắm mắt thiền định. 

"Chính xác thì bạn muốn làm gì?" 

"Lão công, anh sao vậy? Anh cứ nhìn Lan Lâm như thể có chuyện gì đó trong lòng vậy."

Tiểu Mạnh đi tới hỏi. Cô có thể thấy, Tần Thiên cứ nhìn Lan Lâm không phải vì dục vọng mà là vì trong lòng anh đang có điều gì đó.

"Không sao, chỉ là tôi không biết tại sao. Tôi cảm thấy lời mời này rất kỳ quái." Tần Thiên ôm Tiểu Mộng, hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô, lại nói: "Em đang mang thai, ở nhà thật tốt, anh phải đi theo em."

Tiểu Mạnh cười nói: "Ngươi biết ta, ta không có thời gian nghỉ ngơi. Hơn nữa, mới có hơn một tháng, bụng của ta còn chưa lớn."

Tần Thiên sờ sờ cái bụng phẳng lì của Tiểu Mộng, cười nói: “Ta sẽ bảo vệ ngươi.”

"Đúng." Tiểu Mạnh tựa vào Tần Thiên trên vai, trên mặt mang theo nụ cười vui vẻ.

Lúc này Tiêu Mông đột nhiên nói: "Toàn bộ Đại Thiên Đạo Vực toàn bộ Thiên Kiều hậu duệ đều ở đây. Nếu như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Đại Thiên Đạo Vực sẽ diệt vong." 

Tần Thiên sửng sốt một lát. Sau khi Tiểu Mạnh nhắc nhở, anh mới nhận ra nếu tất cả những người này đều gặp tai nạn thì sẽ khủng khiếp đến mức nào.

"Nữ lưu manh không có dũng khí..."

Tần Thiên không biết Lam Lâm muốn giở trò gì. Đang lúc hắn đang cân nhắc có nên để đám người Tiêu Mộng quay về không tham gia hay không thì cách đó không xa có tiếng huyên náo.

Nhìn vào bên trong, đôi mắt của Tần Thiên gần như bị mù. 

Nơi nào có đèn xanh, nơi nào có đèn xanh đi qua, mọi người đều bị che mắt, khống chế. 

Tôi thấy hai người bước tới. Một người cao lớn cường tráng, khí tức cực kỳ mạnh mẽ. Trên đầu ngài có năm chiếc vương miện phát ra ánh sáng xanh lục. Ánh sáng xanh chói lóa này phát ra từ đỉnh đầu anh.

Bên cạnh anh là một người đàn ông có nước da trắng ngần, trông rất quyến rũ. Trên đầu chỉ đội một chiếc vương miện màu xanh lá cây, nhưng khí tức trên người lại rất đáng sợ. 

"Hai người này, hai người đều có thực lực đế quốc cường đại, đã nửa bước tiến vào cảnh giới Đại Đế!"

"Cái này hậu duệ của thế lực nào? Sao ta chưa từng nghe qua?"

"Chết tiệt, anh ơi, tắt đèn xanh trên đầu đi. Mọi thứ tôi thấy bây giờ đều có màu xanh!"

Dương Vi và Cung Húc Khôn hừ lạnh một tiếng, vương miện màu xanh lá cây trên đầu biến mất. Ngoại trừ họ, tất cả mọi người ở đây đều đang than khóc, bởi vì mọi thứ trong mắt họ bây giờ đều có màu xanh lục. 

Nhìn thấy Dương Vi, Tô Vạn Quân sửng sốt: "Không phải Lục Mậu sao? Tại sao hắn lại ở đây?"

Nghe được Tô Vạn Quân lời nói, Điêu Linh Tân cũng nhìn sang, phát hiện quả nhiên là chồng cũ của cô, Lục Mao, nhưng lúc này anh ta đã thay đổi một chút. 

Nếu trước đây Điêu Linh Tân và Tô Vạn Quân không phải là vợ và mẹ của anh, có lẽ họ đã không nhận ra anh. 

Điêu Linh cảm thấy điều đó không thành vấn đề: “Tôi hy vọng anh ấy sẽ không đến đây khiêu khích anh ấy mà không biết điều gì là tốt. Tôi hy vọng anh ấy sẽ nhìn đi chỗ khác.”

Nhưng Tô Vạn Quân không thể kiên quyết như Điêu Linh Tân, bởi vì Lục Mao là con của nàng. Cô quyết tâm đến gặp Lộ Mao khi có cơ hội thuyết phục anh buông tay và chân thành nhận Tần Thiên là cha mình. 

Bằng cách này, không những có thể cứu được mạng sống của hắn, sau này có Tần Thiên quan tâm, hắn cũng sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Vùng đất khai sáng của Hoàng đế Qilin đã được mở ra. Mọi người, hãy theo tôi vào."

Lan Lâm nói xong, không đợi bất kỳ ai phản ứng, nàng hóa thân thành một con kỳ lân, được bao quanh bởi những đám mây tốt lành, nhảy vào thông đạo sâu, hướng về nơi sâu nhất, bao phủ trong sương mù hỗn loạn. 

Buzz! 

Những gợn sóng xuất hiện trong khoảng không, như thể một âm thanh thần tiên vô song đang lan rộng, năng lượng hỗn loạn tràn ngập không khí, rung chuyển thế giới. 

Ờ-huh! 

Ờ-huh! 

Ờ-huh! 

"Cố lên!"

"Nhưng đây là nơi Hoàng đế Qilin đạt được sự giác ngộ! Đừng bỏ lỡ cơ hội này."

Thấy vậy, rất nhiều tu sĩ lúc này cũng hét lên, không thể chờ đợi được nữa, hưng phấn vô cùng, hóa thành cầu vồng thần thánh đuổi về phía trước. 

Trong lúc nhất thời, nơi này bắt đầu trở nên trống trải, mọi người đều đến Trung tâm Khai sáng Hoàng đế Kỳ Lân, không muốn tụt lại phía sau và bỏ lỡ cơ hội. 

"Bạn nghĩ gì về vấn đề này?" Tào Tử Ngã đã trở lại bình thường. Đôi mắt cô khẽ động, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cô hỏi. Cô ấy dường như không mấy hứng thú với nơi mà Hoàng đế Qilin đã đạt được sự giác ngộ. 

Mục tiêu lần này của cô là Con trai của Chúa với vóc dáng cường tráng và con cặc to lớn trước mặt. 

Khi nghĩ đến Tần Thiên và con gà trống lớn, thể chất của Tào Tử Ngã lại có dấu hiệu bùng nổ, khoảng không giữa hai chân của anh ta đã vô tình ươn ướt. 

Những người khác, bao gồm Dao Hiểu Mộng, Cung Khinh Tuyết, Hồ Cửu Lê, Yến Đa Nhi chờ đợi, cũng lặng lẽ đứng ở phía sau Tần Thiên, chờ đợi quyết định của hắn. 

“Lan Lâm cho ta cảm giác nàng có động cơ thầm kín, mục đích không trong sạch, ngươi cần phải chú ý.” Tần Thiên mỉm cười. 

Tất nhiên, đây chỉ là trực giác của anh ấy. 

Nơi mà Hoàng đế Qilin đạt được giác ngộ là một kho báu độc nhất vô nhị trên thế giới.

Lần trước anh ấy đã vào đó một lần, nhưng anh ấy chỉ có thể di chuyển trong võ đường và không thể đi đến những nơi khác. Theo hiểu biết của ông, vùng đất mà Hoàng đế Qilin khai sáng không chỉ là một võ đường mà là cả một thế giới nhỏ bé. Cái này lớn hơn rất nhiều so với tiểu bí cảnh của Thượng Quan Vân Hạc. 

Tuy nhiên, Tần Thiên hiện tại không quan tâm đến mục đích của Hoài Lan Lâm. 

Tần Thiên không khỏi nghĩ tới chiếc quan tài mình từng thấy trước đó. Mục đích của Lan Lâm nhất định có liên quan đến quan tài, nhưng dù cô có làm gì, chỉ cần không làm tổn thương người phụ nữ của anh, anh đều có thể nhắm mắt làm ngơ. 

Nếu Lan Lâm ra tay chống lại họ, đặc biệt là Tiểu Mộng và Công Thanh Tuyết, những người đang mang thai đứa con của anh, Tần Thiên sẽ cho Lan Lâm thấy sự tuyệt vọng có ý nghĩa gì. 

“Khí tức trên người Lam Lâm có chút quen thuộc.” Lúc này, Ngô Băng Thiền đột nhiên nói. Nàng suy nghĩ một chút, có chút không xác định nói: "Trên người nàng khí tức có chút giống tiên thịt khí tức..."

"Thịt tiên? Lam Lâm có ăn thịt tiên không?" Tần Thiên nheo mắt lại. 

"Tuy nhiên, chúng ta hãy đi xem. Theo dõi chặt chẽ và cẩn thận."

Tần Thiên nói xong liền dẫn các cô gái đến nơi mà Hoàng đế Kỳ Lân đắc đạo. 

Đó là một ngôi chùa cổ đạo có bán kính hơn 100.000 dặm, thần quang bay lên trời, hàng tỷ hào quang thần thánh lưu chuyển, sương mù thần tiên lơ lửng, Hạ Thụy phun ra mỏng manh. 

Tần Thiên đứng ở một phần võ đường. Anh ấy là người duy nhất ở đây. Dường như mọi người sẽ bị tách biệt khi bước vào đây. Cho dù có nhiều người đến như vậy cũng có thể bị tách ra. Có vẻ như nơi mà Hoàng đế Qilin đạt được giác ngộ thực sự lớn hơn tưởng tượng. 

"Hy vọng ngươi đừng làm loạn, cũng không hại người của ta, ngươi vẫn là Tần Thiên nữ nhân của ta, nhưng ngươi lại không nhịn được đặt tay lên đầu ta..."

Tần Thiên hai mắt tối sầm, dưới chân bóng tối hóa thành tuyệt thế yêu ma tàn sát bầu trời. Năng lượng ma quỷ dâng trào, mọi thứ đều cô độc và người dân thường khó có thể sống sót. 

"Tôi không ngại nếm thử Qilin..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Tần Thiên nắm chặt nắm đấm, lần nữa ngẩng đầu nhìn bầu trời. 

“E rằng chỉ có người có thực lực cao hơn Thất Tinh Đế mới có thể thực hiện được phương pháp này.”

Tần Thiên chậm rãi nói, sau khi tiến vào nơi này, hắn gần như hết thảy đều bị áp chế, vô luận là tu vi, thân thể hỗn loạn hay thậm chí là ma khí trong cơ thể, đều bị áp chế đến cấp bậc thánh nhân. 

Không chỉ vậy, ngay cả một số vũ khí ma thuật cũng bị ức chế và sức mạnh của chúng bị giảm đi rất nhiều. 

Tuy nhiên, cuối cùng anh cũng phát hiện ra rằng Hư Không Ma Kiếm và Sơn Hà Bản Đồ đều không bị nơi này ảnh hưởng. Có lẽ chúng là vũ khí ma thuật vượt qua các chiều không gian nên không bị ảnh hưởng. 

Mà khắp nơi nơi đây, rất nhiều người cũng phát hiện tu vi của mình bị đàn áp. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi chỉ có tu vi của một vị thánh!" Một thần đồng tối cao đã bước vào trạng thái gần như hoàng đế đã bị sốc. 

Rất nhiều người tinh tường đều đưa ánh mắt nhìn lên bầu trời, nơi có ánh sáng bao trùm khoảng không rộng lớn, giống như một trận pháp cổ xưa bất tử, tản ra ánh sáng thần tiên dày đặc. 

Một vị chuẩn hoàng tu sĩ đã nổi tiếng đã lâu, nửa bước làm hoàng đế, nghiêm nghị nhìn trời nói: "Nơi này, ngay cả tu vi của ta cũng bị áp chế đến cấp bậc thánh nhân, Lam Lâm rốt cuộc muốn làm gì?"

Việc đàn áp tu luyện không gây ra nhiều xáo trộn, bởi vì tu vi của hầu hết mọi người vẫn còn thấp, tu sĩ ở thánh giới cũng không hề bị ảnh hưởng gì. 

Và điều này cũng làm cho nơi này trở nên công bằng hơn rất nhiều, và hầu hết mọi người vẫn vui mừng khi nhìn thấy tình hình hiện tại. 

Vào lúc này, Lan Lâm xuất hiện trên bầu trời phía trên võ đường Khai sáng Kỳ Lân. Mái tóc vàng óng của cô ấy tỏa sáng dưới ánh nắng, thân hình hoàn mỹ và gợi cảm khiến cô ấy càng trở nên hư ảo hơn. 

"Cô ấy khá xinh đẹp, nhưng đáng tiếc lại là nữ giang hồ." Tần Thiên nhìn về phía xa Lan Lâm, nhớ lại cảnh Lan Lâm cưỡng hiếp mình, vẻ mặt có chút kỳ quái. 

Lan Lâm đứng trong hư không, mọi người trong Đạo trường Khai Sáng đều nhìn thấy. Lan Lâm chậm rãi nói, và giọng nói của anh lan truyền khắp võ đường Khai Sáng. 

"Võ đường Khai Lâm Kỳ Lân là bảo bối của cha ta khi còn sống. Nó có cơ duyên truyền thừa của Bát Tinh Đế ở sâu trong, nhưng không phải ai cũng có tư cách tiến vào vực sâu để hiểu được truyền thừa."

“Số lượng địa điểm có hạn, ai vào Thang Bất Tử trước sẽ nhận được truyền thừa.”

Sau khi Lan Lâm nói xong, những chiếc thang thần tiên treo xuống từ bầu trời mù sương phía sau cô thật cổ kính và cổ kính, tràn ngập ánh sáng thần tiên. 

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Kỳ Lân Khai Đạo Võ Đường bị cổ xưa tiên trận bao phủ, áp chế tu luyện, công bằng cạnh tranh, còn..."

Lam Lâm dừng một chút, nói: "Nơi này đã lừa gạt thiên cơ, phá vỡ âm dương. Không ai có thể truy ra hết thảy chuyện phát sinh ở đây. Để ta đi trước một bước."

Nói xong những lời đầy ẩn ý này, Lan Lâm xoay người bước vào thang tiên, bóng dáng hắn biến mất ở phía cuối ánh sáng. 

Lời nói của Lan Lâm ngay lập tức khiến tất cả tu sĩ ở đây náo động. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ấy muốn khiến mọi người phải chiến đấu vì nó. 

Lừa gạt thiên cơ, phá vỡ âm dương. 

Nói cách khác, sau khi giết người ở đây, họ sẽ không bị các thế lực phía sau đối thủ phát hiện. Điều này có nghĩa là Qilin Wu Dojo hiện tại đã trở thành một nơi vô luật pháp. 

Bạn có thể giết và chiếm đoạt kho báu mà không cần đắn đo. 

Các tu sĩ ở đây đều là những người tài giỏi. Bọn họ cũng không phải ngu ngốc, sắc mặt đều âm trầm. 

Họ không còn bất kỳ lợi thế nào ở đây, mọi người đều ở cùng một vạch xuất phát, danh tính và con át chủ bài của họ không còn có thể bảo vệ họ nữa. 

Mặc dù có sự khác biệt về nền tảng nhưng chúng không còn vượt trội hay nằm ngoài tầm với. Họ là những tồn tại mà các tu sĩ bình thường hoặc những người tu luyện bình thường có thể đánh bại. 

Điều nguy hiểm hơn nữa là vũ khí ma thuật, đá tâm linh và kỹ thuật mà họ sở hữu phong phú và mạnh mẽ hơn hầu hết mọi người, điều này cũng khiến họ rất dễ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. 

"Lan Lâm đang làm gì vậy? Chuyện này khác với những gì anh ấy nói."

“Cô ấy muốn chúng ta đánh nhau à?”

Các thiên tài khắp nơi đều không biết Lam Lâm dự định làm gì, nhưng dựa vào lòng tin của loài người đối với dòng tộc Kỳ Lân, phần lớn đều nghĩ không đến nỗi tệ. 

Suy cho cùng, tu luyện sinh tử cũng là một phương thức tu luyện quan trọng. 

Ở chỗ Tần Thiên, nhìn bóng lưng Lan Lâm biến mất, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt lại có một loại màu sắc kỳ dị. Suy cho cùng, anh vẫn muốn mọi người đấu tranh để giành quyền đi xuống vực sâu. 

Sự công bằng được tạo ra trên bề mặt thực ra là để chiến đấu tốt hơn, và phần thưởng cũng đủ hấp dẫn, truyền thừa của Bát Tinh Đế. 

Phải biết rằng, rất nhiều người ngay cả bước chân vào Đại Đế cũng khó khăn. Đối với truyền thừa Bát Tinh Đế này, cho dù có núi kiếm, biển lửa, luyện ngục vô biên, vô số người cũng sẽ đổ về đó. 

Đến lúc đó, huống chi là đánh nhau, cho dù cha mẹ ruột của chúng có đứng trước mặt chúng cũng sẽ giết. 

Bởi vì sự cám dỗ là đủ lớn. 

"Ra ngoài, ngươi đã xem bao lâu rồi?" Tần Thiên nhìn sang một bên. 

"Anh đẹp trai quá. Sao anh lại nhìn em nhiều hơn?" Tào Tử Ngã mỉm cười bước ra ngoài. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người tuyệt vời, gần như trắng trẻo và mịn màng, không có một khuyết điểm nào. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon thả của cô toát lên sức cám dỗ chết người khiến mọi đàn ông đều phát điên. 

Anh ấy trông còn trẻ nhưng sự phát triển của anh ấy rất xuất sắc. 

"Thiếu Hữu Các, ngươi làm sao vậy?" Tần Thiên cảm thấy người này nhất định có vấn đề gì đó khi tới chỗ hắn. 

Tào Tư Ngọ vẫn nở nụ cười nhàn nhạt, đột nhiên hỏi: "Năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?"

Trải qua nhiều như vậy, Tần Thiên kỳ thực đã hơn trăm tuổi, nhưng ở Tiên giới, hắn chỉ có thể coi là thiếu niên.

"Năm nay chắc ông đã 113 tuổi rồi." Tào Tử Ngã tiếp tục. 

"Vì thế?"

"Không có gì, ta nghĩ kỹ, nên gọi ngươi là chú. Dù sao ta cũng chỉ mới 17 tuổi." Tào Tử Ngã cười rất duyên dáng và nói với giọng điệu có chút khiêu khích: "Chú..."

"Tôi có một thể chất đặc biệt, mẹ tôi yêu cầu tôi tiếp xúc nhiều hơn với bạn và nhờ bạn giúp tôi giải quyết vấn đề thể chất của tôi. Nói thật, khi bạn quan hệ tình dục với người bạn đạo sĩ bí ẩn của bạn ở chi nhánh Jieyou Pavilion, tôi đã theo dõi toàn bộ quá trình. Bạn rất mạnh mẽ, nhưng tôi rất tò mò liệu ngoài kỹ năng trên giường của bạn có mạnh bằng nhau không?"

Tào Tư Ngọ vẻ mặt hưng phấn, quần lót thậm chí còn có chút ẩm ướt. Ham muốn gà trống bên trong khiến cô khó kiềm chế được biểu cảm của mình, nhưng cô muốn kiểm tra thực lực của Tần Thiên một lần cuối.

Cô ấy cũng là một người có tài năng và vẻ đẹp đáng kinh ngạc. Nếu cô chỉ muốn mất trinh để giải quyết vấn đề thể chất, Jieyou Pavilion có thể tìm rất nhiều nam tu sĩ mạnh mẽ để cô lựa chọn. 

Nhưng cô ấy cũng có niềm kiêu hãnh của riêng mình, như bất kỳ thiên tài nào cũng vậy. Thân là thiếu gia của Jieyou Pavilion, không phải ai cũng xứng đáng với cô. 

Phụ nữ vốn dĩ phải mạnh mẽ và chỉ những người mạnh mẽ mới có thể chinh phục được họ. 

"Ồ, tôi biết rồi. Không chỉ âm đạo của bạn ngứa mà da của bạn cũng ngứa." Tần Thiên cuối cùng cũng biết đứa trẻ phát triển tốt này đang có ý đồ gì. 

Âm hộ của tôi ngứa ngáy và tôi muốn được đụ, nhưng tôi cũng muốn được đánh bại và chinh phục trước khi được đụ. 

“Lời nói của chú thật là thô lỗ, làm tổn hại đến hình ảnh thần tử của Tần gia.” Cơ thể của Tào Tử Ngã tỏa sáng rực rỡ màu hồng. 

Tào Tử Ngã này thoạt nhìn là một cô gái rắc rối. Tần Thiên muốn tiếp xúc nhiều hơn với Jieyou Pavilion và thậm chí biến Jieyou Pavilion thành của riêng mình. Quả thực cần phải thắng được Tào Tử Ngã này. 

Tào Tử Ngã xua tay, vô số người hâm mộ đang bận rộn tạo ra những tấm lụa và sa tanh tinh xảo, biến chúng thành một tấm lưới kéo, bao trùm toàn bộ vũ trụ. 

Dưới tác dụng của lực này. 

Tần Thiên bỗng nhiên phát hiện tâm trí của mình bắt đầu dao động, trở nên bất ổn. 

Như bị một thế lực nào đó ăn mòn, ý thức của anh dần dần mờ nhạt. 

Sau đó, từng bóng người lần lượt xuất hiện trước mặt hắn, đầu tiên là Hồ Cửu Lê, sau đó là Yến Đa Nhi, Tần Linh Linh, những người quen thuộc với Tần Thiên, xuất hiện trong sương mù màu hồng. 

Mỗi người đều trần truồng, bước đi uyển chuyển về phía Tần Thiên. 

Đây là sự cám dỗ vô tận, ham muốn vô tận và hạnh phúc vô tận. 

Nó khiến người ta ước mình có thể sống chết ở đây cùng người mình yêu, chìm đắm mãi mãi và tận hưởng hạnh phúc. 

Tào Tử Ngã, người kiểm soát tất cả những điều này từ bên ngoài, trong mắt anh ta có một tia vui tươi. Điều cô giỏi nhất ở Jieyou Pavilion là kiểm soát ham muốn tình dục. Tu vi của cô chỉ ở cấp Thánh. Bởi vì Kỳ Lân Võ Đạo Trường áp chế, nàng cũng có thể ảnh hưởng Tần Thiên. 

"Để tôi xem anh đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ!" Tào Tử Ngã tiếp tục điều khiển sương mù bẫy Tần Thiên. 

Và trong màn sương hồng, ngày càng có nhiều bóng người xuất hiện, đến mức Tào Siwo trán bắt đầu đổ mồ hôi, linh lực tiêu tán rất nhanh. 

"Có... hàng ngàn người ở đây. Anh ta là một con ngựa giống à?"

Tào Tử Ngã nghiến răng tiếp tục tăng nguồn cung. Cô biết Tần Thiên sức chiến đấu rất mạnh, những bóng ma này chưa chắc có thể đối phó được hắn. Nếu họ muốn vắt khô anh ta, họ sẽ cần nhiều phụ nữ hơn. 

Tần Thiên ở trong sương mù màu hồng, trên mặt mang theo nụ cười. Anh ôm eo Điêu Linh Tân, dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa bóp và nhéo mông cô. Anh ngồi lên người Cơ Nhược Yến và dùng bộ ngực lớn của cô làm gối. Anh thản nhiên ôm Sở Bạch Nhu bằng tay còn lại, ôm và chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. 

Tuy nhiên, Tần Thiên lại không cởi quần áo. Ảo tưởng này muốn tác động đến anh. Tào Tử Ngã vẫn còn quá trẻ.

Lúc này, sương mù hồng dâng trào, một bóng người ngưng tụ ở đây. Hình dáng này trưởng thành, bụ bẫm, quý phái và quyến rũ. Bộ dáng của cô khiến Tần Thiên phải nhìn cô. 

Khi anh đứng dậy, anh bị rung chuyển, và tất cả những bóng ma xung quanh anh đều bị rung chuyển. Khi anh chỉ ngón tay ra, ánh kiếm lóe lên. 

Một nguồn năng lượng kiếm tuyệt đẹp bùng phát từ màn sương bột, như thể thời gian và không gian bị cắt đứt, với nguồn năng lượng khổng lồ đang lưu chuyển. 

Năng lượng thanh kiếm này tấn công trực tiếp vào Tào Tử Ngã. 

Cảm nhận được sức mạnh đáng sợ ẩn chứa trong năng lượng kiếm, sắc mặt Tào Tư Ngạo hơi thay đổi và muốn ngăn chặn nó. 

Nhưng......

Bang!

Một kiếm chém ngang, quần áo bung ra! 

Chiếc váy hồng của Tào Tử Ngã bị cắt thành nhiều mảnh, vô số mảnh vải văng ra! 

Đôi mắt cô bàng hoàng và trái tim cô bàng hoàng.

Một bóng người mặc đồ trắng dường như ngay lập tức băng qua khoảng không.

Xuất hiện ngay phía trên cô. 

Một bàn chân đáp xuống trước mặt cô, nghiền nát thế giới như một vị thần. Sức mạnh dâng trào đan xen với sức mạnh của pháp luật, khiến cho hư không nổ tung!

Lúc này, đôi mắt của Tào Tử Ngã run lên. Anh ngước nhìn bóng dáng cao lớn đang che nắng, cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Lúc này trên người cô chỉ còn vài mảnh vải vụn, có thể thấy rõ dây nịt bụng và quần lót.

Tôi chỉ có thể nói rằng nó thực sự là từ Jieyou Pavilion. Kiểu dáng của đai nịt bụng và đồ lót rất tiên tiến và đẹp mắt.

Và cô ấy rất xúc động. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một chút màu hồng trên bãi cỏ thưa thớt của cô ấy trong chiếc quần lót rỗng ren màu hồng nhạt.

"Tiểu tử, có một số chuyện không biết vẫn tốt hơn sao?" Tần Thiên lạnh lùng nói.

Bởi vì vừa rồi trong màn sương hồng, bóng dáng cuối cùng chính là bà nội Cung Minh Nguyệt. Loạn luân giữa mẹ chồng này và cháu trai bà là điều cấm kỵ. Càng ít người biết về loại điều này thì càng tốt. 

Nếu lời này lọt ra ngoài, không biết vì tính tình nóng nảy của bà, liệu bà nội có làm gì để tìm đến cái chết hay không.

Điều quan trọng nhất là nếu ngay cả mẹ anh Cung Hiểu Nguyệt cũng xuất hiện thì vấn đề sẽ trở nên nghiêm trọng. 

Tần Thiên cảm thấy cần phải dạy cho cô gái rắc rối này một bài học. Cô cười khúc khích và đột nhiên kéo cô lại và đặt cô vào lòng anh, ấn bộ ngực săn chắc của cô vào mép đùi cô.

"Bạn định làm gì? Giúp tôi với!"

Tào Tử Ngã rốt cuộc vẫn chỉ là một cô bé. Cô cho rằng với thiên phú và thực lực của mình, cho dù không đánh bại được Tần Thiên, cô cũng sẽ không bị đánh bại hoàn toàn như vậy. Bây giờ cô có chút sợ hãi.

"Hừ, ngươi đang làm gì vậy! Không phải ngươi nói ta là chú của ngươi sao? Chú ta muốn dạy dỗ ngươi, một cô bé không biết trời cao." 

Nói xong, Tần Thiên rút mảnh vải rách nát trên người Tào Tử Ngã ném xuống đất.

Tào Tử Ngã lập tức hoảng sợ: "Anh... anh định làm gì! Tôi là thiếu gia của Jieyou Pavilion. Nếu anh muốn phù phiếm với tôi, Jieyou Pavilion sẽ không để anh đi. Đồ biến thái nhất định muốn lột trần tôi, sau đó đút con cặc to lớn của anh vào âm hộ của tôi, rồi nhẫn tâm thọc vào lỗ trinh của tôi, đánh bật tâm trí tôi rồi lấp đầy tử cung của tôi. Anh thật biến thái..."

Tào Tử Ngã càng nói, anh càng hưng phấn, âm hộ của cô lại ẩm ướt, đôi mắt hồng đào lấp lánh nước suối.

Tần Thiên không nói nên lời. Đứa trẻ này thực sự chưa bao giờ nhìn thấy sự nguy hiểm của xã hội. 

Tần Thiên đột nhiên kéo quần lót của cô xuống, cặp mông trắng nõn thanh tú lập tức lộ ra. 

Tuy nhỏ hơn một chút so với vẻ đẹp giống cáo nhưng nó tròn trịa và trắng đủ để hấp dẫn, hình dáng cũng rất đẹp. Vẫn còn đó vài sợi lông bồn chồn mọc ra từ chỗ mềm mại giữa hai chân, tràn ngập khí chất nữ tính. 

"Không..."

Mặt Tào Tử Ngã đỏ bừng và hét lên điên cuồng. Nhưng vẻ mặt háo hức trên khuôn mặt anh tạo thành một sự tương phản rất lớn. 

"Mông khá đẹp."

Tần Thiên chặc lưỡi tỏ vẻ ngưỡng mộ, sau khi trầm trồ một lúc, anh bắt đầu dùng đôi tay to vỗ vào mông nhỏ của cô. Những cái tát lớn và tiếng khóc của cô gái đột nhiên vang vọng khắp nơi. 

Tào Tử Ngã không ngờ rằng Tần Thiên sẽ không dùng con cặc của mình thâm nhập vào cô mà đánh vào mông cô. Cô đã lớn lên ở Jieyou Pavilion từ khi còn nhỏ. Cô được mẹ yêu thương, chăm sóc và được vô số người đẹp ủng hộ. Làm sao cô ấy có thể cảm thấy đau đớn hay bất bình được? 

"Đừng đánh tôi nữa, đau quá. Mông tôi sắp thối rồi. Ô ô ô... Tôi không dám nữa!"

Tào Tử Ngã đau đớn đến mức bắt đầu cầu xin sự thương xót, khóc lóc thảm thiết. Cô rất mong muốn được Tần Thiên làm tình chứ không phải bị Tần Thiên đánh đòn. 

"Ha, hiện tại ngươi đã biết cầu xin tha thứ rồi, nếu ngươi nói rõ ràng thì ngươi ngứa ngáy. Xét thấy ngươi vẫn còn có chút ưa nhìn, ta không đề nghị ta nên đau lòng giúp ngươi mất trinh. Đáng tiếc, có rất nhiều biện pháp, ngươi đã chọn cách tuyệt vọng nhất."

Tần Thiên phớt lờ cô, tiếp tục tát cô, nhưng cái mông nhỏ nhắn của cô khá đàn hồi, mỗi lần anh tát nó đều lắc lư, khá thú vị. 

“Con thật sự biết mình sai rồi, con không dám nữa đâu chú.”

Ban đầu, Tào Tử Ngã nghĩ rằng việc gọi Tần Thiên là "chú" sẽ khiến anh ta buông tha. Không ngờ sau khi nghe được lời này, Tần Thiên càng hưng phấn, lực đánh càng mạnh. 

Bác Tào Tử Ngã càng hét to thì Tần Thiên càng hưng phấn. Nó giống như mối quan hệ giữa chú và cháu gái vậy. Phần thân dưới của anh trở nên cứng ngắc và ép vào bụng Tào Tử Ngã. 

Tần Thiên lúc này ngừng động tác, bàn tay to đột nhiên nhẹ nhàng vuốt ve chỗ bị đánh đỏ bừng: "Còn đau không?"

"Anh thật tệ! Anh thật phiền phức. Mẹ tôi chưa bao giờ đánh tôi. Tại sao anh phải đánh tôi? Anh không phải là người đàn ông duy nhất trên thế giới này, cũng không phải là người duy nhất có cặc. Khi tôi quay lại, tôi sẽ tìm người khác giúp tôi mất trinh!!"

Lúc này, Tào Tử Ngã nhìn thấy Tần Thiên đã dừng lại, tính khí càng tăng lên. 

Tần Thiên thấy cô gái lấy lại bình tĩnh, lập tức gắt gỏng nói. Anh ta tức giận hét lên lạnh lùng: "Anh đánh chưa đủ sao? Phải để tôi đánh lại mới chịu sao?"

"Hừ, ngươi còn dám đánh ta, ta sẽ để Thư Tang cùng một số nữ nhân hầu hạ ngươi giao cho nam nhân khác chơi. Chẳng phải ngươi ghét nhất bị người phụ nữ của mình chạm vào sao?"

Tào Tử Ngã miễn cưỡng bước tới.

Tần Thiên bỗng nhiên nổi giận. Trong lòng và phần dưới cơ thể anh tràn đầy tức giận, nhưng bây giờ anh càng tức giận hơn sau khi bị cô gái này đánh. Hơn nữa, lời nói cuối cùng của cô đã đâm vào Tần Thiên một cách vô cùng chí mạng. 

Tần Thiên Thiên đành phải gầm lên: "Ta muốn xem ngươi Jieyou Pavilion có dám gây chiến với Tần tộc ta hay không. Trở về nói với mẹ ngươi rằng ngươi bị Tần tộc thần cưỡng hiếp!"

Nói xong, anh ta tóm lấy Tào Tử Ngã và thô bạo xé toạc quần lót của cô khi cô hét lên. Bộ ngực vui tươi của cô nhảy ra ngay lập tức. Cái bụng phẳng và những vết đỏ trên mông khiến bản tính thú tính của Tần Thiên trỗi dậy. 

"Chú, cháu sai rồi! Cháu... cháu chỉ nói cho vui thôi... Chú đừng giận..."

Tào Tử Ngã sợ hãi khi thấy Tần Thiên thực sự tức giận. Cô có chút hối hận. Lỡ như Tần Thiên cưỡng hiếp rồi giết chết cô ở đây thì sao? . 

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi đạo đức giả cầu xin tha thứ bây giờ còn hữu dụng sao?"

Tần Thiên đem nàng áp chặt vào trong cơ thể mình, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng của nàng, đầu lưỡi linh hoạt tìm kiếm lưỡi gà của Tử Lạc quấn lấy. 

Kỹ năng hôn điêu luyện của Tần Thiên và sự khiêu khích của đôi tay anh, vượt xa những gì cô gái nhỏ chưa có kinh nghiệm này có thể cưỡng lại. Tào Tử Ngã lúc đầu giãy giụa trong hoảng loạn, nhưng khi cơ thể dần yếu đi, lực của bàn tay nhỏ vỗ vào lưng Tần Thiên dần yếu đi, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Sau khi Tần Thiên ấn vào đứa cháu gái vốn đã si mê của mình, anh rời khỏi cái miệng ngọt ngào của cô, hôn lên bộ ngực săn chắc của cô. Anh dùng đôi tay to tát vào cái mông vốn đã đỏ tấy của cô. Không ngờ nước tình yêu của cô gái lại từ từ rỉ ra dưới cái vỗ nhẹ của anh. 

"Tiểu biến thái, không ngờ ngươi lại thích cái này!"

Tần Thiên Sách mỉm cười, bỗng nhiên dùng sức bóp mạnh ngực. Nhìn thấy Tào Tử Ngã rên rỉ một cách tế nhị, tên biến thái nhỏ bé này vẫn còn là một con điếm sao? 

Tào Tử Ngã cảm thấy cái tát vào mông khiến bàn tay to lớn của mình đau đớn nhưng cũng là một niềm vui kỳ lạ. Ngoài ra còn có một dòng điện chạy ra từ ngực anh. Một cảm giác mà anh chưa từng trải qua trước đây tràn ngập khắp cơ thể anh. 

Anh gần như đánh mất chính mình. Anh cắn chặt lưỡi, vội vàng đẩy Tần Thiên đang đè lên mình. Anh ta khóc lóc cầu xin: "Chú ơi, xin đừng làm vậy. Con thực sự biết mình sai. Xin đừng giết con. Con sẽ phục vụ chú thật tốt. Con cũng rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Nếu giết chú ấy thì thật đáng tiếc..."

Tần Thiên sửng sốt một lát, sau đó cười lớn. Hóa ra cô gái này tưởng anh ta sẽ giết cô nên mới sợ hãi như vậy. 

"Nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn."

Tần Thiên mỉm cười đưa bàn tay to dính đầy nước tình yêu ra trước mặt cô, tay còn lại lại chạm vào hậu môn nhỏ. 

"Chú... chú có muốn ở đây không?"

Tào Tử Ngã quay đầu lại không dám nhìn. Khi anh nói, giọng anh trầm xuống và cơ thể anh hơi đỏ lên. 

"Ở đây thật dễ chịu, gần gũi với thiên nhiên. Để con nói với chú trước, chú thấy thoải mái thế nào?"

Nhìn thấy bộ dạng của cô như vậy, Tần Thiên bắt đầu chậm rãi đưa bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân cô gái, bắt đầu dùng ngón tay cào cấu lớp ngoài vốn đã ẩm ướt. 

"Đừng như vậy... Ngứa quá..."

Nhiều điểm nhạy cảm trên cơ thể anh bị tấn công cùng lúc. Tào Tử Ngã vùng vẫy yếu ớt. Anh cố gắng kẹp hai chân lại nhưng mất hết sức lực. 

Thấy cô gần như ướt đẫm, Tần Thiên có tâm lý dạy dỗ cô. 

Không hề báo trước, anh ta giữ con cặc to lớn của mình tại chỗ, chĩa vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô gái, đẩy mạnh rồi đưa vào hoàn toàn không chút dừng lại, trực tiếp xé nát màng trinh của cô và đưa vào điểm sâu nhất. 

"À!"

Cuộc xâm lược bất ngờ khiến Tào Tử Ngã hét lên ầm ĩ, cơ thể mỏng manh co thắt vì đau đớn. 

"Phụ nữ nào cũng thế này lần đầu tiên, chỉ cần chịu đựng và mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Tần Thiên không để ý đến vẻ mặt thống khổ của cô gái, thoải mái tận hưởng động tác siết chặt của lỗ hoa nhỏ của mình, bắt đầu duỗi thẳng eo và thực hiện động tác piston. 

Ngay khi con cặc của anh vừa tận hưởng trọn vẹn khoái cảm căng cứng và ấm áp, nó lần lượt ra vào cơ thể cô. 

Nhìn thấy khuôn mặt đau đớn cầu xin của Tào Tử Ngã, Tần Thiên càng cảm thấy bị kích thích, và anh bắt đầu đẩy mạnh hơn bằng phần thân dưới của mình. 

Anh ôm lấy mông nhỏ của Tào Tử Ngã và nâng nó lên một chút, khiến sự gắn kết giữa hai người ngày càng sâu sắc hơn. Anh cảm thấy mình có thể chạm vào tử cung cô bằng một cú đẩy sâu. 

Lúc đầu, Tào Tử Ngã kêu lên vì đau ở háng. Khi con cặc lớn di chuyển ra vào, Tào Tử Ngã dần dần bắt đầu cảm nhận được khoái cảm từ sự khó chịu và đau đớn trước đó, phần thân dưới của anh hoàn toàn bị ngập nước, khiến Tần Thiên tiến vào thuận lợi hơn. 

Cô gái này thật sự rất nhạy cảm, cô ấy có phải là kẻ bạo dâm không? 

Bị tàn nhẫn như vậy, hắn lại có tâm tình nhanh như vậy. 

Tần Thiên Cương đang suy nghĩ có chút chán nản thì Tào Tư Ngọ đột nhiên nắm lấy bộ ngực ngọc của mình, bóp thật mạnh, kinh ngạc kêu lên: "Chú... nhanh lên..."

"Cảm giác thật dễ chịu...tôi...muốn đi tiểu..."

"Chú...địt tôi chết đi...địt tôi chết đi...tôi...ah..."

Trong lúc Tào Tử Ngã bị anh ta đụ, anh ta vẫn hét lên "chú", khiến Tần Thiên vô cùng phấn khích. Tào Tử Ngã này thực sự là một con điếm bẩm sinh, một mỹ nhân đỉnh cao trên giường.

Tần Thiên tràn đầy hưng phấn, không chút thương xót đâm vào hố hoa nhỏ mới lộ ra của Tào Tử Ngã. Mỗi lần bước vào đều trực tiếp chìm trong đó, mỗi lần đi ra, từng tầng thịt mềm đều lộ ra.

Tào Tử Ngã ngay lập tức bị choáng ngợp bởi niềm vui và càng hét lên dữ dội hơn.

"Con có hài lòng với việc chú đã làm không?" 

Nhìn thấy nàng hành động như vậy, Tần Thiên không khỏi đột nhiên ngừng động tác, nghịch ngợm hỏi. 

"Thích quá...đừng dừng lại! Con muốn...con cặc to của chú, nhanh đưa nó cho con đi..."

Lúc này, khuôn mặt Tào Tử Ngã đỏ bừng vì xúc động, trông rất quyến rũ. Tần Thiên vừa dừng lại, nàng vội vàng vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình, cố gắng làm cho con cặc to lớn đến kinh ngạc di chuyển.

"Em có muốn chú tiếp tục đụ em không?"

Tần Thiên Chân không chịu được nàng nịnh nọt, nhưng vẫn là cười hỏi. 

"Con muốn...bác ​​đụ con thật mạnh...những người như chú đụ con thật mạnh và đụ mông họ thật mạnh!"

Tần Thiên có chút choáng váng trước lời nói không hề nao núng của Tào Siwo. 

Hài lòng, Tần Thiên nhấc chân của nàng lên, sau khi thấy rõ khớp nối, bắt đầu bơm mạnh ra ngoài, hỏi: "Nhìn mèo của ngươi bị chú làm tình tốt cỡ nào, thậm chí thịt cũng lộ ra ngoài." 

Tào Tử Ngã mở mắt trong vòng xoáy khoái cảm và thấy âm hộ non nớt của mình đang bị một con cặc khổng lồ đẩy ra vào. Con cặc to vẫn còn chứa đầy chất lỏng tình yêu của chính mình, chỗ nối vào càng thêm lấp lánh.

"Này, cậu có cảm thấy thoải mái khi nhìn em gái mình bị đụ không?"

Tần Thiên vừa hỏi vừa dùng sức ấn xuống, quy đầu to đã chạm vào tử cung mềm mại, trêu chọc nó. 

"Thoải mái! Thật thoải mái... Chú, nhanh lên!"

Tào Tử Ngã cảm thấy tử cung của mình đang ép vào nó, lúc này nó cũng lắc lư như điên. 

Sau đó, Tần Thiên mới tiếp tục đẩy một cách thỏa mãn, mỗi lần thâm nhập lại đẩy vào tử cung, khiến Tào Tư Ngọ phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. 

Tần Thiên quên mất mình đã đâm bao nhiêu lần. Tào Tử Ngã bên dưới anh chưa bao giờ dừng lại kể từ lần đạt cực khoái đầu tiên cho đến tận bây giờ. Lúc này, anh thậm chí không còn sức để giơ tay lên nữa.

"Chú ơi, cháu thấy thoải mái rồi. Có hơi đau một chút. Chú có thể dừng lại một lát được không?" 

Lúc này, phần thân dưới của Tào Tử Ngã đã tỉnh lại sau những khoái cảm liên tiếp vừa rồi, cảm giác có chút đau đớn. Cơ thể nhỏ bé của cậu rung lên lắc xuống trước cú va chạm mạnh mẽ của người đàn ông, cậu có chút kiệt sức nói. 

Tần Thiên còn chưa có vui vẻ đủ, nhưng hắn cũng không muốn đem Tào Tử Ngã chết ở chỗ này. Rốt cuộc hắn vẫn muốn Jieyou Pavilion nên đành phải rút cặc của mình ra. Anh nhìn xuống thì thấy khi con cặc thoát ra, hai môi âm hộ nhỏ như cánh cửa cũng đóng lại, chỉ để lại một khe hở hơi đỏ và sưng tấy. 

Nhìn xuống, cái hậu môn nhỏ nhắn màu hồng đã đầy nước tình và máu trinh. Nó đang chuyển động mở và đóng. Nó có màu đỏ, dịu dàng và rất hấp dẫn. Cô ấy lập tức cười ác độc và đặt quy đầu ra ngoài hậu môn và bắt đầu xoa bóp. 

"A, ngươi định làm gì thế! Không có chuyện gì có thể xảy ra!"

Tào Tử Ngã cảm thấy con cặc to lớn của mình đột nhiên cọ vào hậu môn của mình. Anh giật mình và nói lớn. 

"Này, chú sẽ dạy cháu một nơi khác để cháu có thể phục vụ đàn ông."

Tần Thiên cười dâm đãng, đè xuống đôi chân đang vùng vẫy của mình, chuẩn bị mở hậu môn nhỏ của Tào Tử Ngã. Anh ta không phải vô cớ mà được gọi là người đàn ông ba kênh. 

"Không! Không! Nó đau ở đâu đó."

Khi Cao Siwo nghe thấy Tần Thiên định nhét một dương vật lớn vào hậu môn của cô, anh ta lập tức hoảng sợ hét lên. Thân là thiếu gia của Jieyou Pavilion, anh ta phải hiểu rõ chuyện nam nữ. Không phải cô chưa từng nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của phụ nữ khi bị đụ hậu môn. 

"Không có việc gì, chỉ cần thư giãn một chút, ngươi sẽ cảm thấy thoải mái hơn trước!"

Trong khi bôi nước ép tình yêu lên dương vật của mình, Tần Thiên nắm lấy bàn tay đang vùng vẫy của Tào Tử Ngã, cố định vị trí và đẩy quy đầu về phía hậu môn nhỏ. 

Tào Tử Ngã cảm thấy quy đầu có kích thước bằng quả trứng đã đi vào hậu môn của mình. Miệng anh hơi hé mở, anh cảm thấy có chút kỳ lạ. Chỉ là có chút khó chịu thôi chứ không thấy đau. Hắn ngơ ngác nhìn Tần Thiên, không nói gì. 

Tần Thiên cũng có chút kỳ quái. Người phụ nữ lần đầu tiên được đưa vào hậu môn sẽ rất đau đớn. Biết bao phụ nữ đã bật khóc khi lần đầu tiên được xâm nhập hậu môn. Vì sao nàng nhìn như không có ý thức, nhịn không được hỏi: "Cảm giác thế nào?"

"Nó sưng tấy và tê dại! Vẫn có chút thoải mái, nhưng nó quá nhỏ, cảm giác như sắp bị kéo căng ra vậy."

Tào Tử Ngã cảm thấy quy đầu nhảy lên trong trực tràng, cảm thấy có chút thoải mái nên trả lời với giọng run run. 

Có vẻ như cô gái này thực sự có hơi hướng khổ dâm, hậu môn vẫn là nơi nhạy cảm. 

"Cô gái này không phải là một loại cơ thể làm tình bẩm sinh sao?"

Tần Thiên yêu đến không nói nên lời, nhưng lại không hề kiêng dè. Khi cô đang phân tâm, anh đẩy mạnh về phía trước, hơn một nửa con cặc đi vào, anh không khỏi hít một hơi lạnh. 

Hậu môn của cô gái này thực sự là một kho báu. Các nếp gấp và nếp gấp chuyển động đều đặn, đồng thời chúng cũng rất đàn hồi. Họ ôm cô ấy rất thoải mái.

"Không được, chú, nó hơi cao quá, tạm thời đừng cử động, để con làm quen."

Có thể thấy lúc này Tào Tử Ngã có chút đau đớn, trên trán bắt đầu đổ mồ hôi. 

Tần Thiên thấy vậy, trong lòng không yên tâm đi vào, nhẹ giọng nói: "Không sao, một lát sẽ ổn thôi."

"A, chú, đừng cử động nữa...ah...ah..."

Tào Tử Ngã vừa dứt lời, cơ thể hắn đột nhiên co giật dữ dội, chất lỏng nóng hổi từ trong lỗ hoa bắn ra, đánh vào bụng dưới của Tần Thiên. 

Niềm vui mãnh liệt khi được lấp đầy hậu môn đã khiến Tào Tử Ngã vốn đã bất lực trở lại sau một khoảng thời gian ngắn. Sắc mặt của hắn đột nhiên lại đỏ bừng, yếu ớt thở dốc. 

Tần Thiên hoàn toàn chấn động. Cô gái này mặc dù đặc biệt nhạy cảm với hậu môn, nhưng không ngờ lại nhạy cảm đến thế. Cô ấy đạt đến cao trào mà không hề di chuyển. 

Tuy nhiên, tình cờ chất lỏng tình yêu có khả năng bôi trơn nên đã bôi lên đầu cặc. Lợi dụng lúc Tào Tử Ngã đang thư giãn, anh ta tiếp tục đẩy mạnh. Toàn bộ con gà trống vừa bước vào tám mươi phần trăm đã cảm thấy đã chạm đáy. 

Trực tràng bắt đầu co giật mạnh mẽ, muốn đẩy vị khách không mời này ra ngoài, nhưng đối với Tần Thiên, lại có cảm giác như có bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp cho mình, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tần Thiên nhắm mắt lại, cảm nhận một hồi lâu mới chậm rãi hỏi: "Ngươi thế nào rồi? Còn đau không?"

"Ừ, chú không nói dối! Thật sự rất thoải mái, cháu có thể di chuyển nó ra xem được không?"

Lúc này, Tào Tử Ngã nhìn Tần Thiên đang đè lên mình có chút quyến rũ, hơi vặn mông chứng tỏ mình đã thích ứng. 

"Ha ha, di chuyển dễ dàng, ngươi muốn xem, chú sẽ thỏa mãn ngươi!"

Tần Thiên cười dâm đãng, lại đẩy chân cô xuống, nâng mông lên, trở lại tư thế như lúc quan hệ. Cảnh tượng tục tĩu khi rễ con rồng lớn thọc sâu vào hậu môn của cô được phô bày trọn vẹn. 

Nhìn từ khóe mắt, Tào Tử Ngã có thể thấy rõ con cặc to của Tần Thiên đang chìm vào hậu môn của cô, những nếp gấp xung quanh nó đóng mở, như thể cô đang hôn một con cặc lớn. Mặc dù biết mình không phải làm như vậy, nhưng hậu môn cùng âm đạo khoái cảm đồng thời cùng trước mắt tác động khiến cô không khỏi thúc giục: "Chú, cháu ngứa quá, chú di chuyển đi."

Tần Thiên cười lớn, duỗi thẳng eo bắt đầu thọc vào hậu môn mềm mại của Tào Tử Ngã. Dù chỉ vào được 80% thời gian nhưng cảm giác chật chội khác hẳn với lỗ hoa vẫn rất thoải mái. 

Lúc này, Tào Tử Ngã không khỏi bóp bộ ngực ngọc của mình, nhắm mắt lại tận hưởng. 

"Chú...sâu quá...sâu...phía sau thoải mái quá,phía sau và phía trước thoải mái quá..."

“Con cặc của chú được đưa vào bụng chú ấy…trong chú ấy…”

Những tiếng hét tục tĩu kích thích thần kinh của Tần Thiên. Trong lần va chạm liên tục, Tào Tử Ngã có thêm hai lần đạt cực khoái mà không cần chạm vào lỗ hoa. Chất lỏng khoái cảm từ từ chảy dọc theo lỗ hoa đến khớp nối giữa rễ rồng và hoa cúc, khiến chuyển động trở nên mượt mà hơn. 

Nhưng rõ ràng là cô ấy đã bị rút quá sức, và chất lỏng tình yêu bùng phát trong hai lần phun trào này rất ít và loãng. 

Cố gắng một giờ, cô bé thậm chí không chịu nổi sự kiên trì của Tần Thiên như hoa cúc. 

Đột nhiên, một luồng điện tê dại từ quy đầu truyền đến toàn thân. Tần Thiên gầm lên, ôm chặt mông Tào Tử Ngã, dùng sức đập mạnh vào phần thân dưới của hắn, như muốn đánh vào bụng hắn. Miệng Tào Tử Ngã há hốc trước một lực bất ngờ, anh không biết phải làm sao. 

Sau vài đòn nữa, Tần Thiên cuối cùng cũng thả lỏng cơ thể và đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong hậu môn nhỏ bé của Tào Tử Ngã. 

Phần sâu nhất trong trực tràng của Tào Tử Ngã bị đốt cháy, cơ thể cong lên, mở ra cao trào cuối cùng. Hai người cùng nhau leo ​​lên đỉnh đều phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén. 

Tần Thiên nhìn Tào Tư Ngọ vẻ mặt hài lòng, sau đó thân thể mềm nhũn, nằm trên người cô, thở dốc.

Tào Tử Ngã cảm thấy đỉnh điểm mãnh liệt và có phần đau đớn với đôi mắt trống rỗng. Anh cảm thấy con cặc lớn vẫn đang nhảy trong trực tràng của mình. Anh không khỏi thoải mái nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm nực cười. 

Một lúc lâu sau, hô hấp của bọn họ dần dần ổn định, Tần Thiên chậm rãi rút con cặc đã mềm ra khỏi hậu môn của mình. 

Tào Tử Ngã cũng dần bước ra khỏi mây mưa, yếu ớt tựa vào ngực Tần Thiên, nhìn ông chú xấu xa thô bạo chiếm hữu mình mang đến cho hắn cảm giác ngây ngất, còn có một vũng máu nhỏ trên mặt đất, hắn tựa hồ ngơ ngác. 

Tào Tử Ngã vừa cử động, phần thân dưới của cô đau đớn đến mức mặt cô biến sắc. Cô cúi đầu xuống thì thấy tinh chất màu trắng đục đang chảy ra từ hậu môn nhỏ bé của mình. Khu vực xung quanh hậu môn đầy những con mắt đỏ ngầu, thậm chí còn có vết rách ở hậu môn đang chảy máu. Nghĩ đến sự tiêu tán vừa rồi của mình, cô xấu hổ cúi đầu.

Tần Thiên ôm nàng vào lòng nói: "Cô bé, từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ của chú anh. Vừa rồi em dâm đãng như vậy, làm xong việc dâm đãng của em đâu rồi? Anh vẫn thích bộ dáng vừa rồi của em. Nói thật, vừa rồi em có thấy thoải mái không?"

Tào Tử Ngã đỏ mặt, khẽ gật đầu, tựa đầu nhỏ vào ngực Tần Thiên, ngửi mùi hương của người đàn ông, trầm giọng như muỗi đáp: "Ừm, lúc đầu có hơi đau, nhưng sau đó trở nên rất thoải mái, giống như lơ lửng trên mây. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác thoải mái như vậy. Nhưng bộ dáng vừa rồi của tôi rất dâm đãng. Đây là do thể chất của tôi. Trước khi mất trinh, cơ thể tôi sẽ cực kỳ ham muốn tình dục."

"Dâm dục là tốt, chú thích, sau này cháu tiếp tục như vậy, chú sẽ rất vui vẻ."

Tần Thiên cười đắc ý nói, cô gái này sau khi bị hắn cưỡng hiếp lại trở nên ngoan ngoãn như vậy, thật kỳ quái. 

Giống như một người vợ mới cưới, Tào Tử Ngã đã thay đổi từ vẻ ngoài kiêu ngạo và quyến rũ vừa rồi, nhẹ nhàng "hừm" mà không nói. 

Tần Thiên nhìn xuống, thấy trên cặc đã mềm ra của mình vẫn còn sót lại một ít tinh dịch. Vì cô gái này đã tự mình làm tất cả nên sẽ không hoàn hảo nếu cô ấy không mất trinh trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nghĩ đến đây, Tào Tử Ngã ấn đầu cô vào trước cặc anh ra lệnh: “Lại đây, liếm sạch cho chú.”

Tào Tử Ngã nhìn con cặc to lớn trước mặt đã lấy đi trinh tiết của anh và cho anh trải nghiệm cảm giác ngây ngất khi được làm phụ nữ. Anh cúi đầu không từ chối. 

Nó thậm chí còn có chút đáng yêu, dường như bẩm sinh đã có khuynh hướng khổ dâm, thực sự nó tạo ra một cảm giác khoái cảm đáng xấu hổ trong lòng. 

Cô bé ngoan ngoãn thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra, gõ nhẹ vào nó rồi từ từ giữ lại và bắt đầu cẩn thận liếm từng tấc một. 

"Ừ, thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên con khiến chú cảm thấy thoải mái như vậy."

Tần Thiên nhìn cô gái xinh đẹp này đang liếm cặc mình như đang nếm một món ăn ngon, trong lòng đột nhiên cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Nghe Tần Thiên nói, Tào Tư Ngọ đang ngậm quy đầu trong miệng đột nhiên nghĩ tới vật này đã tiến vào lỗ hoa của hắn, cũng tiến vào hậu môn của hắn. Anh đột nhiên cảm thấy buồn nôn, nhưng cũng có chút hưng phấn, liếm mạnh hơn.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Tào Tử Ngã lặng lẽ cuộn tròn trên cánh tay của Tần Thiên và dùng trái tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của anh, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ hài lòng. 

Đúng lúc này, trên người Tào Tử Ngã đột nhiên xuất hiện dấu vết hoa mận, hoa mận từ hư không sinh ra, rơi xuống đất. 

Còn thân thể Tào Tử Ngã lại tỏa ra ánh sáng hồng, khí tức không ngừng dâng cao. 

Tuy nhiên, dưới sự đàn áp của Kỳ Lân Võ Đạo Xương, tu vi của hắn không có đột phá, duy trì ở cấp Thánh. 

Tào Tử Ngã khỏa thân đứng dưới mưa cánh hoa, xinh đẹp như tiên nữ trong hoa. Sẽ càng thiêng liêng hơn nếu không có tinh dịch chảy giữa hai chân cô. 

"Thể chất của tôi đã thức tỉnh." Tào Tử Ngã vui vẻ quay người trong mưa hoa, rất nhiều tinh dịch từ bên trong hậu môn ném xuống đất. 

"Chú ơi, cháu đã tỉnh rồi. Tất cả là nhờ chú." Tào Tử Ngã vui vẻ lao vào vòng tay của Tần Thiên. 

Tần Thiên mỉm cười vỗ mạnh vào mông cô, trên cặp mông trắng nõn để lại dấu bàn tay đỏ tươi, nói: "Con điếm nhỏ, đây là cách cô cảm ơn tôi sao?"

Cảm thấy mông mình đau nhức, Tào Tử Ngã không hề tức giận mà tỏ ra ám ảnh. Cô cầm con cặc hơi mềm trong bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Chú, chú rất thích phụ nữ phải không? Trong Jieyou Pavilion của chúng tôi có rất nhiều phụ nữ. Tôi có thể giao Jieyou Pavilion cho chú được không?"

"Ờ..."

Tần Thiên ngơ ngác. Cô gái này có tấm lòng lớn đến thế không? Anh ta chỉ đụ cô một lần rồi đưa tay cho Jieyouge bằng cả hai tay. Anh nghĩ mình sẽ phải đụ cô thêm vài lần nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Tần Thiên, Tào Tử Ngã cười ngọt ngào nói: "Đừng tưởng rằng tôi không biết chú đó, cậu đang âm mưu chống lại tôi, Jieyou Pavilion."

Tào Tử Ngã tuy dâm đãng nhưng cô ấy không phải là kẻ ngốc. Tất nhiên, khi bị gà xâm nhập, cô ấy có thể hơi...

"Giới Hữu Các vẫn chưa phải là của ta, ta chỉ là thiếu chủ, không phải các chủ. Các chủ là mẫu thân của ta, mẹ ta là đại mỹ nhân. Nếu ngươi có thể bắt được mẫu thân của ta, mẹ con chúng ta ở trong tay ngươi, Giới Hữu Các sẽ trở thành của ngươi."

Tần Thiên nghi ngờ nhìn nàng, nói: "Ngươi vì cái gì làm như vậy?"

Tào Tử Ngã: "Con cặc của chú rất to và rất thoải mái. Con cũng muốn mẹ được nếm trải cảm giác tuyệt vời này".

Anh ấy là một người tài năng và rất hiếu thảo. 

"Chúng ta đã lãng phí quá nhiều thời gian ở đây rồi, chúng ta đi thôi." Tần Thiên mỉm cười lắc đầu. Ý tưởng của Tào Tử Ngã thực sự bất ngờ. 

- Thôi chú ơi, tạm biệt chú ở đây nhé. Tào Tử Ngã Tô xua tay và đã mặc quần áo.

"Anh sẽ không đi cùng tôi à?" 

"Không, khi ở bên chú tôi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của ông ấy. Tôi sẽ không thể kiềm chế được bản thân."

"Haha, cậu thật dâm đãng."

"Bởi vì tôi là cô bé đĩ Siwo của chú."

Sau khi Tần Thiên và Tào Tử Ngã tách ra, Tần Thiên đã sử dụng một phương pháp bí mật để xác nhận tình hình hiện tại của những người khác. Trong khi anh và Tào Tử Ngã đang quan hệ tình dục thì nơi này đã biến thành cánh đồng Shura và một vụ giết người kinh hoàng chưa từng có đã nổ ra. 

Những kẻ từng có hận thù đã giết người ở đây một cách vô lương tâm. 

Ngay cả những người không có hận thù, những người có xuất thân xuất sắc, tài năng phi thường nhưng bị ức chế tu luyện, đều nhìn họ bằng ánh mắt tham lam mà không chút lo lắng. 

May mắn thay, những người phụ nữ đi cùng cô đều không sao. Họ có nhiều con át chủ bài và sức chiến đấu mạnh mẽ. Cho dù tu vi của bọn hắn có bị áp chế đến thánh cấp cũng không thể dễ dàng bị đánh bại. 

Nhưng cuối cùng có một người gặp chút vấn đề. 

Tần Thiên cảm giác được, nhìn về phía xa xa cầu thang. Đã có người leo lên đó, và cuộc chiến ở đó là nghiêm trọng nhất. Trong một thời gian, không ai có thể đạt đến đỉnh cao. 

Tần Thiên không vội, đi về một hướng. 

Dưới ngọn núi cao, nàng tiên tóc xanh bị ép vào vách núi. 

Trước mặt cô có hàng chục người đang tiến lại gần cô với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Người đứng đầu mặc một chiếc áo choàng vàng quý phái có phần không vừa vặn, thậm chí còn nhiều vàng bạc hơn, giống như một người mới giàu có. 

"Mỹ nhân, ngươi đang trốn cái gì? Ta đã yêu ngươi, cưới ngươi làm vợ lẽ là vinh dự của ngươi. Không có ta ở đây, mỹ nhân như ngươi không thể sống được."

Yanhuang ban đầu chỉ là một thần đồng bình thường với tài năng khá tốt. Những người như anh chỉ có một số phận, đó là mãi mãi sống dưới cái bóng của những người tài giỏi hơn và dần bị lãng quên theo thời gian. 

Nhưng ở đây, vì dựa vào vũ khí ma thuật nên anh là một trong số ít đối thủ cùng cấp độ. Anh ta nhanh chóng giết chết nhiều người tài năng, cướp đi tất cả kho báu từ họ, đồng thời thu được một nhóm em trai. 

Anh ta cảm nhận được một trải nghiệm mà anh ta chưa từng có trước đây ở đây, điều này cũng bộc lộ hoàn toàn bản chất thật của anh ta, trở nên kiêu ngạo, độc đoán và làm nhiều điều tà ác. 

"Nếu muốn gả ta làm vợ lẽ, ngươi có biết ta là Tần Thiên nữ tử, Tần gia thần tử sao?" Cung Khinh Tuyết nói. 

Mái tóc xanh của cô ấy giống như một thác nước, mượt mà và mềm mại, đôi má xinh đẹp và thanh tú, đôi môi đỏ tươi và hàm răng trong suốt như pha lê. 

Làn da của cô trắng và trong suốt như băng và tuyết. 

Lúc này, đôi mắt đẹp của cô có chút hoảng sợ. Cô luôn nằm ngửa, ăn uống và chờ chết. Cô ấy không có nhiều kinh nghiệm chiến đấu và trình độ tu luyện cũng không cao. 

Rất nhiều người dừng lại, vẻ mặt do dự sau khi nghe Cung Khinh Tuyết nói cô là người phụ nữ của Tần Thiên. 

Thứ nhất, Tần Thiên danh tiếng quá cao, thứ hai, Tần Thiên danh tiếng quá lớn, bọn hắn không có khả năng đắc tội hắn. 

"Tần tộc thần tử có ý gì? Ở đây mọi người đều là thánh nhân. Ta nói cho ngươi biết, cho dù ngươi thật sự là nữ nhân của Tần Thiên, ta cũng không sợ. Cho dù ngươi giết hắn ở đây, Tần tộc cũng sẽ không biết ta làm!"

Đôi mắt của Yến Hoàng hơi nheo lại. Lúc đầu anh có chút lo lắng, nhưng khi nghĩ rằng ở đây mọi người đều bình đẳng, anh không còn sợ hãi nữa. 

Sau một khắc, bước chân của hắn lóe lên, hắn một tay áp chế Cung Khinh Tuyết. 

Ngọn lửa rune in dấu vào khoảng không, biến thành biển lửa và thiêu rụi. 

Đối mặt Yến Hoàng động tác, Cung Khinh Tuyết sắc mặt thay đổi. Vào thời điểm nguy cấp, một bức màn ánh sáng bùng lên từ bụng dưới của cô, chặn biển lửa từ Công Thanh Tuyết. 

Cung Khinh Tuyết hai tay ôm bụng dưới, cảm nhận được sức mạnh ở bụng dưới, trong lòng cảm thấy ấm áp. Đây chính là đứa con chưa thành hình đang bảo vệ cô. 

"Không ngờ ngươi có chút thủ đoạn, nhưng ngươi quá yếu!" Yến Hoàng chế nhạo, ngưng tụ một thanh kiếm rực lửa trong tay và chém về phía Công Thanh Tuyết bằng một đòn. 

Cung Khinh Tuyết vẻ mặt lo lắng. Cô có thể chết, nhưng đứa con trong bụng cô sẽ không xảy ra chuyện gì. Nhìn thấy tấm khiên bắt đầu nứt ra, cô cũng rơi vào tuyệt vọng. 

Lúc này, cô bắt đầu phàn nàn. Vợ con cô đang bị bắt nạt ở đây, và không ai biết anh hiện đang ở đâu. 

Càng nghĩ càng tủi thân, không khỏi hét lên trời: "Tần Thiên, tên khốn kiếp này, vợ con ngươi bị người ức hiếp, ngươi chết ở đâu!!"

Yến Hoàng cười nói: "Không ai có thể cứu ngươi, muốn mắng ngươi liền ở trên giường mắng. Vừa được ta sủng ái, ngươi có thể mắng Tần tộc công tử bỏ rơi ngươi, ha ha ha."

Đúng lúc Yến Hoàng xuyên thủng tấm chắn, chuẩn bị bắt giữ Cung Khinh Tuyết. 

Một giọng nói dịu dàng như ngọc đột nhiên vang lên. 

"Tôi không nghĩ là tôi nghe rõ những gì bạn vừa nói. Bạn đang lặp lại à?"

Âm thanh vừa xa vừa gần nhưng dường như vang vọng bên tai mọi người. 

Nhiều người bị sốc và nhìn xung quanh. 

"Nó đâu rồi!" Có người chỉ lên bầu trời. 

Mọi người đều nhìn lên trời và thấy một bóng người đang bước đi nhàn nhã. 

Cô mặc đồ trắng, dáng người cao lớn, hơi thở vừa kiềm chế vừa sâu, giống như một cái hố không đáy, sâu đến mức khó có thể chọc vào. 

"Đây là Con Thiên Chúa!!"

Khi những người có mặt nhìn thấy Tần Thiên xuất hiện, họ đột nhiên đổ mồ hôi. 

"Mọi người đừng sợ, hắn ở đây chỉ là Thánh Vực, chúng sinh ở đây đều bình đẳng, cho dù chúng ta có giết hắn, người Tần cũng không biết đó là chúng ta. Trên người hắn nhất định có rất nhiều bảo bối, chỉ cần chúng ta có được những thứ này, mấy đời cũng không cần lo lắng."

Yến Hoàng trong lòng cũng có chút sợ hãi, nhưng sự tình đã đến nước này, hắn không còn đường lui. Tuy nhiên, anh không có cơ hội chiến thắng. Họ có rất nhiều người và họ đều có trình độ tu luyện như nhau. Chỉ cần bọn họ tấn công theo nhóm, hắn tin tưởng ngay cả Tần Thiên cũng không thể chống đỡ nổi. 

Anh ta đã sử dụng phương pháp này để giết chết một số nhân tài hàng đầu. 

“Ồ, cứ thử xem.” Tần Thiên bình tĩnh nói. 

Tần Thiên hai mắt tụ tập lại, trong mắt hỗn loạn quang mang lóe lên. 

Đôi mắt của anh giống như ánh sáng thanh kiếm vô hình của sự hỗn loạn. 

Khoảng không rung chuyển! 

Tạo ra một tiếng gầm lớn! 

Gặp sự cố! 

Toàn thân Yến Hoàng cùng với linh hồn của hắn, cùng nhau nổ tung! Sương mù máu và xương gãy rải rác trên mặt đất và trở thành chất dinh dưỡng của thiên nhiên. 

Thế giới này đột nhiên rơi vào sự im lặng tuyệt đối. 

Tất cả khán giả đều run rẩy, da đầu tê dại, như thể bị một chậu nước lạnh buốt dội vào tim. 

Một cái nhìn vào mắt anh ta đã giết chết một người trong hoàn cảnh tương tự? 

Đây là loại phương pháp kỳ quặc gì vậy? Bốn phía đều là một vòng há hốc mồm, trong mắt lộ ra trước nay chưa từng có run rẩy cùng không thể tin được! 

Yanhuang tuy không phải là thiên tài hàng đầu nhưng cũng không thể coi thường anh ta ở võ đường Qilinwu này. 

Bây giờ anh ta đang bị ai đó trừng mắt nhìn. 

Thật đáng sợ! 

Đáng sợ hơn nữa là Tần Thiên suốt quá trình không có phát ra bất kỳ hơi thở nào, toàn bộ khán giả đều im lặng, không có ai phản ứng. 

Tần Thiên thần sắc bình tĩnh, nhìn xem những người còn lại. 

"Chúa Con của Chúa, hãy tha mạng!"

“Chúng ta đều bị hắn ép buộc phải theo hắn. Chúng ta không dám để Con Thiên Chúa để chúng ta sống.”

Những người còn lại sợ hãi đến mất hồn, vô cùng sợ hãi. Họ lập tức quỳ xuống khấu đầu, cầu xin sự thương xót như giã tỏi. 

Bất quá, Tần Thiên cũng chỉ liếc hắn một cái. 

Ánh sáng hỗn loạn dâng lên trong mắt anh. 

Đôi mắt anh dường như biến thành những hố đen của sự hỗn loạn nguyên thủy. 

Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! 

Một loạt tiếng nổ vang lên. 

Đầu những người còn đang quỳ lạy nổ tung như quả dưa hấu. 

Sương mù đẫm máu tràn ngập bầu trời. 

Cung Khinh Tuyết không khỏi dùng tay ngọc che lại đôi môi đỏ mọng của mình. 

Người đàn ông này đẹp trai quá. 

Tần Thiên vung tay áo, thổi bay toàn bộ máu thịt tại chỗ. Sau đó hắn mỉm cười đi tới Cung Khinh Tuyết, cười nói: "Em yêu, anh ở đây."

Cung Khinh Tuyết ngơ ngác nhìn Tần Thiên, trong lòng choáng váng. 

"Quả nhiên, ngươi cũng vậy..."

Tần Thiên đưa tay nâng cằm cô nói: "Công ty nào có công nghệ khai thác tốt hơn?"

"Công nghệ Sơn Đông đang tìm Lan Hương." Công Thanh Tuyết thốt lên trong tiềm thức. 

Sau đó, đôi mắt cô đột nhiên ươn ướt, cô một mình du hành đến một thế giới khác. Cô nghĩ mình là người Trung Quốc duy nhất trên thế giới. Cảm giác cô đơn sau khi bị tách khỏi dân tộc này thật khó chịu. 

"Nếu ngươi đã du hành xuyên thời gian, chỉ cần sinh con cho ta ở đây, ta sẽ bảo vệ ngươi." Tần Thiên nhéo cằm cô, cúi đầu hôn cô. 

"Ừ...đừng sinh nhiều con quá...mỗi năm chúng ta hãy sinh một đứa con nhé."

Tần Thiên: "6."

Tần Thiên dẫn Cung Khinh Tuyết đi về phía cầu thang. Dưới chân cầu thang đã có rất nhiều người tụ tập. 

Trong số đó, Yến Đa Nhĩ và những người khác cũng ở đó. Họ tụ tập lại với nhau và không bước lên thang. 

Họ không phải là những tu sĩ bình thường, với số lượng đông đảo, họ vẫn rất an toàn ở đây. 

"Lạy Chúa Con Thiên Chúa." Một nhóm người khác cũng đi tới Tần Thiên. 

Những người này đều là hậu duệ của Tần gia, cũng có rất nhiều gương mặt quen thuộc. 

"Bạn ổn chứ?" Tần Thiên hỏi. 

Một người đứng đầu là Tần gia nói: “Không có chuyện gì xảy ra, nhưng ở đây đã giết chết ba người.”

“Kẻ giết người đã được tìm thấy chưa?”

"Đã bị chúng ta giết chết."

"Không sao đâu, mọi người đi theo tôi."

Tần Thiên nói xong, đang định đi về phía hậu cung của mình, lại đột nhiên cảm giác được có một đạo ánh mắt đang nhìn mình, liền nhìn về phía nguồn gốc của tầm nhìn. 

Trong đội Tần gia có một cô bé lolita cỡ tuổi bạch đậu khấu, luôn dùng đôi mắt to đáng yêu nhìn anh.

Tần Thiên có chút kinh ngạc. Đây là con của ai? Tại sao anh lại có cảm giác như mình biết rõ chính mình vậy? 

Như nhận thấy được ánh mắt của Tần Thiên, tiểu Lạp Lý hoảng sợ trốn tránh. 

Tần Thiên lắc đầu, không để ý tới. Đó có thể là con thứ hai, thứ ba của một người chú. 

Sau khi quan tâm đến tình hình của mọi người, biết không có chuyện gì xảy ra, Tần Thiên nhìn về phía trước cầu thang. 

Cầu thang rất dài, đi thẳng vào mây không thấy điểm cuối. Ở đây tuy có 50 bậc thang nhưng vẫn là quá ít trước số lượng người khổng lồ này. 

“Có ai dẫm lên nó không?” Tần Thiên hỏi. 

Hồ Cửu Lê nói: "Đan Huyền Tử, Phù Đồ bọn người đều đi lên."

Tần Thiên gật đầu, nhưng cũng không có tiến lên. Anh vẫn đang quan sát. Đám người trong hậu cung của hắn cũng không nhúc nhích, chờ đợi mệnh lệnh của Tần Thiên. 

Trong số đó, hài tử Tần gia cũng đang chờ đợi hành động của Tần Thiên. 

"Chú, chú cũng ở đây." Tào Tử Ngã chạy nước kiệu tới cùng các đệ tử Jieyou Pavilion. 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hắn nhào vào trong ngực Tần Thiên, dụi dụi vào ngực Tần Thiên như một chú mèo con ngoan ngoãn. 

"Anh chàng này vừa mới rời khỏi tầm mắt một lúc rồi lại có người khác?" Tiểu Mạnh không nói nên lời. 

Những người khác cười hoặc lắc đầu, và họ đã quen với điều đó. 

Chẳng mấy chốc, nơi ở của Tần Thiên đã trở thành vùng đất đáng ghen tị của các cô gái. Xung quanh anh ta là các nàng tiên, nữ thần, người đẹp, phụ nữ trưởng thành và các cô gái loli đủ loại ở ba và ba cấp độ xung quanh anh ta. 

"Đi thôi." Tần Thiên ngẫu nhiên lựa chọn một cái cầu thang, theo sau là một đám đông người bắt đầu leo ​​lên cầu thang. 

Vốn ở trên cầu thang này có rất nhiều người đang đánh nhau, nhưng khi bọn họ nhìn thấy Tần Thiên mỉm cười đi lên. 

Trong khoảnh khắc, tất cả bạn đọc và tu sĩ trên cầu thang đều thay đổi sắc mặt và tỏ ra sợ hãi. Bọn hắn vội vàng từ trên lầu nhảy xuống, không dám cản trở Tần Thiên bước đi. 

"Có áp lực đang đè nặng lên tôi, nhưng cơ thể cấp thánh bình thường sẽ ổn thôi."

Thân ảnh Tần Thiên xuất hiện trên bậc thang. Anh thản nhiên liếc nhìn nó, ánh mắt dừng lại trên tảng đá xanh dưới chân một lúc rồi bước về phía trước. 

Trong quá trình này, anh ấy dường như không cảm thấy chút áp lực nào, bước đi dễ dàng, dạo quanh mà không hề bị ảnh hưởng gì. 

Tốc độ rất ổn định, không gấp cũng không chậm, bình tĩnh mà bình tĩnh. Những người xung quanh cũng phải theo sau anh dưới áp lực. 

Tần Thiên có thể giúp bọn họ chịu đựng áp lực của cầu thang, nhưng hắn sẽ không làm như vậy. Ngoại trừ Cung Khinh Tuyết tu vi không cao, Tần Thiên không để ý tới những người khác. 

Bởi vì họ cũng cần phải ôn hòa và không thể lúc nào cũng sống dưới sự che chở của anh ấy. 

Một cảnh tượng vô cùng chấn động xuất hiện trên cầu thang bằng đá xanh này. Tần Thiên dùng đôi tay to lớn ôm lấy eo Cung Khinh Tuyết, vừa nói vừa cười, thỉnh thoảng lại trêu chọc, chạm vào cô. Phía sau anh là một đám mỹ nữ hài hòa, vững chãi. 

So với phần còn lại của cầu thang thì có sự ồn ào của người dân, chiến đấu và giết chóc đang nổ ra, máu chứa đủ loại ánh sáng thần thánh lan rộng, nhỏ giọt xuống và hòa vào mặt đất. 

Thậm chí có những thiên tài được một siêu năng lực bên ngoài tu luyện mạnh mẽ lại bị đánh tơi bời. 

Nhưng lúc này, ở phần sâu nhất của cầu thang, âm thanh của Đạo càng ngày càng rõ ràng hơn. Hoàng đế ngộ ra Đạo, khắp thiên đình vang lên tiếng chúc mừng. Nó dường như có sức mạnh kỳ diệu và bí ẩn. Hoa tiên nở rộ khiến lòng người trong sáng. Điều này cũng khiến mọi người càng thêm khao khát và điên cuồng.

Sau đó, khi mọi người đang leo vào bên trong Qilin Wu Dojo, một loạt âm thanh kinh hoàng phát ra từ lối vào của Qilin Wu Dojo. 

Khoảng không hỗn loạn dữ dội, lối vào đang dần lành lại. Tiên quang hội tụ, quy tắc uy lực tràn ngập không trung, sau đó biến mất trong hắc huyết. Một cảnh tượng như vậy khiến tất cả những người đứng xem bên ngoài đều bị sốc. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Sao chuyện này có thể xảy ra..."

"Sao võ đường Khai Lâm Kỳ Lân lại đột nhiên đóng cửa!"

"Người thừa kế của gia đình tôi vẫn còn ở trong đó!" Người hầu cũ của Chính thống tối cao không thể không hét lên, vô cùng lo lắng. 

Và quan trọng nhất, lối vào võ đường Kỳ Lân đột nhiên đóng lại, máu đen chảy ra. Phải chăng điều đó có nghĩa là có điều gì đó đáng ngại đã xảy ra ở đó? 

Hậu duệ của nhiều thế lực bất tử trong Miền Đạo Daqian đã tiến vào đó. 

Nếu xảy ra tai nạn, họ không biết phải làm sao, cũng không thể quay lại giải thích.

"Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng." Một vị hoàng đế của Tiên phái đột nhiên lên tiếng, đang thảo luận với các hoàng đế của các thế lực khác. 

"Tầm nhìn ở đây không phải là vấn đề nhỏ." Những vị hoàng đế vĩ đại khác đều gật đầu và trông như đang ngủ say. 

bùm! 

Họ ra tay, hơi thở hùng mạnh làm rung chuyển mọi hướng, cuốn lên những đợt sóng lớn. Cuối cùng, họ không thể ngăn chặn việc chữa lành vết nứt.

“Con trai của Chúa, anh ấy sẽ ổn thôi.” Tổ tiên của vị hoàng đế vĩ đại của bộ tộc Tần trông bình tĩnh hơn nhiều, biết Tần Thiên mạnh mẽ đến mức nào.

Tuy nhiên, anh vẫn thông báo cho tổ liên lạc về tình hình ở đây. 

Cùng lúc đó, Kỳ Lâm Vũ đang ở võ đường.

Không phải ai cũng đi thang bộ và nhiều người chọn cách khám phá bên ngoài. Không chỉ có tài nguyên tu luyện đa dạng mà còn có rất nhiều bảo vật. 

Thay vì chiến đấu theo nhóm, họ thà săn tìm kho báu ở đây.

Lúc này, một nhà sư bỏ một mảnh cỏ phát ra ánh sáng dày đặc vào túi đựng. 

"Ai, không ngờ ở đây lại có loại tiên thảo trân quý như vậy, lấy ra ít nhất có thể bán được một trăm vạn linh thạch, có phát tài thì đầu óc có vấn đề chỉ đi săn giết, ta trực tiếp kiếm bộn tiền!" 

Anh mỉm cười kiêu hãnh và định tiếp tục bước ra bên ngoài.

Sau khi đi bộ không biết bao lâu, anh ta dọn sạch bụi cây trước mặt và đến rìa. Nơi đây là một lục địa đen đang dâng trào, vô cùng kỳ lạ.

"Cái gì thế này..."

Bấm vào!

Các vết nứt xuất hiện trên bầu trời của lục địa đen. Bầu trời vỡ vụn như một tấm gương, máu đen chảy xuống. Cùng lúc đó, chất đen rơi xuống và tràn ngập khắp nơi.

Người đàn ông này trông có vẻ kinh hãi. Lông tóc khắp người anh dựng đứng và nổi da gà. Anh cảm thấy nỗi kinh hoàng tột độ. Anh muốn chạy, nhưng một vết nứt mở ra trên đầu anh. Chưa kịp tiến lên một bước, anh đã bị một chất màu đen làm ô nhiễm. Anh ta đột nhiên hét lên và co giật rồi ngã xuống đất. 

Và những chất màu đen này, như thể chúng còn sống, không ngừng khoan vào các đặc điểm trên khuôn mặt và lỗ mũi của anh, thậm chí còn phát ra âm thanh cắn nhai, cực kỳ tàn nhẫn.

Cùng lúc đó, một số tu sĩ không bước lên bậc thang đang tìm kiếm bảo vật bên ngoài cũng gặp phải vật chất đen và bị nuốt chửng hoàn toàn. 

Vào lúc này, một cuộc khủng hoảng lặng lẽ bao trùm Qilinwu Dojo, và một âm mưu lớn đang hình thành.

Bầu trời bên trong Trung tâm Khai sáng đột nhiên tối sầm, như thể một nỗi kinh hoàng lớn đang ập đến. 

Toàn bộ Võ đường Khai ngộ Qilin lúc này đang rung chuyển, các cạnh sụp đổ, khoảng không vỡ vụn và vô số vật chất màu đen tuôn ra như nước chảy. Điều này khiến tất cả các tu sĩ chưa đến khu vực trung tâm để bước lên bậc thang đều tỏ ra sợ hãi và bối rối.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Võ Đạo Xương tại sao lại bị hỏng? Lam Lâm đâu! Mau thả chúng ta ra ngoài!!" Sự thay đổi đột ngột của Kỳ Lân Võ Đạo Xương khiến tất cả tu sĩ kinh hãi.

Bầu trời và mặt đất nứt ra và sụp đổ, và toàn bộ Võ đường Khai sáng Qilin bị xé toạc như một tấm gương. Gió mạnh thổi qua, bốn cây cột đều đen kịt, hư vô không đáy. 

Thế giới vỡ nát, các loại quy tắc tràn ngập, trật tự thần quang giống như ngọn lửa cuồng nộ, đốt cháy vạn vật. Một tu sĩ tiếp xúc với một tia hào quang này ngay lập tức bị biến thành một quả cầu bột, thể xác và linh hồn của anh ta đều bị phá hủy. 

Toàn bộ Qilin Wu Dojo đang co lại, đồng thời giống như một lục địa sụp đổ, co lại về phía trung tâm, còn các bộ phận gần rìa thì tan thành hư vô và hỗn loạn hỗn loạn. 

"Chuyện gì xảy ra? Bí cảnh này đang sụp đổ, tan vỡ." Một thiên tài kinh hãi nói, tâm hồn run rẩy. 

Anh thấy mình bất lực như một con kiến ​​​​dưới hào quang này.

Bí mật ở đây rất hỗn loạn, quy tắc bị phá vỡ, trật tự hỗn loạn và không có mối liên hệ nào với thế giới bên ngoài. Họ không có cách nào để nhờ đến sự giúp đỡ từ những người lớn tuổi bên ngoài. 

Lúc này có người chú ý tới tốc độ sụp đổ của bầu trời cũng không quá nhanh. Chỉ có phần trung tâm là vẫn còn nguyên vẹn và dường như không bị ảnh hưởng gì.

"Nhanh đi vào trung tâm."

"Ở đây, có lẽ chúng ta có thể có hy vọng sống sót." 

Mọi người hét lên, cơ thể họ phát sáng, được bao bọc bởi rune và họ đang tiến về phía trước với tốc độ cực nhanh. Lúc này, tất cả tu sĩ đều kinh hãi, hướng về trung tâm, nghĩ rằng mình có thể sống sót.

Ở cầu thang trung tâm.

Người dân ở đây cũng cảm nhận được sự thay đổi ở nơi này. Họ ngừng đánh nhau và đánh nhau. Họ đứng trên cầu thang và nhìn vào khoảng không đang sụp đổ của trái đất xung quanh họ. Tất cả họ đều bị sốc. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao nơi này lại sụp đổ?" Tần Thiên cau mày, lúc này không khỏi dừng lại. Có thể nói ông là người nhạy bén nhất ở đây.

Vì thế tôi cảm nhận được sự bất thường này ngay lập tức. 

Chỉ có võ đường này được bao phủ bởi nhiều lớp ánh sáng, tốc độ sụp đổ chậm lại rất nhiều khi đến gần cầu thang.

“Đây là lỗi của Lam Lâm sao?” 

"Cô ấy thực sự muốn tiêu diệt tất cả mọi người ở đây sao?" 

Tần Thiên cau mày, nhưng hắn cảm thấy nhẹ nhõm vì bản đồ Hiệp hội Sơn Hà không bị ảnh hưởng. 

Chỉ cần Sơn Hà Xã Cơ Độ ở đó, anh ấy có thể hòa nhập với mọi người ngay lập tức, điều này cũng khiến anh ấy không phải lo lắng.

Hắn muốn xem Lam Lâm muốn làm gì.

"Mọi người xin hãy theo sát. Chúng ta hãy nhanh chóng đi lên. Có điều gì đó kỳ lạ ở đây."

Buzz! 

Đột nhiên trên cầu thang có hào quang to lớn, bầu trời vút lên, Hạ Duệ đứng dậy, như thể đã đến vùng đất rộng mở, bộ quần áo màu trắng của Tần Thiên trải rộng ra, năng lượng hỗn loạn tràn ngập cơ thể hắn, bao bọc tất cả mọi người trong đó. 

Sau đó hắn bước về phía trước với tốc độ cực nhanh. Năng lượng hỗn loạn dâng trào, rung chuyển toàn bộ năng lượng và khiến khoảng không rung chuyển. Đó là một tốc độ khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc. 

Hơn nữa, anh ta đang kéo theo một nhóm lớn người, tốc độ của anh ta thật không thể tin được.

Ở những bậc khác, nhiều tu sĩ cũng nhận thấy bầu trời nứt nẻ và sụp đổ. Cảnh tượng này quá kinh hoàng và sốc.

"Tại sao một tàn tích tốt như vậy lại đột nhiên sụp đổ?" 

“Bây giờ xem ra nơi duy nhất chúng ta có thể ở lại là ở đây.”

Những thay đổi xảy ra ở đây khiến mọi người sợ hãi và cảm thấy bất an. 

Đặc biệt vào lúc này, bí mật bị che khuất, luật lệ hỗn loạn, không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Rất nhiều hậu duệ bất tử của Vương quốc Đại Thiên Đạo trông xấu xí và dừng lại ở cầu thang. Anh không nghĩ rằng nơi này tuyệt đối an toàn.

"Anh định chở mọi người tới đây à?" 

Đôi mắt của Dương Vi Minh hơi lóe lên và anh liếc nhìn Tần Thiên đang bước đi trên một cầu thang khác.

"Anh Dương, bây giờ chúng ta nên làm gì?" Cung Húc Khôn hỏi. 

"Chúng ta nhanh chóng leo lên đỉnh, ở đây chưa chắc đã an toàn, Tần Thiên cũng đã dẫn người đi lên, nếu muốn cho hắn báo thù nổ tung, chúng ta cũng phải đi lên." 

"Được rồi! Hãy cho họ thấy sức mạnh của anh em Green Crown của chúng ta!" Trong mắt Cung Húc Khôn lộ ra tia sáng khát máu.

Sau đó hai người bất ngờ tấn công. Một làn sóng kinh hoàng truyền đến từ trên đầu họ, ánh sáng xanh đột nhiên chiếu sáng toàn bộ nơi này. Ánh sáng xanh chói mắt khiến nhiều tu sĩ bị mù và ngã xuống.

"Nơi này thuộc về chúng ta." 

Dương Vi và Công Từ Khôn ra tay và đánh ngã mọi người trên cầu thang. Cảnh tượng như vậy khiến nhiều người phẫn nộ, sau đó đều ra tay.

Kết quả là Dương Vi, nhân vật chính của Destiny, cực kỳ mạnh mẽ. Khi vương miện màu xanh lá cây phía trên đầu anh tỏa sáng, những ánh sáng màu xanh lá cây lần lượt xuất hiện, hóa thành những bàn tay vô song quét xuống. Những chiêu trò của nhóm đều vô ích, tất cả đều rút lui và ho ra máu.

"Bạn có muốn chết không?" Suy cho cùng, Dương Uy chính là đứa con của số phận. Anh ta có sức mạnh chiến đấu to lớn trong cõi thánh, bất khả chiến bại trong thế giới và chấn động mọi phương hướng. 

"Vùng Khai Lâm Kỳ Lân, xem ra có thể là mồi nhử." Tào Tử Ngã tỉnh táo lại khi đang chạy và nói với vẻ mặt xấu xí.

Tần Thiên gật đầu: "Trước tiên đi tìm Lam Lâm, hỏi nàng muốn làm gì." 

Một lúc sau, Tần Thiên dẫn mọi người phía sau lên trên, nhưng ở đây không có cái gọi là truyền thừa của Bát Tinh Đế, chỉ có một bàn thờ hình tròn.

Vừa bước vào bàn thờ liền có một mùi thơm lạ lùng khiến tâm hồn chợt trong trẻo.

"Cái quái gì thế này? Tại sao ở đây lại có sức sống mãnh liệt như vậy!" Yến Đa'er là Hoa đế Yanyang có sức sống mạnh nhất, nhưng sức sống ở đây khiến cô run rẩy. 

"Loại hơi thở này chẳng lẽ là tiên dược sao? Nó có thể khiến người ta bất tử, tồn tại vĩnh viễn cùng thế gian. Trong Jieyou Pavilion của ta có một chiếc lá khô của tiên dược. Hơi thở của hai người rất giống nhau." Tào Tử Ngã ngạc nhiên hỏi.

Họ nhìn về phía trước và thấy Lan Lâm đang ngồi khoanh chân ở giữa, quay lưng về phía họ. Trong không khí tràn ngập mùi thuốc, hương thơm ngào ngạt, mây mù dày đặc, đủ loại hiện tượng kỳ lạ. 

Nói chung, nếu một tu sĩ ngửi thấy một mùi hương thuốc, anh ta sẽ có thể thăng thiên, thậm chí ngay lập tức trở thành thánh nhân, và trình độ tu luyện của anh ta sẽ tăng cao. 

Trước mặt cô, một bông hoa chín màu nở rộ, bao phủ trong nguồn năng lượng bất diệt vô tận. Nó có chín cánh hoa, và bên trong mỗi cánh hoa là một thế giới.

Năng lượng tinh thần và sức sống vô tận giữa trời và đất đang bị nó hấp thụ một cách điên cuồng. 

"Thuốc tiên của Cửu giới và Thập giới!!"

Tào Tử Ngã ngay lập tức kêu lên. Sau khi bình tĩnh lại, anh ấy giải thích với mọi người: "Có một lá thuốc trường sinh đã chết trong Jieyou Pavilion của chúng tôi. Vì vậy, Jieyou Pavilion của chúng tôi cũng đang tìm kiếm và nghiên cứu về thuốc trường sinh."

"Mà tử vong đan dược đã từng xuất hiện ở Đại Thiên Đạo Giới, chính là Cửu Giới Thập Giới tử vong đan dược."

Thuốc tiên của Cửu giới và Thập giới. 

Tuy gọi là đời thứ chín nhưng một đời khó mà mọc được một cánh hoa. 

Để đạt được Cửu Cánh, không biết phải mất bao lâu, thậm chí có thể là cả trăm đời. 

Đây là thuốc tiên huyền thoại. 

Nó có thể khiến tất cả chúng sinh có chín mạng, thậm chí có thể sống sót sau năm kiếp suy tàn của thiên nhân. Dù có tìm kiếm khắp cõi rộng lớn cũng không có thứ đó. 

Xưa có một vị Bát Tinh Đế muốn trồng thuốc tử vong cho chín và mười thế giới, nhưng nghe nói chỉ có bảy cánh hoa nở. 

Nhưng cái giá phải trả là hàng trăm thế giới bị rút cạn sinh mệnh và tan vỡ, Đại Thiên Đạo Giới trải qua một trận đại hồng thủy. 

Nhưng hiện tại, Lan Lâm đã trồng một loại cây, cùng với võ đường Kỳ Lân bảo vệ nó, đồng thời bí mật hiến tế tất cả sinh vật trong hàng trăm thế giới nhỏ để kích thích giải phóng thuốc. Ông cũng triệu tập các thiên tài từ tất cả các Miền Đại Thiên Đạo và mượn máu của họ để tưới cho nó. Lúc này, nó đã gần trưởng thành.

Tuy không biết cô lấy thứ này từ đâu ra, nhưng phải nói rằng Lan Lâm cực kỳ tàn nhẫn, đã lên kế hoạch từ lâu, thậm chí còn phản bội nhân loại và rơi vào bóng tối. 

Tần Thiên cẩn thận nhìn xem đan dược. 

Hơn nữa hắn cũng chú ý tới trên tế đàn có mấy thi thể, trong đó có Đan Hiên từng tham gia Thiên Giao Đấu Trường Chiến. 

“Anh đã giết họ à?” Tần Thiên hỏi. 

Lam Lâm chậm rãi mở mắt, đứng lên, quay đầu nhìn về phía Tần Thiên. Ánh mắt của cô quét qua các mỹ nữ phía sau, sau đó rơi vào người Tần Thiên. 

"Tại sao bạn làm điều này?" Tần Thiên lại hỏi. 

"Tại sao? Anh hẳn là biết rất rõ. Vợ tóc đỏ của anh đã nhìn thấy từ lâu rồi." Lan Lâm nói và liếc nhìn Yến Đa'er. 

"Đó có phải là một chiếc quan tài không, bố của bạn?" Tần Thiên trước đó đã để Yến Đa Nhi dùng Yến Dương Hoa nhìn trộm. 

Lan Lâm vẫy tay, sau đó, một cỗ quan tài cực kỳ cổ xưa xuất hiện sau lưng cô. Dường như có một đấng tối cao đang ngủ trong đó, và có một chút kinh hoàng trong đó. 

Điều rùng rợn hơn nữa là bạn vẫn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng vặn vẹo bên trong quan tài. Nếu để ý kỹ, bạn thậm chí có thể nghe thấy một số lời thì thầm khó hiểu. 

Tần Thiên cảm giác được cỗ quan tài này có một loại dự cảm mãnh liệt. 

Trực giác mách bảo anh rằng những thứ bên trong quan tài này không được phép tiết lộ ra ngoài. 

"Cha ta nằm trong quan tài này, ông ấy bị thương nặng, cần ta giúp đỡ. Thuốc tiên Cửu Giới Thập Giới này chính là chìa khóa để cứu cha ta."

"Cha ta là Kỳ Lân Hoàng. Ông ấy vì nhân loại mà chiến đấu, vì nhân loại ngăn chặn ngoại địch, thậm chí còn giúp nhân loại khôi phục. Kỳ Lân tộc chúng ta đối với nhân loại đã có nhiều cống hiến như vậy, dẫn đến chủng tộc tuyệt chủng. Hiện tại ta chỉ muốn hủy diệt mấy tiểu thế giới, giết chết một ít nhân tài, như vậy có phải là quá đáng không?"

Lúc này, khí tức tốt lành của Lan Lâm thuộc về Qilin đã biến mất, thay vào đó là một luồng khí kỳ lạ và đáng ngại. 

Nàng chân thành nhìn Tần Thiên, duỗi ra bạch ngọc tay, nói: "Giúp ta, giúp ta phục sinh phụ thân, chúng ta ở đây tất cả mọi người hy sinh. Sau khi phụ thân sống lại, ta sẽ gả cho ngươi làm vợ của ngươi. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ cùng nhau chung sống. Có người Tần và phụ thân ta ở đây, thống trị toàn bộ Đại Thiên Đạo vực cũng không thành vấn đề. Dù có giết bao nhiêu người cũng không thành vấn đề."

Tần Thiên nhạy bén nhận thức được ý nghĩa trong lời nói của Lam Lâm, nói: "Thành thật mà nói, ta không quan tâm đến sự sống chết của một số người, nhưng tuy ta vô tư, nhưng ta cũng không phải vô tâm. Ta yêu mỗi người phụ nữ trong đời ta."

"Lan Lâm, chúng ta đi thôi. Việc này ta sẽ không tham gia, ta sẽ không ngăn cản ngươi muốn làm gì thì làm."

Tần Thiên nhượng bộ cuối cùng. Lan Lâm cũng là một trong những người phụ nữ của anh, và anh đã phá trinh cô. Nếu có thể, hắn thật sự không muốn cùng Lan Lâm tranh đấu. 

"Không, chỉ có bạn thôi! Chúng tôi không cần họ trong thế giới mới của chúng tôi!" Ánh mắt Lan Lâm trở nên lạnh lùng, mái tóc vàng trong phút chốc trở nên nhợt nhạt như xương. 

"Tần Thiên, ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi là đứng về phía ta, giúp ta phục sinh phụ thân hay là ngươi đang muốn ngăn cản ta!" Khí tức trên người Lam Lâm càng ngày càng quái dị và đáng sợ. 

Tuy rằng tu vi của nàng vẫn là Thánh cấp, nhưng Tần Thiên lại cảm giác được trong cơ thể mình có một cỗ sức mạnh đế quốc. 

“Tuy nhiên, nếu anh không chạm vào người phụ nữ của tôi, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn.” Trong cơ thể Tần Thiên tràn ngập năng lượng hỗn loạn. Mỗi khi anh bước một bước, một bông sen xanh sẽ nở ra từ dưới chân anh.

"Không, bọn họ đều là vật tế trong vòng luân hồi này. Chỉ có như vậy, tiên dược mới có thể hoàn toàn trưởng thành, chân chính cứu được cha ta."

Tần Thiên âm thầm thở dài, hỏi: "Ngươi thật sự cho rằng cha ngươi còn sống sao? Đồ trong quan tài thật sự là cha ngươi sao?"

"Im đi! Cha ta ở bên trong, đêm nào cũng kêu gào, hiện tại rất đau đớn, đang cầu ta giúp đỡ, ta phải cứu hắn!"

"Ngươi không hiểu, ngươi không hiểu chút nào! Ta từ khi sinh ra đã có rất nhiều người thân, nhưng ta lại không có! Trên thế giới này chỉ còn lại ta! Gia tộc và bộ tộc của ta đều đã chết! Ta chỉ còn lại cha ta. Ai ngăn cản ta cứu cha ta, sẽ bị ta giết chết!"

Tần Thiên: "Quả nhiên, dùng lời nói vẫn tốt hơn dùng tay. Tiến lên, đánh bại ta, nơi này không ai có thể ngăn cản ngươi."

Lam Lâm và Tần Thiên mỗi người đứng một bên. Trong mắt họ hiện lên một tia đấu tranh và không khoan dung, nhưng sau đó họ đã kiên quyết chiếm giữ. 

Trận chiến này là không thể tránh khỏi. 

……………………

[Thêm ngày của mẹ]

Trong một cung điện lộng lẫy và sang trọng. 

Trong cung điện chỉ có một chiếc giường lớn màu đỏ có rèm che thấp. 

Nằm mơ hồ giữa họ là một thân hình duyên dáng với những đường cong nhấp nhô. 

Một giọng nói lười biếng và quyến rũ vang lên yếu ớt. 

"Thiên nhi, ngươi đi ngủ một lát, mẹ đi sáng triều."

Tấm màn mở ra, một thân thể trắng nõn lộng lẫy thò ra. 

Cô có khuôn mặt xinh đẹp vô song, trắng nõn dịu dàng, vòng eo nhỏ đầy đặn như bàn tay, đầy đặn mềm mại như không có xương, làn da mịn màng như ngọc. 

Làn da trắng nõn của cô ấy dường như được làm từ ngọc trắng béo béo như pha lê đẹp nhất, hai cánh tay ngọc mảnh khảnh và cân đối như củ sen tuyết cũng đủ khiến trái tim của bất cứ ai rung động. 

Một cặp vú ngọc khổng lồ, tròn trịa như trái đào chín, hai chân trắng hồng ngượng ngùng quấn vào nhau trong tư thế quyến rũ. 

Ngoài ra còn có cặp mông đẹp và đầy đặn với những đường cong mịn màng và duyên dáng. Cặp mông tròn trịa, mềm mại và đầy đặn khoe ra những đường cong đẹp đến kinh ngạc. 

Mỹ phụ thật sự muốn đứng dậy, từ trong rèm vươn ra một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại, ôm lấy eo của mỹ nhân. 

Một giọng nói có chút trẻ con vang lên: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không đi? Dù sao cũng đã ba ngày rồi.”

"Ngươi còn dám nói, mẹ ta ba ngày chưa xuống giường, bị ngươi hành hạ trên giường, ngươi ở tuổi này mà quá buông thả là không tốt, ngoan ngoãn đi."

Người đẹp kéo tay con trai ra, đứng dậy vặn vẹo quả đào, ngồi trước bàn trang điểm, chỉnh lại mái tóc bù xù sau khi quan hệ với con trai ba ngày.

Tần Thiên ngồi ở mép giường, nhìn bóng lưng xinh đẹp của mẹ mình. 

Đây là năm loạn luân thứ hai giữa anh và mẹ. Kể từ lần cuối anh đạo diễn và diễn cảnh độc, mối quan hệ của anh với mẹ như một mối họa.

Sau nhiều lần anh yêu cầu, mẹ anh đã hoàn toàn chấp nhận anh. 

Tần Thiên có thể chất đặc biệt. Tuy hắn vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng chỉ cần Cung Hiểu Nguyệt ngăn cản tu vi của nàng, hắn vẫn có thể phong vị hoàng hậu này làm chồng mình. 

"Anh không muốn nghỉ ngơi à?" Cung Hiểu Nguyệt đã mặc xong phượng bào, nhìn người ngồi ở mép giường, với một vật to lớn không phù hợp với tuổi tác lủng lẳng giữa hai chân, khuôn mặt có chút đỏ bừng hỏi. 

“Không, anh có thể đụ tôi một lần.” Tần Thiên cười nói.

Cung Tiểu Nguyệt lắc đầu. Con trai của cô ấy thực sự rất tuyệt vời. Tuy rằng hắn chỉ lớn hơn một chút, nhưng vẫn là một tiểu thư, nhưng hắn có thể đụ cô cho đến khi cô cầu xin sự thương xót. 

Đây có thể là sự phù hộ của Chúa, anh ấy có năng khiếu. 

"Ngươi ở trong cung một mình chơi đùa, không hài lòng thì kêu người đưa ngươi về phòng, không hài lòng là được." Công Tiểu Nguyệt yêu thương con trai mình đến mức cùng cực. Chỉ cần Tần Thiên muốn, nàng sẽ giúp hắn tìm được hắn vô điều kiện. 

"Ồ, con hiểu rồi. Tạm biệt mẹ." Tần Thiên đáng yêu vẫy tay, cùng mẹ tạm biệt. 

Sau khi Cung Hiểu Nguyệt rời đi, vẻ trẻ con trên mặt Tần Thiên biến mất, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác: "Không ngờ phương pháp điều trị du hành thời gian lại tốt như vậy, ta có một người mẹ xinh đẹp như vậy, việc gì cũng nghe lời, yêu cầu gì cũng đáp ứng."

Cuộc sống du hành thời gian này đơn giản là tuyệt vời, và nó cũng đi kèm với một hệ thống. 

Khuyết điểm duy nhất là anh ta là nhân vật phản diện. Nếu anh ta không giết một số nhân vật chính khốn kiếp, anh ta sẽ trở thành bàn đạp của họ. 

Nhưng hiện tại hắn không cần suy nghĩ nữa, bởi vì hắn còn nhỏ, còn chưa đạt đến nhân vật chính giai đoạn. Điều anh phải làm bây giờ là tận hưởng cuộc sống được người mẹ xinh đẹp cưng chiều này. 

Và hôm nay là một ngày lễ đặc biệt. 

Tần Thiên không coi Cung Hiểu Nguyệt là công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục mà thực sự coi cô như mẹ, là người phụ nữ của mình. Lễ hội này cũng thuộc về Cung Hiểu Nguyệt nên anh quyết định tạo cho cô một bất ngờ. 

…………

Sau khi Cung Hiểu Nguyệt rời khỏi triều đình, xử lý triều đình, bà nóng lòng muốn đến phòng con trai mình. 

Vừa đẩy cửa vào, cô đã bị sốc bởi những gì nhìn thấy bên trong. 

Trong phòng bàn tròn bày đầy đồ ăn ngon, Tần Thiên đang chơi đùa.

"Tiên Nhi, ngươi đang làm gì?" Cung Tiểu Nguyệt tò mò hỏi.

"Mẹ về rồi, con làm đây, mẹ vào ăn đi." Tần Thiên nắm tay mẹ, cùng ngồi xuống.

Nhìn Cung Hiểu Nguyệt có chút mơ hồ, Tần Thiên nói: "Mẹ, mẹ có biết hôm nay là ngày gì không?" 

Cung Hiểu Nguyệt suy nghĩ một chút, nói: "Hôm nay là Ngày của Mẹ?"

Mặc dù đây là thế giới tu tiên, nhưng Tần Thiên không biết tại sao ở đây lại có nhiều lễ hội từ kiếp trước.

Hệ thống: "Đừng can thiệp vào sự việc của thế giới bất tử."

Cung Tiểu Nguyệt nghĩ tới đây, nàng lập tức cảm động. Ngày của Mẹ là một lễ hội thế tục dành cho người phàm. Thật là một thời gian khó khăn để tưởng nhớ các bà mẹ. Nó khiến người ta nhớ rằng chính mẹ họ đã sinh ra và nuôi dưỡng chính họ.

Tu sĩ cơ bản không tham dự những lễ hội này, cho nên Cung Hiểu Nguyệt nhất thời không có phản ứng. Khi cô phản ứng, trái tim cô tràn ngập vô số tình yêu và sự ấm áp.

Cung Hiểu Nguyệt hốc mắt ươn ướt, nàng cảm động nói không được, nàng ôm Tần Thiên nói: "Cám ơn Thiên Nhi, mẫu thân thật sự rất cảm động." 

"Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa. Hãy đến ăn thử món này. Đây là món Linh Ngao Thiên Niên do con nấu, rất ngon và đẹp mắt."

Tần Thiên gắp một miếng thịt Lingao đưa vào miệng mẹ.

Cung Hiểu Nguyệt lau đôi mắt ướt, mở miệng ăn.

Kỹ năng nấu nướng của Tần Thiên khá tốt. Hai mẹ con cắn từng miếng một và chỉ trong chốc lát đã ăn xong. 

Tục ngữ có câu, khi no sẽ nghĩ đến dục vọng. Không biết thịt Lingao có quá bổ dưỡng không. Nhìn thân hình xinh đẹp của mẫu thân, Tần Thiên chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Cung Hiểu Nguyệt cũng chú ý tới hành vi kỳ lạ của con trai mình, tức giận nói: “Thằng nhóc nhà ngươi không chịu dừng lại, là nhờ mẹ ta mà ta mới là hoàng đế, nếu không ta thật sự không chịu nổi sự tra tấn của ngươi.” 

Khi Tần Thiên nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của người mẹ xinh đẹp của mình, Tần Thiên đột nhiên cảm thấy trong lòng hưng phấn, liền ôm lấy vòng eo gợi cảm của Cung Hiểu Nguyệt, cởi quần áo trên người người mẹ xinh đẹp của cô, duỗi thẳng eo và nâng hông lên, đẩy cặc của mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp.

“Pfft” một tiếng nghèn nghẹt, cặc Tần Thiên bị đẩy mạnh đến gần một nửa trực tiếp đưa vào, đầu dương vật đã chạm tới phần sâu nhất trong tử cung của Cung Hiểu Nguyệt. 

"Con hư! Ôi ôi ôi... nó nhét vào rồi... Con hư... ôi ôi... sâu quá... dài quá..." Cung Hiểu Nguyệt lại bị con cặc lớn của con trai nhét vào trong lỗ của mình. Cơ thể cô chợt cứng đờ, đôi mắt hơi trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà thè ra, một vệt nước bọt trong suốt từ từ chảy xuống khóe miệng.

Tần Thiên tiếp tục tà ác cười nói: "Mẹ, hôm nay ta sẽ cho ngươi no bụng, biến âm đạo của ngươi thành hình dạng của ta...!"

Tần Thiên vừa nói vừa không ngừng động tác. Anh ta gầm lên và dùng lực vào thắt lưng của mình. Con cặc của hắn giống như một cỗ xe bao vây, điên cuồng san phẳng da thịt và nếp gấp dọc đường rồi đâm thẳng vào bụng mẹ xinh đẹp.

Âm hộ của Cung Hiểu Nguyệt đã lâu tiết ra rất nhiều nước mật ong, cho nên mặc dù âm hộ của cô cực kỳ chật hẹp, nhưng lúc quan hệ với cô, Tần Thiên lại không hề cảm thấy khô rát.

Cung Hiểu Nguyệt bị con trai tấn công điên cuồng đánh tan thành từng mảnh, thân thể run rẩy dữ dội. Cô không còn có thể giữ thăng bằng dưới tác động và tác động điên cuồng và điên cuồng nữa.

Cả người nằm trên giường như một vũng thịt mềm, để con trai chơi đùa. 

Tần Thiên dùng hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc bích khổng lồ của người mẹ xinh đẹp. Hông anh lên xuống điên cuồng, anh đập con cặc của mình vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp với tốc độ cực nhanh và lực dữ dội. 

“Pfft” “Pfft” âm thanh va chạm, ma sát giữa bộ phận sinh dục nam và nữ tiếp tục vang lên giữa háng hai người. Một lượng lớn dịch âm đạo cũng được Tần Thiên đưa ra khỏi âm đạo của người mẹ xinh đẹp, biến thành chất đục màu trắng do ma sát quá mức. 

Thậm chí có lúc công kích của Tần Thiên quá hung hãn, thậm chí hắn còn có thể lấy ra phần thịt hồng nhuận mềm mại từ trong khoang bụng Cung Hiểu Nguyệt. 

Những trò chơi tục tĩu giữa hai mẹ con ngày càng gay gắt. Con cặc của Tần Thiên điên cuồng đâm vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Cung Hiểu Nguyệt đã đạt cực khoái, thân thể mềm nhũn trên giường. Ngoại trừ cặp mông đầy đặn vẫn đang bĩu môi, chủ động phục vụ cho con trai đụ, tứ chi của cô đã có chút mềm nhũn, cô nằm đó như một con thú cái đang động dục, để mặc cho con trai cưỡng hiếp mình. 

Lúc này, hai bộ ngực lớn trên ngực Cung Hiểu Nguyệt đều bị Tần Thiên trong tay nắm giữ. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại tiếp tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay nhỏ bé của anh, rồi đung đưa ra những làn sóng trắng xóa. 

“Mẹ tôi quả thực là người đẹp nhất trên đời, bà là một mỹ nhân bẩm sinh, vẻ đẹp như vậy chỉ thuộc về ông.” Tần Thiên trong lòng dục vọng nghĩ, trong khi eo không hề dừng lại, điên cuồng ra vào, thẳng đến Cung Hiểu Nguyệt khóe miệng ứa nước, cô không ngừng rên rỉ. 

Tần Thiên cùng Cung Hiểu Nguyệt điên cuồng làm việc hồi lâu, cuối cùng Tần Thiên có cảm giác muốn xuất tinh. 

Anh đâm mạnh vào thắt lưng của mình và đâm con cặc của mình vào tử cung của Cung Hiểu Nguyệt. Sau đó, anh ấn cái quy đầu to lớn màu hồng vào thành tử cung mềm mại và rắn chắc của mẹ mình, bắt đầu phun đủ tinh dịch để khiến người mẹ xinh đẹp mang thai! 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh khiến Tần Thiên cảm thấy như đang ở trên thiên đường, mặc dù người mà anh xuất tinh bên trong chính là mẹ ruột của anh. 

Những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun vào tử cung của Cung Hiểu Nguyệt. Lượng xuất tinh của Tần Thiên rất lớn, mỗi lần anh có thể xuất tinh rất nhiều, chưa kể anh còn phạm tội loạn luân và ngoại tình với mẹ mình. 

Thành tử cung của Cung Hiểu Nguyệt cực kỳ nhạy cảm. Mỗi lần tinh dịch của con trai phun ra, cơ thể mảnh mai của cô sẽ run rẩy dữ dội, như thể bị điện giật. 

Tinh dịch của Tần Thiên cực kỳ nhớt và nhanh chóng dính vào thành tử cung của mẹ cô. Kết quả là tử cung của Cung Hiểu Nguyệt nhanh chóng bị lấp đầy, khiến cô có cảm giác trì trệ. Bụng dưới của Cung Hiểu Nguyệt cũng phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

"A... bụng mẹ của ta... nhịn không được nữa... ta không buông ra được..." Cung Tiểu Nguyệt nằm trên giường, tứ chi đau nhức yếu ớt, hai mắt trắng bệch vô hồn, mũi đổ mồ hôi, hai má đỏ bừng, miệng chảy ra mùi thơm, mơ hồ cầu xin tha thứ.

Cung Tiểu Nguyệt yếu ớt rên rỉ. Cô sắp ngất đi vì khoái cảm quá mãnh liệt khi con trai cô mở âm đạo và đổ đầy tinh dịch vào người cô. Cô ấy bị xuất tinh một cách điên cuồng.

Tần Thiên bế mẹ lên, hôn lên môi mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, ngày của mẹ vui vẻ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

bùm! 

Ngay lúc rất nhiều tu sĩ ở đây đang lo lắng bất an thì một âm thanh kinh khủng đột nhiên phát ra từ cuối cầu thang, kèm theo đó là ánh sáng thần thánh rung trời, dường như xuyên thấu trời đất.

Âm thanh này ngay lập tức thu hút mọi người ở đây. 

Lúc này, hắn không khỏi dừng lại việc đang làm và bước đi, kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn về phía cuối cầu thang. 

Họ không biết chuyện gì đã xảy ra ở trên, nhưng không nghi ngờ gì rằng một trận chiến kinh hoàng đã diễn ra ở đó. 

Sau đó, một bóng người màu đen từ trên bay ra, sau đó là một bóng người mảnh dẻ mơ hồ mặc đồ trắng theo sát. Hai người họ đứng trên những bậc thang có thể đè bẹp hầu hết mọi người. 

Tần Thiên mặc đồ trắng, khí tức cường đại từ trong cơ thể tỏa ra, lưu chuyển vô tận ánh sáng bất tử và năng lượng hỗn loạn. Anh ta đứng giữa không trung như một vị hoàng đế bất tử trẻ tuổi, khiến mọi người muốn quỳ xuống và cúi đầu. 

Một đôi mắt tựa hồ có vũ trụ tiến hóa, tràn đầy bất tử năng lượng, chứa đựng vô tận sâu thẳm bầu trời đầy sao, một cỗ kinh khủng khí tức tràn ngập toàn bộ nơi đây. 

Lan Lâm cũng có một cỗ khí tức đáng sợ đến kỳ quái, mái tóc trắng tung bay, bộ quần áo đen trang nghiêm, một vệt máu từ khóe miệng đỏ tươi chảy ra trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Cảnh tượng này khiến tất cả tu sĩ vô cùng kinh hãi. 

Lan Lâm và Tần Thiên bắt đầu đánh nhau? 

Lan Lâm là một con thú tốt lành của dòng dõi Qilin, và anh là ân nhân của loài người. Tần Thiên là nhân loại mạnh nhất ở thế hệ này. Tại sao họ chiến đấu? 

Chẳng lẽ quyền thừa kế của Bát Tinh Đế đứng đầu khiến hai người xảy ra tranh chấp nên đánh nhau? 

Nói mới nhớ, Lan Lâm là người thừa kế của Hoàng đế Qilin, và võ đường Khai sáng Qilin này là do cha cô để lại cho cô. Nói một cách logic thì mọi thứ ở đây đều thuộc về cô ấy. 

Hơn nữa, tư chất và huyết thống của Lan Lâm cao đến mức vượt qua vô số thiên tài và yêu quái, có thể nói là không gì sánh bằng. 

Được định sẵn từ khi sinh ra đã được định sẵn là đứng đầu và đè bẹp các bạn đồng trang lứa là một phẩm chất xứng đáng và vĩnh cửu. 

Kết quả hiện tại, tuy rằng đều là thánh nhân cảnh giới, nhưng lại không bằng Tần Thiên, hắn một kích bị đánh bay. 

Tất cả tu sĩ đều ngơ ngác, cảm thấy Tần Thiên thực lực cường đại đến mức nực cười. 

Ngay cả những đứa con của Hoàng đế Qilin cũng không thể sánh được với ông ta.

"Tần Thiên, ngươi vì cái gì công kích Lam Lâm!"

"Ngươi có biết ngươi đang làm gì không!? Vì Bát Tinh Đế truyền thừa, ngươi dám tấn công Kỳ Lân, có lẽ ngươi không quá can đảm!"

Rất nhiều tiên nhân hoặc thiên tài của Đại Thiên Đạo Cảnh đều tỏ ra sợ hãi hoặc thận trọng, mơ hồ đứng về phía Lan Lâm.

Bởi vì trong lịch sử nhân loại, tộc Kỳ Lân đã hy sinh quá nhiều cho nhân loại. Là Kỳ Lân cuối cùng trên thế giới, Lan Lâm đương nhiên sẽ được mọi người tin tưởng và bảo vệ. 

"Tần Thiên, ngươi có ý gì? Ta và ngươi không có thù oán gì, ta muốn chia sẻ truyền thừa Bát Tinh Đế cho ngươi, nhưng ngươi lại lén lút tấn công ta! .

Lam Lâm tức giận hỏi. Bây giờ cô ấy đầy máu và bị gãy vài chiếc xương. Tần Thiên mạnh hơn nàng tưởng tượng. Cũng may tất cả mọi người đều bị trấn áp ở Thánh Vực, nếu không nàng chưa chắc có thể đối đầu trực diện với Tần Thiên.

Mặc dù bị lĩnh vực này trấn áp tu luyện, thân thể của Tần Thiên vẫn khiến cô run rẩy vì kinh hãi.

Là thành viên của huyết thống Kỳ Lân, không ai có thể áp chế được huyết thống của cô. Kết quả Tần Thiên mạnh đến mức sức chiến đấu khiến cô cảm thấy có chút tê dại.

Đặc biệt là Cơ thể hỗn loạn, bất khả xâm phạm đối với mọi phương pháp và bất khả xâm phạm đối với mọi phép thuật. Rất nhiều thần thông đều không có tác dụng với Tần Thiên, không một vết thương nào có thể làm hắn bị thương.

Vì vậy cô ấy muốn lợi dụng những người ở đây để câu giờ cho thuốc tiên trưởng thành, khiến nơi này sụp đổ và hy sinh tất cả mọi người. 

Sau khi nghe được lời nói của Lan Lâm, mọi người gần như ngay lập tức chỉ tay vào Tần Thiên.

"Nữ giang hồ, ngươi không có bất bình sao? Tại sao ngươi lại âm mưu chống lại chúng ta, lừa chúng ta ở đây, sau đó đóng lối đi và định chôn chúng ta ở đây?" Tần Thiên nhàn nhạt nói.

"Khi nói, bạn phải chú ý đến bằng chứng. Sự kỳ lạ ở đây không liên quan gì đến tôi cả."

Lan Lâm cười hắc hắc, tiếp tục nói: "Hỏi mọi người ở đây, ta có làm tổn thương nhân loại không?"

"Bạn có tin tôi hay anh ấy không?" Lan Lâm quay lại nhìn mọi người trên cầu thang. 

Tất cả mọi người đều sửng sốt, nhất thời không biết nên tin ai, nhưng phần lớn vẫn không muốn tin rằng Lan Lâm sẽ bày mưu giết hại nhân loại. 

“Tôi không cần bằng chứng.” Tần Thiên cười hắc hắc: “Ta cũng không cần bọn họ tin tưởng. Ta chỉ cần giết ngươi."

Anh ta nói rất nhẹ nhàng nhưng lại khiến vẻ mặt của Lan Lâm trở nên vô cùng xấu xí. 

Cô có chút tình cảm với Tần Thiên. Suy cho cùng, phụ nữ thích những người đàn ông mạnh mẽ, đặc biệt là những người phụ nữ mạnh mẽ. Họ càng thích những người đàn ông mạnh mẽ hơn mình. 

Ngoài việc hai người đã có một đêm vui vẻ, Lan Lâm còn có phần mong đợi Tần Thiên sẽ đứng về phía cô, nhưng lời nói của Tần Thiên đã hoàn toàn chấm dứt ảo tưởng phi thực tế này. 

Suy cho cùng thì đây chỉ là ấn tượng tốt thôi, mối quan hệ giữa hai người cũng không mấy thân thiết hay tốt đẹp. 

Trong mắt Lan Lâm hiện lên vẻ thất vọng. 

"Có vẻ như bạn quyết tâm chống lại tôi?" Giọng Lan Lâm vô cùng lạnh lùng. 

Tần Thiên lắc đầu, vẻ mặt vẫn bình tĩnh nói: "Không phải ta muốn chống lại ngươi, mà là ngươi muốn chống lại chúng ta."

Tần Thiên biết Lam Lâm đã hoàn toàn bị đồ vật trong quan tài mê hoặc, chỉ nói suông cũng không thể đánh thức cô, nên anh dùng đến biện pháp đơn giản nhất và thô thiển nhất.

Đánh hắn đi! 

"Giết!" 

Nghe vậy, Lan Lâm ngừng nói nhảm. Trong mắt cô hiện lên một tấm bùa thần kỳ, cô đột nhiên hét lên, phun ra một nguồn năng lượng thần tiên màu vàng từ trong miệng. 

Năng lượng thần tiên màu vàng này trực tiếp biến thành không trung - một con kỳ lân vàng với lực hấp dẫn khủng khiếp ở cái đuôi đung đưa của nó. Khoảng không nổ tung một cách cực kỳ đáng sợ. 

"Đây là Kỳ Lân Đế Quyết!" Phía dưới, rất nhiều tu sĩ không khỏi kêu lên một tiếng, nhận ra trong bộ kỹ thuật đáng sợ này ẩn chứa uy lực áp đảo của Kỳ Lân. Họ nghe nói rằng Hoàng đế Qilin đã giết Hoàng đế bằng kỹ thuật này vào năm đó. 

Trong lúc xuất thần, mọi người nhìn thấy phía sau Lan Lâm, một con kỳ lân xuất hiện, cao chót vót trên mây, to lớn đến mức không thể nhìn thấy rìa. Những lá bùa bất tử bay đi, trấn áp thiên giới.

Kỳ Lân bao bọc toàn thân Lan Lâm. Cô chủ động tấn công và đấm ra xa, bao bọc toàn thân. Kỳ Lân vàng trên không cũng lao về phía trước, có thể phá hủy một khu vực rộng lớn và biến nó thành tình thế tuyệt vọng. 

"Mạnh quá!"

"Lan Lâm chắc chắn là cấp độ mạnh nhất trong số các vị thánh ở vĩnh hằng."

Sức mạnh chiến đấu do Lan Lâm giải phóng khiến tất cả các tu sĩ sợ hãi. 

Ánh sáng chói lóa khiến mọi người khó mở mắt và vô cùng đau đớn. 

Thậm chí có người còn cho rằng truyền thuyết hiếm có về sự bất khả chiến bại của Tần Thiên sẽ kết thúc tại Lan Lâm này? 

Kỳ Lân xông về phía trước, Lam Lâm dùng một đạo ánh sáng vàng một quyền áp về phía Tần Thiên, có thể khiến núi sông vỡ vụn, ngàn dặm sụp đổ. 

Bùm! 

Khoảng không nổ tung, một con kỳ lân đầu vàng trông rất hoang dã và đáng sợ. Kỳ lân bước lên trời, lao vút đi như cõng bầu trời trên lưng. Nó đột nhiên tới gần xuyên thủng Tần Thiên. 

Các vết nứt trong khoảng không lan rộng và gầm lên. 

Nếu một tu sĩ trong cõi thánh chạm vào nó, nó sẽ lập tức nổ tung thành bột. Đây chính là chiêu thức kinh khủng của Hoàng đế Kỳ Lân. 

Cho dù hắn bị trấn áp ở Thánh Vực, chiêu này cũng có thể giết chết Thánh Vương. 

Đây là sự chuyên chế của Lanlin! 

Tần Thiên cau mày khi nhìn thấy Kỳ Lân đang đến gần. Anh cảm thấy một luồng khí đáng ngại trong con Qilin này, rất giống với vật chất xác sống đang tràn ngập ở đây, khiến anh rất khó chịu. 

Loại vật chất bất tử này thực ra là một điều cấm kỵ ở Vương quốc Đại Thiên Đạo. Nó giống như một vũng bùn đen, còn sống nhưng không có trí tuệ và bất tử. 

Một số người từng tin rằng chất bất tử này có thể khiến con người sống mãi, nhưng sau khi vô số người chết trong chất bất tử này, mọi người đều bỏ cuộc. 

Sau khi niêm phong nó, tôi cũng không để ý nhiều đến nó. 

Không ngờ Lan Lâm lại mang thứ này ra, hình như không chỉ có mình hắn sử dụng. 

Bất quá Tần Thiên cũng không có suy nghĩ lâu. 

Tốc độ di chuyển này nhanh đến mức anh ta ở gần trong tích tắc, khiến khoảng không mờ đi và cầu thang rung chuyển như sắp nổ tung!

Bang! 

Tần Thiên giơ tay lên và đấm anh ta theo cách tương tự. Đồng thời, tất cả tế bào trong cơ thể anh đều phát sáng, năng lượng hỗn loạn chảy trên bề mặt cơ thể. 

Sau đó hắn bước về phía trước, thân hình mảnh khảnh, sương tiên bay lên hạ xuống, nhưng lại giống như vũ trụ rơi xuống, mỗi chiêu thức của hắn đều có một cỗ uy nghiêm áp chế lực lượng. 

Đây là hắn thể hiện ra thân thể đáng sợ của hắn, sức mạnh vô song của thân thể hỗn loạn bẩm sinh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, có một âm thanh rõ ràng, và nắm đấm của anh va chạm với cái bóng được biến đổi bởi con kỳ lân vàng. Vết nứt lan rộng, tia lửa bắn lên, hư không rung chuyển. 

Đột nhiên, Qilin nổ tung với một tiếng nổ lớn, biến thành một cơn mưa rune và ánh sáng khắp bầu trời. Nó mạnh đến mức không thể chống lại được đòn tấn công của Tần Thiên. 

Vẻ mặt mọi người thay đổi đầy kinh hãi. 

Nó quá đáng sợ. Sức mạnh chứa đựng trong cơ thể vật chất này có còn là con người không? 

"Làm sao điều này có thể được?"

Sắc mặt Lan Lâm thay đổi đáng kể, hắn không ngờ rằng đòn đánh mạnh mẽ của mình, một đòn đáng sợ chứa đựng tuyệt chiêu của Hoàng đế Kỳ Lân, lại bị Tần Thiên phá vỡ dễ dàng như vậy. 

Cô chắc chắn rằng ngay cả Hỗn Độn Thể cũng sẽ bị áp chế ở đây, cho nên Tần Thiên chỉ cần áp chế Hỗn Độn Thể là có thể dễ dàng đánh bại cô! 

Trong cuộc chiến trong cùng một cảnh giới, chỉ cần một, hai chiêu là có thể phô diễn được sức mạnh của nhau. 

Tần Thiên thong thả đi về phía Lan Lâm, nói: "Lan Lâm, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Mở lối đi và từ bỏ kế hoạch của bạn. Anh có thể cưới em và bảo vệ em mãi mãi."

Lan Lâm không để ý đến lời khuyên của Tần Thiên, dường như đang trong trạng thái điên cuồng, đôi mắt dần dần đỏ lên. 

"Tôi chỉ muốn hồi sinh cha tôi, tôi có nhầm không?!"

cô ấy hét lên. 

Tinh thần của Lanlin ngày càng điên cuồng. Cô lấy hai tay che đầu, như thể có vật gì đó trong đầu khiến cô đau đớn vô tận. 

"Cha, con đợi một lát. Sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng, ahhhh!!"

Sắc mặt Lan Lâm lộ ra vẻ đau đớn, sương mù xám xịt từ đám mây tốt lành xung quanh nổi lên, cực kỳ kỳ quái. 

Mọi người đều cảm nhận được sự thay đổi của Lan Lâm, thậm chí khiến trời đất rung chuyển. Những đám vật chất đen và xám rơi xuống từ các vết nứt trên bầu trời, tràn ngập hoàn toàn Võ đường Khai sáng. 

Nơi an toàn duy nhất ở đây bây giờ là cầu thang trong bùn đen. 

Đây là một cảnh tượng kinh hoàng và kinh hoàng, khiến người ta cảm thấy kinh hoàng vì trên cơ thể Lanlin có lông mọc. 

"Ai ngăn cản ta hồi sinh cha ta, sẽ chết!"

Lan Lâm gầm lên, toàn thân phát sáng, trong mắt tràn đầy máu, chứa đựng một loại chất xác sống kỳ lạ. 

Anh ta hiện ra hình dạng thật của mình, đó là một Qilin cực kỳ chân thực, như thể con thú tốt lành và mạnh mẽ nhất từ ​​thời cổ đại đã sống lại. 

Nhưng điều khiến mọi người kinh ngạc là con kỳ lân màu vàng vốn tượng trưng cho sự tốt lành giờ đây quả thực trông giống như một con ác thú. Những chiếc vảy vốn màu vàng kim giờ đã được bao phủ bởi những sợi lông dài màu đỏ, xám và đen, vẻ ngoài tốt lành của nó trở nên rùng rợn. 

Lúc này, thực lực của Lan Lâm đã đạt đến trình độ chưa từng có. 

"Có vẻ như Lanlin đã hợp nhất với chất bất tử. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ không thể sánh được với cơ thể thuần khiết của cô ấy."

Sắc mặt Tần Thiên không thay đổi nhiều. Tuy rằng trong lòng hắn có ngưỡng mộ, nhưng vào lúc này cũng biến thành tinh thần chiến đấu dâng trào. 

Sau đó anh ta cho uống một ngụm rượu nhẹ. 

Bên trong Thiên Linh Gai, một con rồng năng lượng và máu dài đáng sợ xuất hiện, chạy xuyên qua bầu trời, cuộn xoáy với năng lượng hỗn loạn và năng lượng kiếm. Cả người giống như một lò lửa khổng lồ của vũ trụ vô biên. 

Năng lượng và máu mạnh đến mức tất cả tu sĩ và sinh vật ở đây đều trở nên sợ hãi, tinh thần run rẩy và gần như đứng yên. 

Kinh hoàng đến mức không thể đo lường được. 

Đây có thực sự là sức mạnh mà một vị thánh có thể phát huy được không? ? 

Tần Thiên lật cổ tay, sau lưng xuất hiện một lỗ đen nuốt chửng mọi ánh sáng, một thanh trường kiếm từ trong hư không chảy ra. 

Đó là Hư Không Ma Kiếm! 

Tần Thiên bình thường không sử dụng vũ khí chống lại kẻ thù. Việc anh ta sử dụng vũ khí chứng tỏ rằng anh ta đang trở nên nghiêm túc. 

Thân ảnh Tần Thiên trốn vào hư không, sau một khắc, hắn xuất hiện trước mặt Lan Lâm, dùng kiếm chém xuống. 

"Kiếm Một: Dấu vết ngôi sao."

Trên Hư Không Ma Kiếm có các hình tượng thần ma sáng lên, mưa ánh sáng rải rác. Nhìn thì đẹp đẽ nhưng lại chứa đựng sát ý vô song! 

Cùng với những chiêu kiếm của chính Tần Thiên và sự gia trì của năng lượng hỗn loạn. 

Cho dù thanh kiếm này mạnh mẽ như Lan Lâm, nó vẫn có cảm giác nguy hiểm đến tính mạng. 

Cô không thể tin được, vội vàng kích hoạt chiêu thức. Một làn sương đen vô tận nổi lên xung quanh Lan Lâm, và dường như có hàng ngàn con quỷ xuất hiện và giao nhau trong đó. 

Đây là một loại ma lực phòng ngự mạnh mẽ, đồng thời còn có thêm vật chất bất tử. Cho dù Hạ Tinh Đế ra tay cũng chưa chắc có thể đột phá được phòng ngự của nàng. 

Nhưng...

Điều cô phải đối mặt bây giờ chính là Tần Thiên nghiêm túc. 

Mà Tần Thiên nghiêm túc còn đáng sợ hơn Dioxing hoàng đế! 

Ánh kiếm sáng chói vẽ ra một trường ánh sao, như phản chiếu một thế giới đang hoảng loạn, và mọi thứ trên thế giới dường như đều được phản ánh trong thanh kiếm. 

Thanh kiếm này xé nát vũ trụ, cắt đứt trời và đất, chỉ để lại dấu vết ánh sao trên bầu trời. 

Năng lượng càng thêm hỗn loạn dâng trào, toàn bộ Kỳ Lân Khai Ngộ võ đường bắt đầu run rẩy không vững, run rẩy trước kiếm của Tần Thiên! 

Kỳ Lân bất tử bảo vệ cơ thể của Lan Lâm đã bị năng lượng kiếm của Hư Không Ma Kiếm trực tiếp chia làm hai! 

"Ta không thể thua ngươi!"

"Chỉ là bước cuối cùng thôi!"

Thân thể Lan Lâm thực sự nứt ra và gầm lên. Anh ta dốc toàn lực, đốt cháy tinh hoa và máu của mình. Hắn ở giai đoạn này đạt đến thực lực đỉnh cao, thân thể đối mặt với kiếm. 

Bấm vào! 

Lúc này, truyền đến một tiếng xương gãy giòn vang, tựa như có hàng tỉ ngôi sao đang nổ tung. Năng lượng khủng khiếp khiến toàn bộ nền đất thấp trên tất cả các bậc thang bị thổi bay và tất cả đều rơi xuống.

"Không thể!"

"Tôi không thể thua!"

"Tần Thiên, van cầu ngươi, để ta hồi sinh cha ta. Anh ấy là người thân duy nhất của tôi và là người cuối cùng của đồng loại tôi. Khi tôi hồi sinh cha tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

Đôi mắt của Lan Lâm đầy máu và anh ta không ngừng gầm lên. Anh ấy rất không muốn làm như vậy. Những mảnh xương lớn của anh ta bị gãy và nghiền nát, bay ngược về phía sau. 

Cuối cùng, Hầu bị năng lượng kiếm trong hư không chém thành hai mảnh, máu màu vàng nhạt bắn tung tóe trong không khí, cực kỳ chói mắt. 

Hơn nữa, điều kỳ lạ nhất là bên trong dòng máu màu vàng nhạt còn có những vật chất màu sắc, dường như còn sống và đang vặn vẹo, vô cùng đáng sợ. 

Thân thể Lan Lâm bị cắt đứt, sinh lực tiêu tán, trực tiếp rơi vào trong bùn đen vật chất xác sống. 

Mọi người nhìn tất cả những điều này với sự sốc và uể oải. 

Biểu cảm của rất nhiều người thừa kế bất tử và thiên tài hàng đầu đều vô cùng phức tạp, cảm xúc của họ tràn ngập ý nghĩa khó diễn tả. 

Trên thế giới này có những kẻ ngốc, nhưng những kẻ ngốc sẽ không bao giờ đạt tới trình độ của họ. Từ cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Tần Thiên và Lan Lâm, và khi Lan Lâm có khí chất giống như bùn đen nuốt chửng võ đường giác ngộ. 

Bọn họ biết Tần Thiên không có nói dối, thủ phạm gây ra biến hóa trong võ đường Khai Lâm của Kỳ Lân chính là Lan Lâm.

Cô tự mình chỉ đạo và hành động, muốn chôn vùi tất cả những thiên tài của chủng tộc tại đây để hồi sinh cha mình. 

"Linh khí của Lam Lâm còn chưa tiêu tán, nàng còn chưa chết."

Nhìn nơi Lam Lâm ngã xuống, Tần Thiên không khỏi yên tâm. 

Bùm! 

Đột nhiên, trong bùn đen của Qilin Wu Dojo, bề mặt bùn vốn yên tĩnh ban đầu rung chuyển, sau đó phát ra âm thanh nứt nẻ, như thể có thứ gì đó sắp chui ra từ bùn đen. 

"Tôi không thể thua!"

Lúc này, trong vật chất bất tử, một âm thanh tựa như phát ra từ Luyện Ngục Cửu Âm vang vọng khắp thế giới. 

Lan Lâm vừa bị một kiếm của Tần Thiên chém đứt, giờ đã bị vật chất bất tử làm ô nhiễm, được tổ chức lại và xuất hiện trên bầu trời. Mỗi chữ rune phát sáng bao phủ anh ta, khiến anh ta trông có vẻ xấu xa và đáng ngại. 

"Tôi cũng sẽ hồi sinh cha tôi."

"Tôi không thể thua!"

"Ta cũng không thể chết!"

Lời nói của Youyou dường như đến từ thế giới ngầm Jiuyou, với sự kiên trì vô cùng run rẩy. Mọi người nhìn cảnh này đều kinh ngạc. 

Lan Lâm, được bao bọc trong rune màu đen, sáng sủa nhưng đáng sợ. Anh ta đang leo lên cầu thang, và cứ mỗi bước anh ta bước, lại để lại một luồng khí đen tối, mục nát, khiến người ta ớn lạnh. 

Đôi mắt cô trống rỗng, bên trong là một khối sương mù đen mục nát, không ngừng vặn vẹo, vặn vẹo, thậm chí còn kêu gào. 

Khuôn mặt vốn xinh đẹp cao quý giờ đây trông thật xanh xao và đáng sợ. 

Lan Lâm từng bước một leo lên cầu thang, mọi người trên cầu thang nhìn Lan Lâm không còn là người hay ma, đi ngang qua họ với vẻ mặt vừa kinh hãi vừa phức tạp. 

Lúc này cô đã bất tỉnh, trên người đầy lông dài, vô cùng kỳ lạ.

Chẳng mấy chốc, cô đã đi cách Tần Thiên không xa. Lúc này Lan Lâm đã bất tỉnh. Cô không thể biết người trước mặt mình là ai. Cô chỉ biết rằng cha cô vẫn đang đợi cô ở trên.

Tất cả những ai cản đường cô ấy sẽ chết!

Cô giơ lòng bàn tay lên đánh Tần Thiên. Tần Thiên nhướng mày, lấy lòng bàn tay che lại. Nó giống như âm thanh va chạm của vũ khí thần thánh.

Lúc này, thân thể của Lan Lâm cường đại đến đáng sợ. Tần Thiên vận chuyển Hỗn Độn Thể, thậm chí còn dùng lòng bàn tay của Lan Lâm bắn ra, khiến hư không rung chuyển, khiến người ta run rẩy. 

"Sức mạnh này?" Tần Thiên có chút kinh ngạc. 

"Nó hơi vượt quá mong đợi của tôi."

Lan Lâm đột nhiên vùng dậy và bắt đầu giết Tần Thiên. Cô không phải đối thủ của Tần Thiên, nhưng cô vẫn kiên trì, bởi vì đằng sau Tần Thiên là người thân duy nhất của cô, cô muốn trở về bên cha mình. 

Tần Thiên ánh mắt lóe lên, trong mắt lóe lên một tia kiếm quang. 

Hắn cầm Hư Không Ma Kiếm, kiếm khí phun ra, phun ra ngàn trượng uy lực kiếm quang, trực tiếp chém xuống Lan Lâm! 

Lan Lâm càng điên cuồng giết chết Tần Thiên. Cho dù cơ thể cô có bị cắt đứt thì cũng sẽ nhanh chóng hồi phục nhờ đặc tính của vật chất bất tử. 

Hai người đột nhiên lâm vào bế tắc. 

"Kiếm thứ hai: Trăng khuyết"

"Ba thanh kiếm: Cái chết của mặt trời"

"Bốn thanh kiếm: Tái sinh"

Mỗi chiêu kiếm đều ẩn chứa sức mạnh khủng bố vô song, có sức mạnh tối cao đặc biệt của riêng nó và sức sát thương của nó sẽ chấn động mọi thời đại. 

Trăng đã khuất và đau, mặt trời đang rơi và buồn. 

Thiên địa luân hồi, sinh tử bao la! 

Ngay cả kiếm sĩ mạnh nhất của Hoàng đế cũng phải khiếp sợ trước những thanh kiếm này. Đây cũng là những chiêu kiếm mà Tần Thiên ban đầu tạo ra ở núi Vọng Đạo với sự giúp đỡ của Phú Hồng Trần và Thượng Quan Vân Hà. 

Nó vẫn chưa hoàn hảo và chỉ có thể sử dụng tối đa bốn chiêu. 

Ồ! 

Thân thể Lam Lâm chấn động kịch liệt, không ngừng ho ra máu. Anh hoàn toàn không thể chống cự được.

Anh ta lên kế hoạch giết Lan Lâm trước, sau đó lấy linh hồn của cô và tái sinh cô. Ngay lúc Tần Thiên lên kế hoạch giết Lan Lâm,

Lúc này, hư không chấn động, một cỗ kinh khủng khí tức hiện ra, sau đó bao phủ Lam Lâm! 

Phía trên đầu Lam Lâm, một cái vạc đen tối xoay tròn, ánh sáng vàng rơi xuống từng đám. Ban đầu nó được nhuộm một luồng khí thiêng liêng, nhưng bây giờ nó trông bẩn thỉu, với những vết máu lốm đốm do người chủ cũ để lại. 

Bố đang bảo vệ Kỳ Lân, Tần Thiên trong lúc mơ hồ nhìn thấy Kỳ Lân già nua đang bảo vệ đàn con của mình dưới thân mình, trong mắt dường như có nước mắt. 

"Đây chính là Kỳ Lân Hoàng Đế lúc sinh thời trời sinh ma khí, Kỳ Lân Đỉnh!" Có người đã nhận ra nguồn gốc của chiếc vạc vỡ này. 

"Làm sao Kỳ Lân này có thể bị gãy như vậy? Kỳ Lân Hoàng không phải đã mất tích trong lúc tìm cách đột phá Cửu Tinh Đế sao? Nhưng tại sao cái Kỳ Lân Đỉnh này lại đầy vết sẹo từ trận chiến!"

Tần Thiên cũng vừa kinh ngạc vừa bối rối. Theo lịch sử mà loài người đã biết, Hoàng đế Kỳ Lân đã không bao giờ quay trở lại sau khi cố gắng vượt qua Hoàng đế Cửu Tinh thần thoại trong truyền thuyết. 

Nhưng bây giờ có vẻ như có điều gì đó đáng nghi về việc này. 

"Võ đường Khai ngộ Qilin hoàn toàn là một trò lừa đảo, một miếng mồi! Họ lừa tất cả chúng ta vào, đóng lối ra, đàn áp việc tu luyện của chúng ta, khiến chúng ta tự sát và dùng cả mạng sống để hy sinh thứ gì đó!"

Rất nhanh có tu sĩ đã đoán ra mục đích của Lan Lâm. 

Toàn thân bọn họ đột nhiên lạnh ngắt, sắc mặt sợ hãi tái nhợt, vô cùng bàng hoàng và tuyệt vọng. Bây giờ trời đất thực sự tê liệt. 

Người duy nhất có thể cứu họ chỉ có Tần Thiên. 

"Lâm Lâm, ngươi tại sao làm như vậy!"

"Nếu có chuyện gì, chúng ta có thể thương lượng, tin tưởng toàn bộ Đại Thiên Đạo Giới sẽ giúp ngươi."

Mọi người đều la hét, nhưng Lan Lâm không còn nghe thấy gì nữa. Cô dùng lòng bàn tay đẩy Tần Thiên ra, lao lên đầu cầu thang. 

"Nếu không muốn chết thì hãy dùng hết sức lực mà leo lên." Nói xong, Tần Thiên cũng đuổi theo. 

Trên tế đàn phía trên, Tần gia cùng đám cung điện Tần Thiên Hầu đang phá hủy quan tài và linh dược Cửu Thập Giới. 

Nhưng chiếc quan tài vô danh lại cực kỳ cứng, dù có cố gắng hết sức cũng không thể lay chuyển được. 

"Không, Lam Lâm đã trở lại." Yến Đa'er mặc áo giáp lửa, gai và hoa, cầm súng Overlord và nhìn Lan Lâm.

"Tại sao cô ấy lại trở nên như thế này!" Tiểu Mộng Chu Tiên được bao quanh bởi bốn thanh kiếm và nhìn Lan Lâm, người không còn là người hay ma, bị sốc. 

Tào Tử Ngã có vẻ kinh hoàng, "Cô ấy đã hợp nhất với những vật chất bất tử này. Đừng tiếp xúc với cô ấy."

Tần Thiên cũng xông tới nói: "Đừng ngăn cản nàng, hiện tại nàng đang gặp nguy hiểm."

Các cô gái gật đầu và bước sang một bên. 

Còn Lan Lâm thì giống như một con rối trên dây, di chuyển một cách máy móc về phía thuốc trường sinh. 

Tần Thiên cau mày nói: "Ngươi nên biết, ngươi thất bại, ở đây tất cả mọi người đều không thể giết chết, đan dược còn chưa hoàn toàn thành thục."

Nhưng Lanlin vẫn không dừng lại. 

Lúc này, gần như tất cả tu sĩ có khả năng leo lên đỉnh đều đến tế đàn, nhưng số lượng ít hơn rất nhiều so với số lượng trước đó. 

Khi con người đối mặt với cơn khủng hoảng sinh tử, họ sẽ làm bất cứ điều gì có thể để tự cứu mình. Nếu Lan Lâm muốn giết bọn họ, bọn họ đương nhiên sẽ không để mình bị tàn sát. 

"Chúng ta cùng nhau đi giết nàng!"

"Lan Lâm đã bị vong linh vật chất xâm nhập, nàng không còn là nàng nữa, giết nàng cũng sẽ cứu được nàng."

Mọi người lao về phía Lan Lâm, các loại ma khí và ma lực lóe lên ánh sáng kinh hoàng, tràn về phía Lan Lâm. 

Nhưng đúng lúc này, Kỳ Lân Đỉnh trên đầu Lam Lâm đột nhiên bộc phát ra khí tức cường đại, lập tức đánh bay tất cả mọi người. 

Lực lượng mạnh mẽ gần như khiến tất cả mọi người có mặt đều mất khả năng phản kháng trong giây lát. 

Tần Thiên cũng rên rỉ. 

Dù hung hãn như vậy nhưng sau đó hắn cũng bị chấn động, nội tạng đau đớn dữ dội, khóe miệng chảy ra máu.

Tần Thiên kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt. Với tính tình của anh, lúc này thật khó để bình tĩnh lại.

Cái Kỳ Lân Đỉnh này tỏ ra nhân từ, nếu không mọi người sẽ nổ tung và nổ tung thành sương máu. 

Lúc này, trước mắt hắn, một thân ảnh to lớn vô biên hiện ra từ Kỳ Lân Đỉnh. 

Đây là một người đàn ông, mạnh mẽ và đầy quyền lực, được bao bọc bởi những hình kỳ lân.

Mái tóc đen xõa ra, dáng vẻ anh hùng vô cùng. Những lá bùa bất tử màu vàng chói lọi dày đặc và vô tận, trôi nổi xung quanh. Ngay cả ở nơi sâu nhất của vũ trụ, chúng dường như có thể đứng vững trên trời và đất và vô cùng chói lóa.

Đây không phải là nhân vật có thật, nói chính xác thì đây chỉ là một cảnh tượng. Không biết là ở thời đại nào, nhưng cảnh tượng xảy ra ở sâu trong vũ trụ đã được chiếu vào trong Qilin Cauldron và trình bày ở đây.

"Vạn kiếp kiếp kiếp, Kỳ Lân tộc ta ta sẽ một mình chiến đấu!" 

"Kỳ lân giẫm lên cát tường, trên thế giới tất cả phiền phức đều sẽ biến mất, ta sẽ không cho phép ngươi làm ô uế thế giới này."

Nhân vật này hét lớn, và sức mạnh của nó áp đảo các tầng trời. Hàng ngàn ánh sáng tốt lành chiếu sáng vũ trụ, và sự tốt lành không thể so sánh được đã gây ra những hiện tượng kỳ lạ trên thiên đàng. 

Những thăng trầm của đại lộ tối cao bị chà đạp dưới chân của hình dáng này, dường như có thể gánh vác tất cả những mong muốn của bầu trời. 

"Đây có phải là Hoàng đế Qilin không? Hoàng đế Bát sao duy nhất được ghi nhận." Tần Thiên im lặng, cảm giác được một cỗ chiến ý cường đại kinh người tràn ngập trong không khí. 

Một vết nứt xuất hiện sâu trong vũ trụ, khí tức lạnh lẽo và đáng sợ, giống như một cánh cổng ma. 

Vật chất bất tử vô tận lan ra, bất kỳ cõi ô nhiễm nào cũng bị ô nhiễm, vô số cõi thấp hơn bị nuốt chửng. 

Thế giới đang biến mất, mỗi tu sĩ và sinh vật đều biến thành bột và biến mất. 

Vô số sinh mạng đã chết, đây là một thảm họa khủng khiếp không thể diễn tả được. 

Trận mưa máu lớn đến mức có thể tràn ngập trời và đất. 

Vào thời điểm này, loài người đang trong quá trình giải phóng khỏi ách nô lệ của hoàng gia cổ đại, và đó là thời kỳ suy yếu sau khi đánh bại hoàng gia cổ đại. 

Thảm họa bất ngờ này gần như là một thảm họa đối với loài người. 

Những chất bất tử này thực chất là một chủng tộc. Họ bản chất tàn ác và bất tử, thích nuốt chửng và hủy diệt thế giới. 

Cha của Lan Lâm, Hoàng đế Qilin, cuối cùng đã chiến đấu chống lại chủng tộc xác sống bằng sức mạnh của một người. 

Đó là một trận chiến kinh hoàng không thể diễn tả được. 

Thời gian quay ngược, vô số mệnh lệnh và quy tắc sụp đổ, thậm chí một mảnh vũ trụ cũng bị vỡ vụn. 

cuối cùng. 

Mặc dù Qilin đã đánh bại chủng tộc undead, nhưng nó cũng bị xâm nhập bởi vật chất undead vô tận. 

Kỳ Lân Đỉnh đã bị hỏng, Kỳ Lân Đỉnh hiện tại đã được Lan Lâm hàn gắn lại với một cái giá rất lớn. 

Hoàng đế Qilin đã đánh bại chủng tộc bất tử và một lần nữa giúp đỡ loài người ngăn chặn một thảm họa chưa từng có. Tuy nhiên, vì trận chiến quá tàn khốc nên tất cả những người liên quan đều thiệt mạng. Trận chiến này chỉ có một số ít người biết đến nên thế hệ tương lai không biết đến. 

Những người biết nội tình cũng chọn cách che giấu, cho rằng Hoàng đế Qilin đã biến mất trong khi tìm kiếm cơ hội đột phá Cửu Tinh Đế. 

Bạn phải biết rằng hoàng gia cổ đại lúc này chưa bị loại bỏ, họ chỉ bị đánh bại mà thôi. 

Nếu bọn họ biết Hoàng đế Kỳ Lân đã chết, sức lực còn lại của nhân loại lúc đó sẽ không thể bảo vệ được Lan Lâm và chính mình. 

Bởi vì không có ghi chép lịch sử cổ xưa về cuộc chiến này. 

"Điều này đã từng xảy ra trước đây à?"

"Năm đó Kỳ Lân Hoàng đế áp đảo thiên đình, rốt cuộc lại như thế này."

"Hắn làm như vậy vì hàng triệu chúng sinh..." Rất nhiều tu sĩ trong lòng run lên, thậm chí có người còn rưng rưng nước mắt. 

Cảnh tượng phía sau họ biến mất, nhưng nhiều tu sĩ đã đoán được chuyện gì đã xảy ra và im lặng. 

Lan Lâm âm mưu chống lại mọi người để hồi sinh cha mình. 

Cô ấy đã làm điều này sai à? 

Nhân loại mang ơn gia tộc Qilin rất nhiều, thậm chí có nhiều người còn nảy ra ý tưởng giúp Lanlin thực hiện tâm nguyện của mình. 

"Đây là Đạo Pháp Thân, tuy thân thể bị hủy diệt, nhưng Đạo vẫn còn mãi. Cảnh tượng ngày đó được lưu giữ và in ấn trên Kỳ Lân Đỉnh. Hôm nay, ý chí tan vỡ của Hoàng đế Kỳ Lân nên vẫn còn trong Kỳ Lân Đỉnh. Ông ấy cảm thấy con gái mình đang gặp nguy hiểm nên đã hiện ra cảnh tượng lúc đó."

Tần Thiên thấp giọng nói. Anh nhìn bóng lưng Lan Lâm, cũng không có động tác ngăn cản. Phía sau hắn là tất cả mọi người trong hậu cung, Tần gia, Tạ Hữu Ca đám người. 

Lan Lâm đi đến bên quan tài và vẫy tay. 

Bang! 

Những tấm ván quan tài rơi xuống! 

Những đám mây máu vô tận dâng lên bầu trời, sương mù chết chóc tràn ngập quan tài, khiến mọi người khó có thể nhìn rõ, khiến mọi người khó mở mắt và không thể nhìn thẳng. 

“Một đống máu thịt bị đánh đập? Và một tấm vải liệm?”

Tần Thiên ánh mắt sáng ngời. Lúc này, hắn đang cầm Hư Yêu Kiếm, trên người treo ra từng sợi Hỗn Độn Kiếm Khí, vững chắc bảo vệ mọi người. 

Anh nhìn rõ cảnh tượng trong quan tài. 

Nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát. 

Có một tấm vải liệm trong quan tài. 

Nó được thêu bằng hàng tỷ mặt trời, mặt trăng, ngôi sao và vũ trụ rộng lớn, nhưng lại nhuốm đầy máu và hiện ra màu đỏ sẫm, như thể đã ngâm trong máu rất lâu. 

Đó là một cảnh tượng gây sốc. 

Đây là tấm vải liệm của Hoàng đế Bát sao. Nó nhuốm máu của Bát Tinh Hoàng Đế. Chỉ cần được tinh luyện, nó sẽ trở thành báu vật tối cao. 

Lúc này, Lan Lâm dựa vào ý thức của mình để lấy đan dược bằng lòng bàn tay đen tuyền của mình. 

Mặc dù bị vật chất xác sống ăn mòn và ô nhiễm, cô vẫn không hề sợ hãi và dường như không biết đến đau đớn. Cơ thể cô thối rữa, từng mảnh thịt rơi ra và máu đen trào ra. Cô cũng muốn hái loại thuốc này để cứu cha mình. 

Một màn này khiến Tần Thiên trầm mặc. 

Không chỉ anh im lặng mà tất cả mọi người có mặt đều im lặng. 

Tần Thiên lúc này cũng không có can thiệp. Anh biết bây giờ có làm gì cũng vô ích. Lam Lâm nói xong, hắn chỉ có thể tùy theo tình huống xử lý. 

Hơn nữa, Sơ đồ Sơn Hà Xã Cơ không bị ảnh hưởng. Trường hợp xấu nhất là đưa mọi người vào và tự mình trốn thoát. 

Hơn nữa, Tần Thiên cũng không nghĩ tới, Bát Tinh Đế có thể dễ dàng phục sinh. 

Hơn nữa, đó chỉ là một đống máu thịt rách nát. 

Võ đường Khai ngộ Qilin vẫn đang sụp đổ, bầu trời vỡ vụn, gần như tất cả các khu vực đều bị bao phủ bởi vật chất xác sống giống như bùn đen, tứ phía không có gì và hỗn loạn sôi sục. 

Một khi bạn bước vào, lời nói của bạn sẽ bị nuốt chửng ngay lập tức. 

Hiện tại, đây là nơi an toàn duy nhất. 

Lan Lâm tuyệt vọng nhặt thuốc tiên của Xiangzhu, và cơ thể cô vỡ vụn. Hàng ngàn ánh sáng vàng từ Kỳ Lân Bồng Đỉnh trên đầu cô tỏa sáng, nhưng chúng không thể bảo vệ cô. 

Kỳ Lân Đỉnh phát ra một tiếng thê lương, lần nữa vỡ vụn, khắp mặt đất biến thành mảnh vỡ. Bóng dáng Kỳ Lân ngày xưa che chở cho Lan Lâm tan biến trong nỗi đau thầm lặng và sự tự trách. 

Nhưng Lanlin không dừng lại một giây phút nào. Cô chịu đựng cơn đau khi cơ thể vỡ tung ra, sau đó sương mù đen tràn ngập không khí, cô tiếp tục tập hợp lại, v.v. 

Cùng lúc đó, quan tài rung chuyển, tấm vải liệm bên trong cũng khẽ run lên, sau đó được mở ra, giống như một vũ trụ được mở ra, hàng tỷ ngôi sao quay tròn ầm ầm. 

Biển máu vô tận và sương mù đen tối phun trào, khiến bầu trời kinh hoàng và tràn ngập nơi này càng nhanh càng tốt. 

Lan Lâm chộp lấy lọ thuốc tiên và rút ra lọ thuốc chưa trưởng thành hoàn toàn. 

Ngay lúc Tần Thiên đang băn khoăn liệu Lan Lâm có muốn dùng linh dược non nớt này để cứu một đống thịt băm hay không thì đã thấy Lan Lâm nuốt chửng linh dược trong một lượt. 

Sức sống khủng khiếp và dược lực bùng nổ trong cơ thể cô! 

Ngay cả vật chất bất tử trong cơ thể cô cũng bị đẩy ra khỏi cơ thể, và một đôi cánh bướm màu đen như bùn dường như hình thành sau lưng cô. 

"Tôi muốn cứu cha tôi!!!"

Lan Lâm gầm lên và bắt đầu hy sinh máu và mạng sống của mình. Nàng muốn dùng chính mình làm chín tiên dược! 

Lan Lâm ôm thi thể sắp bị vỡ ra, đưa mình cùng tiên dược vào trong quan tài. Lúc này, giữa đống máu thịt lộ ra một con mắt, sau đó những sợi lông đỏ mọc ra từ máu thịt. 

Những sợi tóc đỏ này giống như những chiếc xúc tu, tất cả đều duỗi ra từ quan tài và quấn lấy Lanlin, kéo cô vào trong quan tài. 

"Con ngoan, thế thôi. Bố đau đớn quá. Con phải cứu bố..."

Một giọng nói khàn khàn và lạnh lùng phát ra từ đống thịt nát. Giọng nói này khiến tất cả mọi người có mặt đều cảm thấy tê cả da đầu. 

Lan Lâm bị kéo vào trong quan tài, máu thịt bắt đầu vặn vẹo, ăn Lan Lâm từng chút một như một cái miệng lớn. 

Nhưng lúc này, Lan Lâm tựa hồ đã tỉnh táo, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, như thể đã quay trở lại cảm giác được cha mình ôm vào lòng khi còn nhỏ. 

Theo góc nhìn của cô, cha cô đang dang rộng vòng tay ôm cô vào lòng, còn cô giống như một đứa trẻ, nói với cha rằng cô nhớ ông và cuộc hành trình của cô đã khó khăn vất vả như thế nào. 

Nhưng may mắn thay, cha và con gái của họ cuối cùng đã được đoàn tụ...

Máu thịt trong quan tài đã nuốt chửng gần hết thân thể Lam Lâm, chỉ còn nửa khuôn mặt ở bên ngoài, ánh mắt Lan Lâm vô tình nhìn thấy Tần Thiên. 

Nụ cười của cô biến mất, cuối cùng cô lại nở nụ cười xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: "Tôi xin lỗi..."

Sau đó máu thịt hoàn toàn nuốt chửng Lan Lâm, máu thịt bắt đầu nổi điên, bắt đầu nổ tung vượt qua sự trấn áp ở đây, sở hữu sức mạnh vượt xa thánh nhân. 

"Ta không biết có thể hay không phục sinh Bát Tinh Đế, nhưng ta khẳng định, người phục sinh không phải Kỳ Lân Hoàng!"

Tần Thiên không khỏi lùi về sau mấy bước. 

Tuy hắn rất mạnh và có nhiều con át chủ bài, nhưng nếu bạn yêu cầu hắn làm người chơi một sao hoặc ba sao, hắn vẫn có thể chiến đấu, nhưng nếu hắn là người chơi tám sao, dù có là kẻ biến thái thì hắn cũng không thể vượt qua nhiều cấp độ như vậy. 

"Ân Ân, ngươi chết tiệt sao? Hãy đến cứu mạng ngươi." Tần Thiên trong đầu gọi hệ thống.

"Gọi là gì? Ta ngủ rất thoải mái, ngươi phải biết tiểu thư này tiêu hao rất nhiều sức lực." Âm nhân xuất hiện trên đầu Tần Thiên, tát cô một cái, coi như cô chưa tỉnh lại. 

Tần Thiên nắm lấy cổ áo nàng, quay đầu về phía quan tài đang rung chuyển.

"Tình thế nguy cấp, hắn khi còn sống là Bát Tinh Đế, là người nổi tiếng nhất trong Bát Tinh. Xin hãy cho ta mười hoặc tám phiếu kinh nghiệm tu luyện Đại Đế, mở một số gian lận cho ta."

"Mẹ kiếp, Bát Tinh Tiên Đế!!" Yinyin sợ đến mức lập tức ôm đầu Tần Thiên, khẩn trương nói: "Làm sao ngươi có thể gặp rắc rối như vậy!?"

"Ngươi nghĩ ta muốn, mở cheat cho ta nhanh lên." Tần Thiên lo lắng nói. 

"Ân..." Nhân Âm dùng ngón tay nhỏ chọc vào nhau, trên mặt có chút xấu hổ. 

"Hả?"

Tần Thiên có một loại dự cảm không tốt. 

"Ừm... ngươi quên mất, tất cả giá trị phản diện của ngươi đều đã bị ta chuyển hóa... Hiện tại đừng nói gian lận, ngươi ngay cả một cái quần lót cũng không mua nổi..."

"Đáng chết, ngươi có ích lợi gì? Cho dù có biến hình, ngươi cũng không có âm hộ. Vào thời khắc mấu chốt, ngươi sẽ thả ta ra."

Tần Thiên không thể nhịn được nữa. 

"Đừng lo lắng, chỉ cần nhìn sang một bên." Yinyin chỉ vào một góc bằng ngón tay út của mình. 

Tần Thiên nhìn quanh, phát hiện hai anh em Cung Húc Khôn và Dương Vi đều đang run rẩy. 

"Bọn họ là nhân vật chính của vận mệnh, đặc điểm của những người này là dù thế nào đi nữa cũng không thể chết. Tôi nhìn qua thì phát hiện bọn họ vẫn còn rất nhiều điểm vận mệnh, nếu mang theo bên mình, tôi đảm bảo sẽ không chết."

"Này, cậu đúng là thiên tài đấy."

Anh ta nắm lấy hai người họ bằng bàn tay to lớn của mình và nắm lấy họ phía sau. Bọn họ còn chưa kịp chửi bới, Tần Thiên đã nói: "Vì mẹ ngươi là người phụ nữ của ta, ngươi là trưởng tử ngoan của ta, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Dương Vi vốn muốn nổi điên đánh Tần Thiên, nhưng vừa nghe được lời này, hắn lập tức trở nên thành thật. Ai muốn chết nếu mình có thể sống sót? 

Tần Thiên lại liếc nhìn Cung Húc Khôn, nói: "Ngươi là trưởng nữ của ta, ta sẽ bảo vệ ngươi. À, nhân tiện, Qingxue đã là máu thịt của ta, cho nên ngươi có thể làm con dâu của ta."

Công Từ Khôn nhìn Công Thanh Tuyết với vẻ khó tin. Khuôn mặt của anh ta trông giống như gan lợn, chưa kể nó xấu đến mức nào, nhưng để tồn tại, anh ta phải chấp nhận. 

Hành động của Tần Thiên mang lại cho Tô Vạn Quân rất nhiều ưu ái. Suy cho cùng, Dương Vi (Lộ Mao) là con của cô. 

Điêu Linh Tân có chút xấu hổ, Lộ Mao dù sao cũng là chồng cũ của cô...

Tô Vạn Quân đi tới trước mặt Lục Mậu, nghiêm túc nói: “Ngươi xem cha ngươi quan tâm đến ngươi đến thế nào, giữa các ngươi chỉ là có một chút hiểu lầm thôi, sau này đừng gây chuyện, hãy tôn trọng cha ngươi. Khi đến lúc, ta sẽ cho ngươi một đứa em gái với cha ngươi.”

Lục Mao nghe được lời này sắc mặt tái xanh. Sự hận thù và nhục nhã vô bờ bến khiến anh muốn bộc phát Lục Vương Tiên Quyết và chiến đấu với Tần Thiên, nhưng khi nghĩ đến thứ đáng sợ trong quan tài, anh vẫn bỏ cuộc. 

Lúc này, một âm thanh rùng rợn phát ra từ quan tài. 

Sau đó, một bóng người cực kỳ cao lớn bước ra khỏi quan tài. Khuôn mặt của anh ta được bao phủ bởi máu dày và vật chất xác sống. Cơ thể anh ta rách rưới và được che phủ bằng một tấm vải liệm. Máu chảy ra từ cơ thể anh mạnh đến mức khiến người ta phát ốm. Trên người hắn còn có rất nhiều vật chất màu đen đang vặn vẹo lắc lư như những xúc tu. 

Thân thể của nó giống như một đống máu thịt, khiến người ta cảm thấy buồn nôn và sợ hãi. 

Anh ta chộp lấy một chiếc vạc Qilin bị hỏng. 

Sau đó, dưới sự ăn mòn của vật chất bất tử, chiếc vạc Kỳ Lân vốn đã bị vỡ thành từng mảnh được khôi phục lại nhưng vẫn mất đi vẻ uy nghiêm trước đây và trở nên tà ác và đen tối. 

Hắn tiến lên một bước, khí tức trên người đủ khủng bố có thể hủy diệt thế giới. Thời điểm anh ta hành động, Võ đường Khai sáng Qilin không còn có thể hỗ trợ được nữa. Nó vỡ vụn, rơi vào thời không hỗn loạn, áp chế ở đây hoàn toàn bị giải trừ. 

"Lan nhi..."

Mơ hồ, mọi người đều nghe thấy một cảm giác buồn bã tràn ngập trong không khí. 

Cảnh tượng này kinh hoàng đến mức nhiều người sợ hãi, mọi người trong võ đường đều trở nên tuyệt vọng. 

Chỉ có một người có mặt là không tuyệt vọng. Thân ảnh Tần Thiên nhất thời mơ hồ, trên đầu có một lá cờ lớn màu vàng tung bay, năng lượng hỗn loạn bao quanh cơ thể dâng trào. 

Hướng về thi thể của Hoàng đế Qilin. 

Mọi người đều vô cùng sốc. Bọn hắn không ngờ vào lúc này Tần Thiên lại có dũng khí ra tay. 

Tần Thiên cầm cờ Bàn Cổ vẫy về phía thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân. 

Đột nhiên, hàng ngàn tia sáng xuyên qua bầu trời xanh, hàng ngàn màu sắc tốt lành bao phủ bầu trời, toát ra thái độ bá đạo và bá đạo, thể hiện sự uy nghiêm vô song. 

Nó có sức mạnh xé nát sự hỗn loạn của Hongmeng, sức mạnh phá vỡ thiên đường và không gian, khả năng kiểm soát mọi quy luật và bí ẩn, và khả năng mở ra thế giới. 

Thi thể của Hoàng đế Qilin cũng bị đóng băng trong giây lát. 

Nhưng khoảnh khắc này là đủ. Anh ta hét về phía Tiểu Mộng: "Tứ kiếm của Chu Hyan!"

Tiểu Manh gật đầu, hai tay trước ngực nổ tung, sau đó vô tận kiếm khí từ trong cơ thể trào ra, bốn thanh kiếm bay ra khỏi cơ thể, bay về phía Tần Thiên. 

Tần Thiên há miệng, niệm một loạt chú ngữ. 

Giọng nói lớn dường như đến từ thời xa xưa, giống như một công thức hay một bản ballad cổ.

"Không phải đồng, sắt hay thép." 

"Anh ấy đã từng trốn dưới núi Độ Đệ."

"Tu luyện không cần nghịch âm dương."

"Làm sao có thể không bị nước và lửa rèn luyện?"

"Chu Tiên Lợi!"

Thanh kiếm bất diệt bên cạnh Tần Thiên phát ra một tiếng kiếm vang vọng khắp thế giới. Vô số ngôi sao và thiên hà xung quanh anh ta bị cắt đứt bởi năng lượng thanh kiếm sắc bén gợn sóng. Sức mạnh của Immortal Killing Master có thể cắt đứt mọi thứ trên thế giới. 

"Tiêu diệt bất tử!"

Cái chết của Kiếm Chủ Bất Tử là cái chết của vạn vật trên thế giới, mang lại cái chết cho vạn vật. 

"Bẫy Bất Tử đang chảy máu khắp nơi!"

"Sự biến hóa của bất tử thật tuyệt vời!"

Chìm bất tử kiếm và tuyệt đối bất tử kiếm cũng mang theo sức mạnh áp đảo, nhuộm đỏ bầu trời và biến hóa khó lường. 

Khi tiếng tụng kinh của bản ballad cổ xưa kết thúc, Thanh kiếm sát thiên hình thành! 

"Tiêu diệt Đại Thiên!"

Tần Thiên không chút do dự, trực tiếp phát động Sát Thiên Kiếm Trận, hướng về phía thi thể Kỳ Lân Hoàng đế giết chết hắn. 

Vô số năng lượng kiếm đáng sợ rơi xuống trên cơ thể của Hoàng đế Kỳ Lân, không gian và thời gian vào lúc này bị cắt đứt. Động thái này là một đội hình hủy diệt thế giới. 

Nó có thể giết chết yêu quái và bất tử, có thể hủy diệt mọi thứ trên thế giới. 

Nhưng cũng có một hạn chế, đó chính là người sử dụng, Tần Thiên hiện tại còn chưa bước lên ngai vàng, dù cho Sát Thiên Kiếm Trận có mạnh đến đâu thì cuối cùng vẫn sẽ bị hạn chế. 

Tần Thiên biết rõ ràng điểm này, cũng không có mất cảnh giác. 

Khi Diệt Thiên Kiếm Trận được duy trì đến cực hạn, Tần Thiên lập tức ra tay, năng lượng hỗn loạn trong cơ thể đạt đến mức độ tập trung chưa từng có. 

Đồng thời, hắn trong miệng niệm thầm: "Đại đạo đi ra, Hồng Mông phán xét, hỗn loạn xuất hiện, hỗn loạn bao la, vô biên, không có thiên địa!"

"Pháp luật Hỗn Độn: Kinh Hỗn Độn Vô Thủy."

Tần Thiên mang đến hỗn loạn vô biên, đấm vào thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân, nhưng thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân sắp bị Sát Thiên Kiếm Trận chặt thành từng mảnh vẫn có thể đấm ra một quyền. 

Hai nắm đấm lập tức va vào nhau. 

bùm! ! 

Một tiếng động lớn vang lên xé rách màng nhĩ, thân hình Tần Thiên giống như một viên đạn pháo bay ra ngoài, mãi đến khi đập vào cây cột cạnh tế đàn mới không dừng lại. 

Mọi người đều thấy rằng thi thể của Hoàng đế Qilin mặc dù bị phá vỡ, nhưng một số vật chất bất tử đang không ngừng giúp đỡ anh ta sửa chữa cơ thể. Tần Thiên có chút hỗn loạn, toàn bộ cánh tay đã bị uốn cong thành hình dạng bất thường, xương trắng bị gãy, xuyên thủng. 

"Chết tiệt, khoảng cách vẫn còn quá lớn."

Thần quang chiếu xuống trên người Tần Thiên, cánh tay bị gãy của hắn nhanh chóng hồi phục. 

Sắc mặt hắn có chút xấu xí. Hoàng đế tám sao quá khó để vượt qua. Cho dù sử dụng cơ thể thật của con quỷ, anh cũng không chắc mình có thể chống cự được. Anh ta sẽ được coi là mạnh mẽ nếu có thể trốn thoát. 

Nhưng hiện tại toàn bộ tế đàn đều bị cuốn vào thời không hỗn loạn, muốn thoát ra cũng không dễ dàng. 

"Ahhh!" Xác chết của Hoàng đế Qilin phát ra một tiếng gầm khủng khiếp. 

Đôi mắt anh đỏ hoe và khuôn mặt anh vô cùng đau đớn. 

"A, Lan'er!!"

Xác chết của Hoàng đế Qilin Anh đột nhiên ôm đầu hét lên và đấm vào bàn thờ bên dưới. 

Bang! 

Bang! 

Bang! 

Cú đấm nối tiếp cú đấm khác. 

Mỗi khi một cú đấm hạ xuống, toàn bộ khoảng không đều rung chuyển. Nắm đấm của anh ta đầy cặn xương và thịt đẫm máu, nhưng chúng vẫn mang theo một nỗi ám ảnh điên cuồng. 

"Lan'er!!"

Mọi người đều cảm thấy trong anh một nỗi buồn sâu sắc. 

Trong suốt cuộc đời của mình, ông đã bảo vệ tất cả chúng sinh và đấu tranh cho hòa bình cho tất cả chúng sinh. 

Sau khi chết, anh không thể bảo vệ con mình. 

Có lẽ vừa rồi Tần Thiên công kích đã khiến hắn lấy lại được một loại ý thức kỳ quái.

Hắn đối Tần Thiên nói: "Hỗn loạn... Pháp... Tần... Tộc... nói cho bọn hắn... để bọn hắn giết ta... Ta đã bị vong linh vật chất lây nhiễm... đã... đã... ahhhh!!"

Đôi mắt của Thi thể Hoàng đế Kỳ Lân lại một lần nữa tràn ngập sự điên cuồng, vẻ mặt trở nên hung dữ và đáng sợ, khóe miệng nhếch lên đến tận tai, và một âm thanh tà ác phát ra từ miệng hắn. 

"Ha ha ha, ta Tiên tộc sẽ dùng thi thể của ngươi hủy diệt thế giới!"

"Thật đáng tiếc, ngươi tận lực tiêu diệt chúng ta, lại bị chính con gái của mình tiêu diệt, vong linh tộc của ta cũng bị ngươi tiêu diệt, chúng ta cũng muốn ngươi tự mình hủy diệt thế giới này."

Biểu cảm trên thi thể của Hoàng đế Qilin thay đổi thất thường, như thể có hai linh hồn đang tranh giành cơ thể. 

"Đừng giãy giụa, đừng lo lắng, ngươi và ta đều không thể sống sót. Ta sẽ biến mất, vong linh chỉ còn lại một vũng bùn bất tử, nhưng thân thể của ngươi sẽ ở lại. Cầu xin loài người hiện tại có thể đối phó với một vị hoàng đế tám sao, hahaha."

"Ngươi... Sẽ không thành công..." Kỳ Lân Hoàng dùng ý thức còn sót lại nhìn Tần Thiên. 

“Hãy bảo người Tần thu thập thi thể của tôi và bảo vệ con gái tôi.”

Nói xong, hắn trực tiếp đưa tay thọc vào ngực hắn, sau đó lấy ra một quả cầu vàng to bằng nắm tay, sau đó ném về phía Tần Thiên. 

Tần Thiên bắt lấy, nhìn thấy quả cầu trông giống như hổ phách, bên trong hổ phách có một con kỳ lân nhỏ màu vàng cuộn tròn, khí tức tỏa ra khiến Tần Thiên rất quen thuộc. 

"Đây là Lan Lâm?"

Tần Thiên nhìn Hoàng đế Qilin bằng ánh mắt phức tạp. Hai cha con này thực sự khiến người ta phải khóc vì tiếc nuối. 

Để hồi sinh cha mình, cô con gái đã chủ động lây nhiễm vật chất bất tử và hy sinh vô số thế giới nhỏ. Cô cũng lập kế hoạch để làm chảy máu tất cả các thiên tài và chịu đựng sự ô nhục vĩnh viễn để cứu cha mình. 

Còn người cha dưới sự khống chế của sự ăn mòn vẫn có thể tỉnh lại và bảo vệ con gái mình. 

Đây có thể là bản năng của một người cha. 

"Tiền bối đừng lo lắng. Dù thế nào đi nữa, Lan Lâm vẫn là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ bảo vệ cô ấy, ngăn cản cô ấy lặp lại sai lầm tương tự."

Tần Thiên thu hồi hổ phách, cung kính cúi đầu trước Kỳ Lân Hoàng đế. 

Mọi người thấy thế đều cúi đầu chào Kỳ Lân Hoàng đế. Nhiều người cảm thấy buồn và rơi nước mắt. 

"Chúc mừng Kỳ Lân hoàng đế!"

"Chúc mừng Kỳ Lân hoàng đế!"

"Chúc mừng Kỳ Lân hoàng đế!"

Khuôn mặt bằng xương bằng thịt của Hoàng đế Kỳ Lân lộ ra một nụ cười, sau đó ý thức của hắn tiêu tán, một luồng khí tức chết chóc tràn ngập trong cơ thể hắn. 

Hoàng đế Qilin đã chết, và chủng tộc bất tử cũng đã chết. Bây giờ nó chỉ còn là một cái xác. 

Xác của Hoàng đế Kỳ Lân lại đấm vào bàn thờ dưới chân hắn. Bàn thờ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu sụp đổ.

Tần Thiên cau mày. Đây có thể là cơ hội duy nhất để sống sót. Bàn thờ hiện đang trong tình trạng hỗn loạn không gian. Mặc dù nguy hiểm nhưng nó có thể bị chống lại bằng vũ khí ma thuật mạnh mẽ. Nếu mọi việc suôn sẻ, nó có thể du hành đến các không gian khác. 

Tuy rằng rủi ro rất cao, nhưng vẫn tốt hơn là đối mặt với một Hoàng đế Bát Tinh ở đây. 

Đúng lúc tế đàn sắp sụp đổ, mọi người chuẩn bị nhảy vào không gian hỗn loạn. 

Tuyệt vời! ! ! 

Lúc này, một tiếng còi lớn đột nhiên vang lên, hiện thực xuyên thấu thời cổ, chiếu sáng quá khứ và hiện tại, khiến tất cả mọi người đều kinh ngạc. 

"Cổ Hữu Hữu Tiên, dẫn độ hết thảy linh hồn."

Hư vô sôi sục, hỗn loạn chia ly! 

Trên bầu trời phía trên mọi người, đột nhiên có một thông đạo mở ra, hình thành một con đường. Con đường này huy hoàng vô tận, xung quanh có đủ loại quy tắc và mệnh lệnh, tựa như là con đường phi hành tiên nhân. 

Rồi một cuộc đời thăng trầm xa xưa, giống như một con tàu chiến cổ xưa từ một miền cổ kính hùng vĩ, lên đường. Ngay cả những ngôi sao cũng không thể so sánh được với kích thước của nó. 

Chiếc tàu chiến cổ xưa này rất to lớn và phủ đầy vô số vết máu, như thể nó đã từng trải qua cuộc giao tranh với hàng nghìn quân trên chiến trường cổ đại. 

"Đây là cái gì!"

"Đây là chiến hạm cổ phi tiên!"

"Chúng ta được cứu rồi!"

Lúc này, rất nhiều tu sĩ đều sửng sốt, sau đó đều run rẩy, cực kỳ hưng phấn, hét vào mặt chiến hạm cổ xưa. 

"Đây là chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra?"

“Sao con đường Thăng Thiên lại kết thúc ở đây?”

Những âm thanh kinh hoàng vang lên trong tàu chiến cổ xưa. Lúc này, nhiều người chú ý tới trong số họ có rất nhiều nhân vật. Hầu hết bọn họ trông rất trẻ, ngồi xếp bằng trên mặt đất, trên người có đủ loại hào quang. Hầu hết họ đều là loài người, chỉ có một số chủng tộc ngoài hành tinh. 

Một ông già với bộ râu trắng và khuôn mặt trắng trẻo xuất hiện. Khí chất của anh ta rất mạnh mẽ và đáng sợ. Sức mạnh đế quốc toát ra từ cơ thể anh ta ít nhất cũng ngang bằng với một vị hoàng đế sáu sao. Anh kinh ngạc nhìn những thay đổi ở nơi này.

“Nơi này là đâu, vì sao lại có thi thể của hoàng đế ở đây?”

"Đây là một lễ hiến tế tà ác và cổ xưa...dùng tất cả chúng sinh làm vật hiến tế..."

"Người này là ai dám làm ra chuyện vô tâm như vậy?"

Những âm thanh kinh ngạc phát ra từ bên trong. 

Ở rìa của tàu chiến cổ Feixian. 

Những tia sáng lóe lên, sau đó những bóng người trẻ tuổi mảnh khảnh lần lượt xuất hiện. Một số người trong số họ mặc áo giáp kho báu, và một số được bao quanh bởi ánh sáng thần tiên. Họ đều là những người có khí chất mạnh mẽ và tu luyện cao cấp. 

Một trong số họ, ông già vĩ đại, nhìn cảnh tượng kinh hoàng này và không khỏi mở to mắt vì kinh ngạc. 

Bên cạnh anh còn có rất nhiều nhân vật trẻ tuổi. Họ nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mặt và sững sờ trong giây lát. 

"Mau đi thông báo cho tiểu thư!"

"Không cần, có tôi ở đây."

Một bóng người trắng như tuyết xuất hiện trên thuyền. Cô ấy lạnh lùng và bụi bặm, bộ quần áo trắng bồng bềnh, cô ấy như người đến từ thế giới khác. 

Mặc một chiếc váy lụa dài màu xanh lam, lê trên mặt đất mấy thước, trong trẻo uyển chuyển như một dòng suối lạnh. 

Làn da nhợt nhạt càng trong suốt hơn dưới sự chiếu sáng của phù văn cổ tích, như thể được chạm khắc từ băng và ngọc bích. 

Đôi mắt cô như nước mùa thu trong ao lạnh, sâu và lạnh, khóe môi khẽ mím lại lộ ra một chút kiêu ngạo và cô độc. 

Anh ấy rất cao, có lẽ cao hơn 1,7 mét! Búi mây ở E'e, mây ôm chéo! Làn da băng giá khắp cơ thể cô mềm mại không xương, khiến người ta choáng váng! 

Lúc này, cô bước từng bước đi tới mũi tàu! Vòng eo nhỏ duyên dáng uốn lượn, cặp mông ngọc hơi nâng lên tạo nên một vòng cung hoàn hảo! 

Đôi tay ngọc thon dài đặt ở bên cạnh, đôi chân uyển chuyển, bước đi uyển chuyển uyển chuyển! 

Đặc biệt là những đường cong duyên dáng và tinh tế của cô khiến đàn ông trên toàn thế giới phát cuồng vì cô! 

Nhưng không có người nào trên chiến hạm cổ đại dám xúc phạm! 

Tất cả đều cúi đầu kính cẩn gọi là bà cả. 

Trên đường đi, họ đã thấy "bà cả" mới này là một người đáng sợ như thế nào. Sự trẻ trung của cô khiến không ai dám coi thường cô dù chỉ một chút. Muốn lợi dụng người này thì phải tự mình cân nhắc! 

Tần Thiên con ngươi co rụt lại khi nhìn thấy một vệt tuyết trắng trên mũi tàu. 

Người phụ nữ ở mũi thuyền cũng run rẩy khi nhìn thấy bóng dáng uy nghi trên bàn thờ. 

Hai người gần như nói cùng một lúc. 

"Cố Thanh Hàn!"

"Tần Thiên!"

Không sai, người tới không ai khác chính là Cố Thanh Hàn mất tích đã lâu! 

Lúc này mọi người mới nhìn nhau mới phát hiện đều là người quen. 

"Là Cố gia, chúng ta có thể được cứu."

"Cố Minh, là tôi đây, anh còn nhớ tôi không? Lần trước đến kỹ viện, anh tự mình mua bốn tấm thẻ bài cao cấp, tôi trả tiền cho anh."

Trên thuyền, một thanh niên mặc áo giáp thay đổi sắc mặt. Anh chưa kịp nói gì thì một người phụ nữ bên cạnh đã đá anh từ mũi thuyền đến đuôi thuyền! 

"Lần trước ngươi nói với ta, cũng là lần đầu tiên của ngươi! Cái gì ngươi cũng không hiểu, để cho ta tự mình chủ động, hóa ra ngươi là tên khốn kiếp đang lừa ta!"

"Đồ khốn nạn, ôi."

Cùng lúc đó, những người phụ nữ trên thuyền đều ném ánh mắt khinh thường về phía Cố Minh đang nằm trên mặt đất, mông nhô ra, mông vẫn còn bốc khói. 

Cố Thanh Hàn ánh mắt phức tạp nhìn Tần Thiên. Cô không ngờ rằng mình có thể gặp lại anh ở đây sau khi trốn đến thế giới cổ tích. 

"Đừng gây rắc rối nữa, hạ thuyền xuống và cứu người. Tổ tiên, hãy đi lấy thứ gì đó và câu giờ cho chúng tôi." Cố Thanh lạnh lùng nói. 

Lời nói của Cố Thanh Hàn có uy quyền tuyệt đối ở Cố gia. Ngay khi giọng nói của cô rơi xuống, mọi người bắt đầu chuẩn bị hạ cánh một cách có trật tự. 

Cùng lúc đó, một luồng khí tức đáng sợ từ chiến trường cổ xưa lao ra, giao chiến với thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân. 

Nhưng sau lần đối đầu này, vẻ mặt của họ đột nhiên thay đổi. 

"Bát Tinh Đế! Sao có thể như vậy!!"

"Hắn chính là Kỳ Lân Hoàng!"

"Sao anh ấy lại trở nên như thế này!"

Một số tổ tiên của gia tộc Gu đã nhận ra danh tính của Thi thể Hoàng đế Qilin, nhưng họ không kịp quá ngạc nhiên. Xác Kỳ Lân Hoàng Đế đã bắt đầu phản công, bọn họ chỉ có thể nghiến răng mà chiến đấu với hắn. 

Sau đó vang lên một tiếng gầm, toàn bộ Phi Tiên Cổ Chiến Thuyền rung chuyển, thần tiên sương mù cuồn cuộn, ép xuống phía dưới. 

Buzz! 

Một lối đi màu vàng chói lọi kéo dài và xuất hiện, rộng hàng trăm trượng, trực tiếp xuyên qua biển hư không và hỗn loạn, đáp xuống tế đàn bên dưới, tạo thành một con đường. 

"Tuyệt vời!"

"Chúng ta được cứu rồi!"

"Chỉ cần đi theo lối đi này, đi tới chiến hạm cổ đại, là có thể rời khỏi đây." Tất cả tu sĩ đều không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Đám hài tử Cố gia nhanh chóng duỗi tay nói: "Mọi người nhanh lên, bàn thờ này sắp chống đỡ không nổi rồi!"

Tần Thiên quay đầu hướng phía sau nữ sinh nói: "Mau lên."

“Chồng, còn anh thì sao?” Tiểu Mạnh hỏi. 

Tần Thiên: "Yên tâm, ta sẽ không sao. Có một việc ta rất muốn thử."

Mọi người gật đầu, biết rằng chỉ khi không có vấn đề gì về sự an toàn của bản thân, Tần Thiên mới có thể buông tay, làm điều mình muốn làm. 

Trên con đường vàng nối chiến hạm cổ đại và tế đàn, các bóng người lần lượt rời đi và bước lên chiến hạm cổ Phi Tiên. 

Mà Tần Thiên ở trên mũi tàu mỉm cười với Cố Thanh Hàn, sau đó xoay người chạy về hướng ngược lại. Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim đông cứng của Cố Thanh Hàn chợt run lên, trên mặt hiện lên vẻ bối rối và lo lắng. 

Mục tiêu của Tần Thiên chính là tấm vải liệm trong quan tài! 

Nhưng tấm vải liệm của Bát Tinh Đế đã thấm máu nhiều năm nên là một vật rất trân quý. 

Hơn nữa, Tần Thiên có cảm giác, tấm vải liệm này chính là chìa khóa để xử lý thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân. 

Bùm! 

Lúc này, tấm vải liệm của Chuẩn Tiên Đế phát ra âm thanh ầm ầm, mặt trời, mặt trăng và các vì sao thêu trên bề mặt ầm ầm xoay chuyển, như sắp lộ ra, thân thể khép lại, lung linh như một khuôn mặt. 

Khi Tần Thiên đến gần tấm vải liệm, thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân càng trở nên hung bạo hơn. Máu đen bắt đầu chảy ra khỏi cơ thể anh ta, ngay lập tức trấn áp một số tổ tiên của gia tộc Gu. Ngay cả chiến hạm cổ đại Feixian cũng run rẩy với nguồn năng lượng mạnh mẽ như vậy, như thể khó có thể chịu đựng được năng lượng và sắp nổ tung. 

Có một luồng năng lượng cực kỳ khủng bố tràn ngập trong không khí, mặc dù vô số trận pháp trên chiến hạm cổ đại đang bảo vệ nó, nhưng nó vẫn nứt ra, nứt ra. 

Sắc mặt của rất nhiều người trở nên tái nhợt, con đường vàng sụp đổ, có người rơi xuống biển hư không phía dưới, trong nháy mắt biến thành hư vô. 

Tần Thiên đi tới quan tài, cầm lấy tấm vải liệm đẫm máu trong tay. Đồng thời, anh ta gần như không dừng lại một giây và bắt đầu rút lui ngay lập tức. Cùng lúc đó, nắm đấm của thi thể Hoàng đế Qilin bay qua đầu anh ta. 

Dù bắn trượt nhưng sức mạnh đáng sợ cũng đã nâng Tần Thiên lên rất xa. Tần Thiên không dám dừng lại, vội vàng hướng về phía chiến hạm cổ xưa. 

Sắc mặt của chàng trai nhà họ Gu thay đổi đáng kể, anh ta nói: "Không, chúng ta không thể để thứ gì đó lên thuyền!"

"Chúng ta phải rời khỏi nơi này, không thể ở lại lâu hơn."

Lúc này, nếu ở lại lâu hơn, không biết nếu thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân lộ ra, họ sẽ phải đối mặt với điều gì. Có lẽ toàn bộ tàu chiến sẽ bị phá hủy ở đây. 

Mọi người ở đây đều được chôn cất ở đây. 

"Tiểu thư, chúng ta không thể đợi được nữa."

Cố Thanh Hàn vẻ mặt do dự. Nhìn Tần Thiên đang bị truy đuổi, nàng vẫn giơ tay ngọc lên. Không khí lạnh lẽo vô tận xung quanh cô ngưng tụ lại và biến thành một ngọn giáo băng tuyết. Không khí lạnh bao quanh cô và xuyên qua xác của Hoàng đế Qilin. 

Nhưng thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân mạnh đến mức khi ngọn giáo băng đâm vào ông, nó lập tức vỡ tan thành từng mảnh băng. 

Nhưng điều này cũng khiến thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân chậm lại trong giây lát. 

Ngay sau đó, Cố Thanh Hàn nhảy xuống chiến hạm, đi ngang qua Tần Thiên. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô đan vào nhau tạo thành một bông sen băng và tuyết tuyệt đẹp. 

Nó trông rất đẹp nhưng dường như nó ẩn chứa sức mạnh vĩnh cửu bị đóng băng trong băng! 

Tần Thiên lúc này cũng xoay người lại. Anh ta cũng chắp hai tay lại, năng lượng hỗn loạn dâng trào khắp cơ thể và một bông hoa sen cũng tụ tập giữa hai tay anh ta. 

Không giống như Cố Thanh Hàn có bông sen băng trắng như tuyết là của cô, của Tần Thiên là bông sen xanh hỗn loạn. 

Hai người nhìn nhau, đồng thời ném bông sen trên tay ra với vẻ ngầm hiểu. 

"Hỗn Độn pháp: Hỗn Độn Lục Liên!"

"Nghệ thuật vĩnh cửu: Hoa sen băng vĩnh cửu!"

Hai đóa sen quấn vào nhau, đồng thời bộc phát ra uy lực kinh người. Khoảng không tối tăm ban đầu được chiếu sáng bởi ánh sáng rực rỡ dữ dội do vụ nổ tạo ra, khiến nó sáng như ban ngày! 

Bùm! 

Âm thanh của vụ nổ giống như tiếng gầm của thần sấm! 

Những dao động của vụ nổ giống như những đợt sóng hủy diệt! 

Nhưng ngay tại Cố Thanh Hàn thở phào nhẹ nhõm, chuẩn bị quay trở lại thời điểm, một bóng người từ trong vụ nổ lao ra, một quyền đánh Cố Thanh Hàn. 

Một thế lực đế quốc hùng mạnh và độc đoán lan rộng ra, ánh sáng nắm đấm thật đáng kinh ngạc. 

Cố Thanh Hàn hất ra bàn tay ngọc của mình, một tấm khiên băng trong suốt như pha lê ngưng tụ và hình thành trước mặt anh ta. 

bùm! 

Với âm thanh nứt vỡ, tấm chắn băng trực tiếp bị vỡ tan. Thân hình Cố Thanh Hàn bị va chạm, ngã về phía sau. 

Trên môi ngọc có một vệt máu. 

Tần Thiên thấy thế, vội vàng đỡ lấy Cố Thanh Hàn, ôm hắn vào trong, sau đó xoay người cấp tốc trở lại chiến hạm. 

"Đi nhanh lên!" Tần Thiên hét lên. 

Ồ! 

Sức mạnh khủng khiếp quét qua, ánh sáng chạm tới bầu trời và toàn bộ Võ đường Khai sáng Qilin vào lúc này đã tan thành bột. 

Chiến hạm cổ xưa cất cánh, nhanh chóng mở lối đi rồi lái đi. 

Không có bàn thờ chống đỡ, thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân rơi vào khoảng không và biến mất với những tiếng gầm khủng khiếp. 

Trên chiến hạm cổ xưa, Tần Thiên ôm Cố Thanh Hàn yếu ớt hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Cố Thanh Hàn đầu tiên sửng sốt, ngơ ngác nhìn Tần Thiên khuôn mặt. Nỗi khao khát dành cho cô chợt tràn ngập khắp cơ thể cô, nhưng nó cũng đi kèm với sự căm ghét và phức tạp. 

Cô đẩy Tần Thiên ra rồi đứng dậy. Cô lạnh lùng nói: “Anh không cần quan tâm.”

Nói xong, nàng dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn một vòng hậu cung khổng lồ của Tần Thiên, sau đó xoay người rời đi.

Tần Thiên cười khổ. Cô vẫn lạnh lùng sau một thời gian dài không gặp. 

Tần Thiên an ủi các cô gái rồi đuổi theo. 

Các thành viên gia đình Gu nhìn nhau, cuối cùng cũng khôn ngoan sắp xếp thức ăn và chỗ ở cho những người khác mà không làm phiền hai người. 

Tần Thiên và Cố Thanh Hàn đã có hôn ước, được hai nhà chính thức thống nhất. Có thể nói, Cố Thanh Hàn chính là Tần Thiên chính thức thê tử.

Tần Thiên đi tới Cố Thanh Hàn bên cạnh, hai người đều trầm mặc một hồi. Cuối cùng, Tần Thiên dẫn đầu nói: "Mấy năm nay ngươi đi đâu?"

"Không liên quan gì đến anh, anh sẽ vui vẻ hơn với phụ nữ khi không có em ở bên phải không?"

"Ân..." Tần Thiên gãi đầu, đổi vấn đề: "Chúng ta đi đâu?"

Cố Thanh Hàn dùng đôi mắt đẹp nhìn Tần Thiên một cái, sau đó chậm rãi nói: "Tiên Giới."

"Nơi thần tiên duy nhất có thể còn tồn tại là vẫn còn những người bất tử còn sống."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Trên chiến hạm cổ Phi Tiên, Tần Thiên cùng Cố Thanh Hàn trò chuyện một hồi, mới biết Cố Thanh Hàn nhiều năm như vậy làm gì. 

Cô tìm thấy chiếc tàu chiến cổ xưa bị hư hỏng này trong một đống đổ nát. Trong thời đại Immortal Court, con tàu cổ này được sử dụng để vận chuyển các tu sĩ từ hạ giới đi đến trường sinh bất tử. Theo ghi chép, chiếc tàu chiến cổ đại này có thể vượt qua khoảng không và mở ra những con đường trong vũ trụ. Nó là một vũ khí ma thuật vận chuyển quy mô lớn rất mạnh mẽ. 

Sau khi Cổ Thanh Hàn tìm thấy con tàu cổ, anh đưa gia đình đi sửa chữa, sau đó dùng toàn bộ sức lực của gia đình Gu để khám phá thế giới thần tiên trên con tàu cổ. 

Tòa án bất tử cổ xưa được chia thành năm cõi bất tử, đó là kim loại, gỗ, nước, lửa và đất. Tuy nhiên, do năm đó Tiên Đình có những thay đổi lớn nên sức chiến đấu cường đại gần như biến mất, sau đó được thay thế bằng vụ thảm sát hoàng thất cổ xưa. 

Mà Cố Thanh Hàn đã khám phá hết năm thế giới bất tử, điều này đã mang lại cho Cố gia rất nhiều cơ hội. Giờ đây mọi thành viên trong tộc đều có sức mạnh của một thiên tài hàng đầu. 

Đặc biệt là Cố Thanh Hàn, lúc này khí tức của nàng, ngay cả Tần Thiên cũng có chút khó nhìn thấu. 

Sau đó trong quá trình thăm dò, Cố Thanh Hàn phát hiện, kỳ thật có hơn năm tiên giới. Trên thực tế, các vị tiên cũng đã mở ra thế giới bất tử thứ sáu. Có thể có những người bất tử ở đâu đó. 

Chuyện xảy ra tiếp theo chính là cảnh tượng đã xảy ra trước đó. Lộ trình đã mở đột ngột chệch hướng và sau đó kết thúc tại Qilin Wu Dojo. 

Tần Thiên rất nghi ngờ sự trùng hợp như vậy là do vận mệnh của nhân vật chính gây ra. 

Tần Thiên cũng nói về võ đường Khai Lâm Kỳ Lân. 

"Lan Lâm vẫn đang đi trên con đường này." Cố Thanh Hàn ánh mắt có chút mờ mịt. 

"Sao ngươi tựa hồ biết Lan Lâm sẽ tế trời?" Tần Thiên lại gần tò mò hỏi. 

Cố Thanh Hàn chỉ cảm thấy một cỗ hơi thở ấm áp lướt qua trên mặt mình. Khi cô nhìn, khuôn mặt của Tần Thiên đã gần trong tầm tay, mũi họ gần như chạm vào nhau. 

Khuôn mặt thanh tú dịu dàng của Cố Thanh Hàn lập tức đỏ bừng. 

Nhìn thấy Cố Thanh Hàn sắc mặt đỏ bừng. 

Tần Thiên có chút giật mình. 

Cố Thanh Hàn khuôn mặt ửng hồng đẹp đến mức làm hắn tan chảy trái tim. Lúc này, Cố Thanh Hàn tựa hồ có chút nổi tiếng. Trước đây hắn quá lạnh lùng, giống như tiên nhân không ăn được pháo hoa của thế gian. 

Tần Thiên hai mắt sáng ngời, đột nhiên tiến lên phía trước, nhẹ nhàng ôm Cố Thanh Hàn. 

Cố Thanh Hàn hoàn toàn chậm chạp! 

Thân thể mảnh dẻ vốn mềm mại không xương cũng vô cùng cứng ngắc và cứng ngắc. 

Cô căn bản không thể suy nghĩ, chỉ để Tần Thiên ngơ ngác ôm mình. 

Sức mạnh mạnh mẽ như Đại Đế dường như đã biến mất không dấu vết, hắn hoàn toàn không thể phát huy ra chút sức lực nào. 

Lúc này, cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé thực sự. 

Tần Thiên đưa miệng kề sát Cố Thanh Hàn lỗ tai trắng nõn, nhẹ giọng nói. 

"Tôi biết bạn chắc chắn đang giấu tôi điều gì đó. Bạn có quá khứ và những bí mật của riêng mình."

“Tôi sẽ không ép cậu phải nói cho tôi biết.”

“Nhưng nếu một ngày nào đó bạn cần tâm sự hay chia sẻ điều gì đó, tôi sẽ là người đầu tiên lắng nghe”.

Những lời nói dịu dàng này khiến cơ thể Cố Thanh Hàn có chút mềm mại.

Cô có một cơ thể và hai linh hồn. Đó là một bí mật rằng cô ấy đã du hành từ tương lai. Cô vẫn chưa nói cho Tần Thiên biết. Cố gia tuy rằng biết nhưng nàng vẫn có chút do dự không dám thổ lộ với Tần Thiên. 

Tần Thiên rất thông minh, biết rõ điểm này. Là một nữ anh hùng định mệnh đáng sợ du hành đến từ tương lai và có giá trị vận mệnh cao, cô chắc chắn có một bí mật lớn ngoài việc đến từ tương lai, nhưng anh không ngại cô giấu nó, và anh cũng không ép cô nói ra. 

Loại dịu dàng này khiến Cố Thanh Hàn cảm thấy có chút choáng váng. Cô không hề yêu Tần Thiên hơn bản thân khác trong cơ thể mình mà càng si mê và mù quáng. 

Nhưng đã tự mình trải qua tương lai, cô càng sợ hãi và bối rối hơn khi đối mặt với Tần Thiên hiện tại. 

"Vâng."

Cố Thanh Hàn chỉ nhẹ nhàng đáp lại, vẫn bị Tần Thiên ôm lại. 

Cô cảm thấy mình đã tìm được sự hỗ trợ. Ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc, cơ thể cô mềm nhũn ra, cơ thể họ gần như chạm vào nhau. 

Tần Thiên ôm lấy eo thon mềm mại của cô, tựa cằm lên đầu cô, ngửi mùi thơm trên tóc cô, cảm nhận độ đàn hồi cao của bộ ngực cô. Anh có thể nhìn thấy khe ngực sâu thẳm từ đường viền cổ áo từ trên xuống dưới và hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Căn phòng đã có thể nhìn thấy rõ ràng. Thân hình của Cố Thanh Hàn kỳ thật rất tốt. Tuy nhiên, cô thường thích mặc quần áo rộng nhưng rất khó để che đi thân hình kiêu hãnh này. Nhìn bộ ngực trắng nõn, máu trong người kích thích, lập tức dựng lều. 

Cố Thanh Hàn bị Tần Thiên ôm vào lòng, cảm nhận được khí tức nam tính ấm áp của anh, đột nhiên cảm giác được có vật gì đó cứng cứng đè lên bụng dưới của mình. Cô không còn là một cô bé nữa, bên trong cô còn có một Cố Thanh Hàn ngây thơ, ngu dốt và ngu dốt. Tất nhiên cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra, và cô ấy ngay lập tức xấu hổ và tức giận. 

Bầu không khí lúc này có chút mơ hồ. 

Nhìn Cố Thanh Hàn đáng yêu trong lòng, Tần Thiên thậm chí còn nghi ngờ nếu như mình vừa đẩy hắn xuống...

Đương nhiên, Tần Thiên không có làm như vậy. 

Anh có linh cảm rằng chiếc lều mình dựng lên sắp chạm tới điểm mấu chốt của Cố Thanh Hàn. Nếu anh đi quá xa, người phụ nữ điên này có thể tự cắt cổ mình. 

Điều quan trọng nhất là khi theo đuổi một người phụ nữ, bạn không thể chỉ liếm cô ấy. Bạn cần phải được thư giãn và thư giãn. 

Tần Thiên buông tay ra.

Cố Thanh Hàn mất đi chỗ dựa, trong lòng đột nhiên cảm thấy trống rỗng, nhưng cô không biểu hiện ra ngoài. 

"Nhân tiện, làm sao bạn chắc chắn có thế giới bất tử thứ năm?" Tần Thiên hỏi. 

"Chúng ta tại Mộc Tiên Giới tìm được tàn dư bất tử, từ hắn truyền miệng biết được." Cố Thanh Hàn nói. 

"Ồ?" Tần Thiên hơi nhướng mày. 

Loại tiên nhân nào có thể thoát ra khỏi miệng hoàng tộc cổ xưa còn sống và còn sống đến ngày nay? 

"Ngoài ra, hắn còn nói cho ta biết, ở Tiên giới thứ năm có một nữ nhi của Tiên đế, chỉ cần nàng sống lại, nàng có thể lại nghênh đón Tiên giới." Cố Thanh Hàn nói.

"Con gái của Tiên Đế? Cô ấy có xinh đẹp không?" Tần Thiên theo bản năng hỏi ra vấn đề hắn quan tâm nhất. 

"Vậy nếu bạn đẹp thì sao? Vậy nếu bạn không đẹp thì sao?"

Cố Thanh Hàn ánh mắt dán chặt vào Tần Thiên, ngữ khí khá lạnh lùng hỏi. 

"Cô ấy không đẹp bằng vợ tôi. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy đủ xinh đẹp để làm người giúp việc riêng cho anh, phải không?" Tần Thiên cười nói. 

"Người giúp việc riêng? Tôi sợ không phải người giúp việc ở trên giường với bạn." Cố Thanh Hàn nói, trong giọng điệu có chút oán giận không thể giải thích được. 

Biểu cảm nhỏ cũng rất đáng yêu. 

Cùng với khí chất lạnh lùng băng giá của Cố Thanh Hàn, có một sự tương phản và đáng yêu đến lạ. 

Tần Thiên mỉm cười, mỹ nhân tảng băng này ghen tị, xinh đẹp như vậy, thậm chí còn ghen tị. 

Tần Thiên nhẹ nhàng vươn cánh tay dài ra, lại ôm cơ thể ngọc bội của Cố Thanh Hàn vào trong lòng, dịu dàng hôn lên khuôn miệng anh đào của cô. Cơ thể họ gần nhau, quấn lấy nhau, môi và lưỡi giao nhau, mút theo ý muốn. 

Đồng tử Cố Thanh Hàn co rút lại, cảm thấy ngơ ngác khi đối mặt với nụ hôn cưỡng bức bất ngờ. Cô muốn đẩy Tần Thiên ra, nhưng hơi ấm từ bàn tay to lớn đặt trên eo cô và sự rộng lượng trong lòng khiến cô không thể phát huy hết sức lực. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại, để Tần Thiên đầu lưỡi trêu đùa trong miệng. 

Mùi hương trinh nữ nồng nàn trên cơ thể Cố Thanh Hàn, cùng với hai đỉnh ngọc nữ tròn trịa thanh tú, lay động quyến rũ và cám dỗ đến rùng mình, trêu chọc mọi dây thần kinh của Tần Thiên. 

Tần Thiên ôm Cố Thanh Hàn nói: "Thanh Hàn, ngươi thật xinh đẹp."

Nói xong, tay hắn bắt đầu không thành thật mà xuyên qua quần áo của hắn bắt lấy bộ ngực của Cố Thanh Hàn, nhào nặn và véo thật mạnh. Nhào nặn làm Cố Thanh Hàn hoảng sợ, véo khiến Cố Thanh Hàn ngực tê dại, không khỏi thở dốc: "Ngươi... buông ta ra... ừm... ngươi đại ác nhân..."

Vừa nói hắn vừa quay đầu hôn Tần Thiên say đắm, phát ra âm thanh hôn khiến người ta mộng mơ. 

Tần Thiên ôm Cố Thanh Hàn, hôn lẫn nhau. Tần Thiên đưa tay vào trong quần áo Cố Thanh Hàn, nắm lấy bộ ngực săn chắc đầy đặn của Cố Thanh Hàn, xoa qua xoa lại. Những ngón tay của anh cũng ấn vào núm vú cứng cáp và nhẹ nhàng xoa trái phải, chơi đùa với chúng rất mạnh mẽ. 

Nếu đây là một người phụ nữ bình thường dưới sự tấn công mơ hồ như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ bị đẩy theo, sau đó quần áo và váy của cô ấy sẽ bị cởi ra cho bạn nếm thử. 

Nhưng Cố Thanh Hàn là ai! 

Sau một hồi bối rối và hoảng sợ, cô buộc mình phải lấy lại bình tĩnh, cắn mạnh để đẩy chiếc lưỡi to vẫn còn vướng trong miệng ra ngoài. 

Tần Thiên còn chưa kịp kêu lên đau đớn, đôi chân dài trắng nõn cân đối của hắn thò ra khỏi váy, đá mạnh vào ngực Tần Thiên. 

Cú đá này mạnh đến mức suýt chút nữa đá Tần Thiên từ mũi thuyền đến đuôi thuyền. 

Cố Thanh Hàn tinh tế thở dốc. Cô một tay ấn chiếc váy xòe của mình và dùng tay kia lau nước bọt ở khóe miệng. Sắc mặt cô hồng hồng, thậm chí có chút tức giận.

Nàng bình tĩnh lại, nói với nữ đệ tử Cố gia đi tới: "Hãy ném Hỗn Độn này ra khỏi người ta!"

Nói xong cô quay trở lại thuyền. Quái vật Tần Thiên bóp mạnh đến mức quần áo cô đang mặc gần như bị xé rách, chưa kể phần bụng bên trong quần áo. Cô phải quay lại và thay quần áo. 

Các nữ đệ tử Cố gia nhìn thấy cảnh này, đều nhìn nhau, đi tới ném Tần Thiên xuống. Sao họ dám? Chưa kể họ không thể đánh bại anh ta, Tần Thiên dù sao cũng là chú của họ. 

Khi đôi vợ chồng trẻ cãi nhau, họ khó có thể hòa nhập. 

Tần Thiên ngồi dậy, xoa xoa bộ ngực đau nhức. Thủ đoạn của cô gái này thực sự rất tệ. Nếu không phải hắn thể chất cường tráng, có lẽ hắn sẽ phải dùng cú đá này gặp tổ tiên. 

"Này, Cố tiểu thư cách đối xử khác, cô ấy thực sự đánh ngươi, nhưng ngươi vẫn không đánh trả."

Điêu Linh Tân nghiêng người sang một bên và trêu chọc khá tinh nghịch. 

Tần Thiên nhìn nàng, cười xấu nói: "Ta không thể làm gì nàng, nhưng nếu lúc này ngươi nhảy ra ngoài, không phải là đang tìm phiền toái sao?"

"Bạn muốn làm gì!" Điêu Linh giật mình, lập tức hối hận. 

Tần Thiên ghé sát vào tai Điêu Linh Tâm, dùng giọng tục tĩu nói: “Bây giờ ngươi vào phòng cởi quần áo chờ ta, nếu không ta sẽ gọi chồng cũ của ngươi đến, để hắn nếm thử kết quả ngươi điều chỉnh giá cả.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Điêu Linh Tân đỏ bừng, lộ ra vẻ khó chịu. Cô khịt mũi và bất giác quay đầu lại. 

Tần Thiên biết nàng không dám trái lệnh hắn. Cho dù tác giả không viết thì cũng chưa bao giờ bỏ mặc những người phụ nữ này. 

Anh ấy đến thăm Điêu Linh Tân, một người vợ gợi cảm, khá thường xuyên. 

Đúng lúc này, một tấm lệnh bài bay ra từ trong lòng Tần Thiên, vang lên một tiếng vo ve, lệnh bài chiếu ra một bức tranh. 

Sau đó một giọng nói lo lắng vang lên. 

"Con trai, con ổn chứ? Bây giờ con đang ở đâu?"

Trên hình chiếu, Cung Hiểu Nguyệt lo lắng nhìn Tần Thiên. Sau khi thấy con trai mình bị cụt cả tay lẫn chân, bà lập tức buông bỏ lo lắng, dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào ngực để xoa dịu nỗi lo lắng. 

Hóa ra sau khi Cung Hiểu Nguyệt biết được có chuyện xảy ra ở võ đường Qilinwu, cô đã thử mọi cách có thể, và với sự giúp đỡ của một số hoàng hậu khác, cuối cùng cô đã liên lạc được với Tần Thiên. 

"Mẹ, con ổn, mọi người đều ổn." Tần Thiên mỉm cười với mẹ, bảo bà đừng lo lắng quá. 

Sau đó hắn kể lại mọi chuyện về Lan Lâm và Hoàng đế Kỳ Lân, khiến Cung Hiểu Nguyệt và mấy người có mặt có chút im lặng. 

"Thiên Nhi, ngươi có nghe thấy không? Ta là bà nội!" Công Minh Nguyệt lo lắng chen lấn.

"Bà nội, cháu nghe thấy rồi. Cháu không sao đâu. Bà đừng lo lắng."

“Không, tôi biết cậu ổn.”

"Ừm... vậy là tình yêu biến mất phải không?"

"Ta là bà nội của ngươi, ta mặc kệ ngươi có yêu hay không yêu đứa nhỏ này." Cung Minh Nguyệt lập tức ré lên, nhìn chung quanh, vẻ mặt không tự nhiên. 

"Đừng nói chuyện này, Thiên Nhi, ngươi có nhìn thấy một cô bé tuổi teen không? Cô ấy mặc quần áo màu tím, tóc ngắn, trong tay cầm một thanh trường kiếm khắc hình đám mây màu tím. Cô ấy rất xinh đẹp, rất dễ nhận biết."

Giọng điệu của Công Minh Nguyệt càng lúc càng khẩn trương, thậm chí còn có nước mắt. 

Tần Thiên cũng cảm giác được biểu tình của bà ngoại có chút không đúng. Cô bé này là ai? Tại sao bà nội lại lo lắng đến vậy? 

"Bà nội, người này đối với bà rất quan trọng sao?" Tần Thiên hỏi.

Cung Minh Nguyệt: "Thiên nhi, bà nội, xin bà nhất định phải tìm được nàng. Nếu nàng còn sống, nhất định phải mang nàng theo, bảo vệ nàng, hiểu chưa?"

"Người này là ai?" Tần Thiên cau mày. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy bà mình cầu xin sự giúp đỡ. 

"Cô ấy... cô ấy là con của một người bạn cũ của tôi. Cha mẹ cô ấy đã mất và tôi đã chăm sóc cô ấy. Lần này cô ấy cũng bí mật chạy đến Qilin Wu Dojo. Bạn phải đảm bảo an toàn cho cô ấy."

Bà nội rất lo lắng. Tần Thiên lập tức dùng ý thức quét toàn bộ chiến hạm cổ xưa. Sau khi nhìn thấy bộ ngực lớn kiêu hãnh của Hồ Cửu Lê đang tắm, Điêu Linh Tân cởi quần áo trong nhà, Tiểu Mộng, Nguyệt Thanh Linh, Sở Bạch Vũ và Sở Bạch Nhu vui vẻ cười đùa, sau đó anh nhìn thấy Cố Thanh Hàn đang thay quần áo. Khi ý thức quét tới đây, Tần Thiên dừng lại, nhìn một lúc. 

Tuy nhiên, linh thức của Cố Thanh Hàn cũng rất mạnh mẽ. Cô lập tức cảm giác được có người đang theo dõi mình, đoán rằng đó là Tần Thiên. Nàng một tay che cái bụng kiêu hãnh của mình bằng quần áo, tay kia vẫy ra ngàn vạn ánh sáng thần thánh, xua tan linh thức của Tần Thiên trong xấu hổ và tức giận. 

Tần Thiên sờ mũi, lập tức tiếp tục tìm kiếm. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy cô gái được đề cập trên một con tàu cổ. 

Ở một góc, tôi thấy một cô gái mặc bộ đồ màu tím đang điều chỉnh hơi thở. Hơi thở của cô có chút yếu ớt, sắc mặt thậm chí còn tái nhợt. Có vẻ như cô ấy đã bị thương rất nhiều khi leo cầu thang. 

Cô gái khoảng mười một, mười hai tuổi, mái tóc ngắn màu đen hơi xoăn, trong suốt và chói mắt. 

Làn da cô ấy như kem, đôi môi hồng hào, khí chất quý phái và tao nhã. 

Tuy chưa già lắm nhưng thân hình thanh tú của cô gái được bao bọc trong bộ trang phục cung đình bó sát thật thanh tú và mới bắt đầu lộ rõ ​​kích thước. 

Có thể nói, một cô gái vừa mới trưởng thành, thân hình mềm mại, thon thả, gầy gò ở chỗ cần đến, đầy đặn ở chỗ cần phải có.

"Khi còn trẻ như vậy, cô ấy phát triển tốt hơn Tào Tử Ngã. Xem ra mẹ cô ấy có gen tốt. Mẹ cô ấy chắc hẳn là một mỹ nhân bụ bẫm. Thật đáng tiếc khi bà không còn nữa." 

Tần Thiên thầm nghĩ, hắn là bạn cũ của bà ngoại, chăm sóc bà là được rồi.

Cậu lập tức nói với bà: "Bà đừng lo, cháu đã tìm thấy rồi."

Nghe được tin này, Cung Minh Nguyệt thở phào nhẹ nhõm. Cô lau khóe mắt ẩm ướt, lại nghiêm túc nói: "Thiên nhi, ngươi nhất định phải bảo vệ nàng."

"Bà ơi, đừng lo lắng, tôi lại ở đây." Tần Thiên mỉm cười, sau đó trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, thấp giọng nói: "Nếu ta đã giúp bà nội như vậy đại ân, lúc trở về bà nội hẳn là sẽ cảm tạ."

Mặt Cung Minh Nguyệt bỗng nhiên đỏ bừng. Bà không biết cháu trai mình đang có kế hoạch gì.

"Ta... để ngươi xuất..." Cung Minh Nguyệt lời nói gần như bị kẽ răng ép ra. 

"Bà nội vẫn hiểu ta, hehe." Tần Thiên từ lâu đã thèm muốn thân hình đầy đặn trưởng thành của bà nội, nhưng Cung Minh Nguyệt lại luôn lo lắng về điều này, cho nên Tần Thiên chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn. Nó đau khổ biết bao.

"Được rồi, ngươi chú ý an toàn, ta sẽ cùng Tần gia nói chuyện về Kỳ Lân Đế." Cung Hiểu Nguyệt lúc này đi tới nói. 

Ngay lúc Tần Thiên đang định nói thêm vài câu với mẹ, liền thấy Cố Thanh Hàn đã thay quần áo mới, tức giận đi về phía hắn. 

Trước đây cô tạm thời bị mê hoặc bởi động tác của Tần Thiên, nhưng bây giờ cô đã bình tĩnh lại, nghĩ đến càng tức giận nên bắt đầu dùng liên hợp đấm đánh Tần Thiên. 

Đồng thời, anh ta không ngừng chửi bới. 

"Thằng khốn nạn, đồ biến thái hôi hám, tôi để anh ức hiếp tôi, tôi để anh ức hiếp tôi!"

"Đời trước ức hiếp ta cũng được, kiếp này ngươi vẫn ức hiếp ta!"

Ở bên kia, Cung Tiểu Nguyệt nhìn với vẻ thích thú. Cô con dâu này quả thực rất tốt, xinh đẹp và mạnh mẽ, chủ yếu là vì cô ấy có thể khống chế được Tần Thiên. 

"Con dâu, mệt thì nghỉ ngơi trước đi. Tên này mặt dày, bị đánh đau tay."

"Em là con ruột của anh!" Tần Thiên phàn nàn với mẹ mình trong khi chặn nắm đấm của Cố Thanh Hàn.

Cố Thanh Hàn sửng sốt. Cô nhìn về phía Tần Thiên đang nói, phát hiện một màn sáng. Trên màn sáng, Cung Hiểu Nguyệt và Cung Minh Nguyệt đang nhẹ nhõm nhìn cô.

Cô lập tức có chút bối rối. Sau khi não cô cứng đờ trong vài giây, cô đột nhiên nhảy dựng lên. Vẻ mặt cô ấy đầy hoang mang và bất bình, cô ấy đặt đôi tay nhỏ bé lên ngực, toát ra vẻ yếu đuối và nữ tính. 

"A... Ngươi sao có thể trốn thoát, đẩy ta lên..." Cố Thanh Hàn mắng nàng. Đối mặt với cảnh tượng như vậy, toàn thân cô như muốn vỡ ra. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi..."

Cố Thanh Hàn ngơ ngác lập tức cúi đầu xin lỗi Cung Hiểu Nguyệt, sau đó che mặt bỏ chạy. 

Tần Thiên gãi đầu nói: "Ta đi, ngươi tâm thần phân liệt sao?"

Cung Tiểu Nguyệt hơi nheo mắt lại. Con dâu này bị bệnh tâm thần à? 

Tần Thiên cũng không biết Cố Thanh Hàn này là người như thế nào. Anh ta có thể lạnh lùng và tàn nhẫn vào lúc này, lúc khác đầy cảm xúc và lúc khác thì yếu đuối và đáng thương. 

Như thể có nhiều hơn một linh hồn trong cơ thể cô ấy. Tần Thiên băn khoăn không biết nàng có phải đến từ tương lai hay không, Cố Thanh Hàn đầu óc có phải hay không có vấn đề gì. 

Hắn nghĩ đến rất nhiều khả năng, nhưng hắn không bao giờ nghi ngờ, tương lai Cố Thanh Hàn không có nuốt chửng Cố Thanh Hàn hiện tại, mà là đôi tình nhân cùng chung một thân thể. 

Bởi vì loại tình huống này cơ hồ không bao giờ xảy ra, cho nên trong ấn tượng của hắn, tất cả những người mang trên người linh hồn nhất định sẽ bị nuốt chửng. 

"Chúng ta hãy tìm một chút thời gian để hỏi."

Sau khi trò chuyện với bà nội và mẹ một lúc, Tần Thiên cúp máy. Trò chuyện kiểu này tốn rất nhiều tiền nên không thể duy trì được lâu. 

Tần Thiên đi tới trước mặt cô gái, cẩn thận nhìn cô. Cô bé này rất xinh đẹp và dễ thương, tóc ngắn và trông rất có năng lực. 

Và để có thể sống sót qua thảm họa như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy, xuất thân và tài năng của cô không hề đơn giản. 

Cảm nhận được có người, cô gái nghi hoặc nhìn Tần Thiên hỏi: "Thần tử đại nhân, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?"

“Anh có biết Cung Minh Nguyệt không?” Tần Thiên hỏi.

Cô gái lắc đầu bối rối và nói: "Tôi không biết anh ta."

"Bạn tên là gì?"

"Ta tên Tần Niệm Thiên."

“Họ Tần?” Tần Thiên khẽ cau mày. Anh cảm nhận được huyết thống và phát hiện ra rằng huyết thống của cô gái cộng hưởng với huyết thống của anh. 

Cô gái này chắc chắn là người của Tần gia, nhưng vì sao bà nội lại che giấu thân phận mà nuôi nấng cô ấy? 

"Thiên tử, xin đừng hiểu lầm, ta không phải Tần tộc người, từ nhỏ đã lớn lên ở Tử Hà Tiên Giáo." Tần Niệm Thiên cho rằng Tần Thiên coi mình là Tần tộc người. 

"Đúng." Tần Thiên gật đầu, sau đó lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật đưa vào tay cô, nói: "Nơi này hết thảy đều là của ngươi, trong đó có tài nguyên tu luyện cùng đan dược chữa bệnh, ngươi có thể tùy ý sử dụng, có vấn đề gì thì tới tìm ta, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Tần Thiên mỉm cười, đưa tay vuốt tóc cô. Vì cô là con gái nuôi của bà nội, mang dòng máu Tần gia nên dù thế nào đi nữa, cô cũng là gia đình của chính mình. Tần Thiên nhất định phải chăm sóc nàng nhiều hơn. 

"Nhân tiện, cậu không cần phải gọi tôi là Con Thiên Chúa nữa, nếu muốn thì cứ gọi tôi là chú Điền."

"Cái này... cái này..." Tần Niệm Thiên nhìn anh tuấn Tần Thiên, mặt đỏ bừng. 

Tôi không thể không có những suy nghĩ ngẫu nhiên trong đầu. 

"Đây có phải là đang cố gắng làm hài lòng tôi không? Thật hiếm khi tôi bị anh ấy thu hút!?"

"Mặc dù chênh lệch tuổi tác lớn nhưng anh ấy rất đẹp trai!"

Trong đầu Tần Niệm Thiên bắt đầu xuất hiện nhiều loại mộng tưởng. Tần Thiên không thể nghi ngờ là một người đàn ông rất hoàn hảo. Cùng với sự khao khát tình yêu của cô gái, Tần Niệm Thiên cho rằng Tần Thiên thích cô. 

"Cảm ơn chú Thiên." Tần Niệm Thiên ngượng ngùng nhận lấy nhẫn trữ vật, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu đầy mây đỏ. 

"A... phải làm sao đây? Tôi đã thu thập hết rồi. Nếu chú Điền muốn làm gì tôi thì nên đồng ý hay đồng ý? Tôi còn trẻ như vậy, làm việc này có phải là quá sớm không..."

Tần Niệm Thiên trừng to mắt nhìn Tần Thiên, tựa hồ đang chờ đợi Tần Thiên hành động tiếp theo, trong lòng lại đảo lộn. 

Nhưng Tần Thiên chỉ sờ đầu cô, nhờ người sắp xếp phòng cho cô trước khi rời đi. 

Tần Niệm Thiên nhìn Tần Thiên rời đi thân ảnh, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, sau đó lại nhìn chính mình ngực. 

"Con lớn lên rất tốt. Sư phụ và mẹ đều khen con có bộ ngực lớn. Chú Điền không thích con à?"

Kỳ thực Tần Niệm Thiên cũng không phải nữ nhân cuồng dâm hời hợt, nàng còn quá trẻ để có những suy nghĩ như vậy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Tần Thiên, cô sẽ có cảm giác thân thiết với anh một cách khó hiểu. Chỉ cần nhìn thấy Tần Thiên, trong lòng nàng sẽ an tâm hơn rất nhiều. Cô muốn được anh quan tâm và công nhận. 

Cô ấy không biết gì và coi tất cả những điều này là tình yêu. 

Hãy đến phòng của Điêu Linh Tân. 

Tần Thiên ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân, cởi bỏ phần thân dưới. 

Điêu Linh Tân đang quỳ giữa hai chân của người đàn ông, hoàn toàn khỏa thân và đang há miệng nuốt con cặc dày đặc. 

Tần Thiên lộ ra vẻ mặt thích thú, thỉnh thoảng sờ sờ mái tóc đen của Điêu Linh Tân, nói: "Hiếm thấy ngươi chủ động như vậy, có chuyện gì có thể nhờ ta được không?"

Điêu Linh Tân nhổ con gà trống ra, dùng hai tay nghịch nó, càu nhàu nói: “Có chuyện gì vậy, đuổi Lục Mao đi được không?”

Tần Thiên cười hì hì nói: "Anh ta dù sao cũng là chồng cũ của cô. Sau khi bị tôi làm tình, cô có hận anh ta không? Trước đây cô rất ghét tôi, bây giờ lại chủ động cho tôi miệng quan hệ tình dục chỉ để đuổi chồng cũ của cô đi?"

Điêu Linh Tân mặt đỏ bừng. Tuy rằng nàng không chịu thừa nhận nhưng hiện tại nàng thật sự không có ý kiến ​​gì đối với con cặc của Tần Thiên. Ngay cả màn thổi kèn sâu vào cổ họng mà trước đây cô ghét nhất, giờ đây cô lại thấy nó rất thú vị. 

khịt mũi!

Cô lại khịt mũi, ngẩng đầu liếc nhìn người đàn ông kiêu hãnh, ngừng nói và cố gắng nuốt lại.

Tần Thiên thoải mái đến mức thở hổn hển, nhanh chóng thở dốc: "Thật thoải mái, kỹ năng của ngươi càng ngày càng tốt, sau khi xuất tinh vào miệng ngươi ta sẽ cân nhắc ý kiến ​​của ngươi."

Điêu Linh Tân nhanh chóng lẩm bẩm: "Ồ... đừng... ô ô... ô... ô... ô..."

Tần Thiên ấn vào sau đầu Điêu Linh Tân, đưa cặc vào hoàn toàn, hét lên: "Ăn hết không thiếu một giọt."

Khi anh nói, con cặc của anh co giật và phóng toàn bộ tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn của Điêu Linh Tân, khiến Điêu Linh Tân trợn mắt và rên rỉ không ngừng. 

Một phần tinh dịch không thể nuốt trôi chảy ra từ khóe miệng nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn của cô, tạo thành một mớ hỗn độn. 

Nhưng Điêu Linh Tân mặc dù nói chán ghét nhưng cô vẫn ôm eo người đàn ông, nhắm đôi mắt đẹp lại, cố hết sức ngẩng đầu lên, để con cặc dày đặc phồng lên, đập mạnh rồi phun ra trong miệng. Mũi Qiong của cô liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ. Rõ ràng là rất khó khăn nhưng cô ấy vẫn nuốt gần hết tinh dịch. 

Mãi cho đến khi con gà trống đã phóng ra hơn mười đợt tinh dịch cuối cùng cũng ngừng đập dữ dội, anh ta mới cẩn thận dùng lưỡi liếm quy đầu và liếm hết phần còn lại. Khi con cặc đã hoàn toàn lắng xuống và bắt đầu mềm ra, anh ta nhổ nó ra khỏi miệng, ợ hơi và phàn nàn: “Ugh… tôi xuất tinh… tôi xuất tinh nhiều… khó quá…”

Tần Thiên cười lớn, đưa tay xuống, tóm lấy Điêu Linh Tân, xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy vài cái, nói: "Dùng bộ ngực lớn của anh nhéo cho tôi, khi chúng cứng lại, tôi sẽ bắt đầu đụ cái lồn vợ đang chảy nước của anh, haha."

Điêu Linh Tân mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Hừ! Ai... ai thèm quan tâm!"

Tuy nhiên, cô vẫn ngoan ngoãn nâng ngực lên, kẹp con cặc hơi cứng vào giữa rồi xoa xoa lên xuống. 

"Tôi không muốn nhìn Lục Mao nữa." Điêu Linh Tân ôm con cặc vào giữa ngực và nói lại. 

Tần Thiên đưa tay nhéo cằm cô nói: "Hắn vẫn là con trai Tô Vạn Quân, con nuôi của ta, ngươi và hắn là người xưa, hiện tại ngươi là của ta, ngươi còn lo lắng cái gì."

Điêu Linh Tâm né tránh ánh mắt của hắn, do dự một chút, nói: "Hắn quấy rầy ta..."

Tần Thiên nhướng mày. Lục Mao này thật sự nghiện cắm sừng sao? Hay là do số phận của anh? 

Anh ta đã cướp đi Điêu Linh Tân trước mặt Lộ Mao, khiến anh ta hoàn toàn suy sụp và bỏ cuộc. Bây giờ anh ta đã trở thành một kẻ gây rối, và anh ta vẫn không muốn buông tay anh ta, nữ anh hùng đầu tiên và muốn quay lại với nhau. 

Điều này giống như Công Từ Khôn. Công Thanh Tuyết thậm chí còn bị anh ta tẩm bổ, nhưng anh ta lại hết lòng vì Công Thanh Tuyết. 

Nhân vật chính định mệnh? 

Hà...

Đúng hơn nên nói rằng anh ta là một người đàn ông nghèo, số phận do Chúa sắp đặt. 

"Được rồi, nếu anh ấy không chịu thay đổi, bạn không thể trách tôi được."

"Ờ..."

Điêu Linh Tân ngoan ngoãn gật đầu, sau đó dùng sức kẹp ngực, xoa xoa con cặc. 

Con cặc Tần Thiên nhanh chóng cương cứng, liền bế Điêu Linh Tân lên giường, nghiêng đầu qua, đâm thật mạnh rồi nhét vào. 

Thanh thịt cứng đâm mạnh vào. Điêu Linh không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng dâm dục. Cơ thể cô rất nhạy cảm, phần thân dưới đã ướt đẫm. Nó trống rỗng và ngứa ngáy. Sự thâm nhập đột ngột khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như lên đỉnh ngay lập tức. 

Tần Thiên xoa bóp bộ ngực lớn của Điêu Linh Tân và bắt đầu đẩy con cặc của anh nhanh chóng vào âm đạo quen thuộc. Chỉ trong vài giây, người vợ xinh đẹp gợi cảm đã nhắm mắt rên rỉ. 

Điêu Linh Tân đã lên đỉnh một lần. Lúc này cô đang nằm trên giường như một con chó cái. Vì không còn sức lực nên toàn bộ phần thân trên của cô bị đè lên giường, hai tay khoanh lại, đầu tựa vào cánh tay. Cặp vú to đầy đặn bị ấn phẳng, bán cầu trắng nõn mềm mại bị ép ra. 

Tần Thiên Trạch quỳ ở phía sau, ôm lấy cái mông đầy đặn của Điêu Linh Tân, ra vào nhanh chóng theo tư thế một ông già đang đẩy xe. 

Ngay lúc hai người đang cãi nhau trong nhà, Lục Mao bước vào cabin, nghe thấy âm thanh mơ hồ của một người phụ nữ đang la hét rên rỉ. 

Anh ta đến để quay lại với Điêu Linh Tân, bởi vì anh ta phát hiện ra rằng mặc dù hoa cúc của Công Từ Khôn đang nở rộ, anh ta vẫn không thể quên Điêu Linh Tân, và Green Crown Immortal Art của anh ta đã đến nút cổ chai và không thể vượt qua được nữa. 

Vì vậy hắn nghĩ đến Điêu Linh Tân sớm đoàn tụ. Tuy là rùa lông xanh nhưng hắn rất yêu Điêu Linh Tân. Nhưng hiện tại nghe được thanh âm này, cho dù không phải lần đầu tiên, hắn vẫn cảm giác được nội tạng của mình đang bị một bàn tay to lớn vô hình nắm giữ, ngay cả hô hấp cũng có chút không đều. 

"Chẳng lẽ... chẳng lẽ Tân Nhi... bọn họ vừa mới kết thúc sinh tử nguy cơ, lập tức đến được với nhau sao!?"

Lục Mao nắm chặt tay, toàn thân run rẩy. Anh ấy vô cùng mâu thuẫn. Anh muốn đoàn tụ với Điêu Linh Tân, nhưng anh cũng muốn Điêu Linh Tân ở gần Tần Thiên để anh có thể luyện tập Green Crown Immortal Art. Nhưng mỗi lần nghe hoặc nhìn thấy người vợ thân yêu của mình bị cha nuôi nhìn chằm chằm, anh đều tức giận và tức giận. Anh ghét bản thân mình vô dụng và ghét vợ mình vì sự dâm đãng. 

Lục Mao nghiến răng nghiến lợi đứng hồi lâu, cuối cùng quyết định tiến về phía trước. Mặc dù nhìn thấy Điêu Linh Tân bước vào, nhưng nơi này rất lớn và có nhiều hơn một phòng, nên người bị đánh không nhất thiết phải là Điêu Linh Tân. 

Nhưng khi anh bước vào. 

"A...ahhh...thật...thoải mái quá...ahhh...con cặc dày quá...ahhh...cứng...ahhh...ngon quá..."

Lộ Mao Nhu bị sét đánh. Đó thực sự là vợ anh, không, đó là giọng nói của vợ cũ…

Với đôi mắt ngấn lệ, anh kìm nén ý muốn đập cửa và bước vào. Lục Vương Bất Tử Quyết vốn đã im lặng bấy lâu trong cơ thể hắn bắt đầu hoạt động trở lại. Anh khéo léo bám vào cửa sổ và lặng lẽ nhìn vào trong. 

Tôi nhìn thấy người vợ yêu dấu của tôi đang nằm trên giường, nửa thân trên nằm trên giường, đứng dang rộng hai chân, giơ mông cong về phía sau. 

Tần Thiên thì ngược lại, ấn vào vòng eo thon gọn của cô, di chuyển qua lại nhanh chóng, háng anh không ngừng chạm vào cặp mông đầy đặn của nữ nhân, hai người đang quan hệ với nhau một cách say mê. 

Vì hai người đang quay mặt ra xa nhau nên Lục Mao chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp rắn chắc của Tần Thiên và vòng eo của nam nhân không ngừng đâm vào âm hộ của hắn.

"Ah...ah...ah...chèn...sâu quá...ah...uh...ah...ồ...ồ...chết tiệt tôi đi...vậy...ah...ah...mạnh mẽ quá...ah..."

Điêu Linh trong lòng toát mồ hôi, đôi mắt nhắm nghiền, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Vẻ ngoài gợi cảm của cô ấy vô cùng quyến rũ.

Ngoài cửa sổ, Lục Mao nghe thấy vợ cũ rên rỉ dâm đãng cùng tiếng dương vật nam nữ va chạm nhanh chóng. Anh biết Điêu Linh Tân đã hoàn toàn đắm chìm trong con cặc của cha nuôi. 

"Chết tiệt! Khốn kiếp! Cha nuôi của tôi dùng sức nhiều như vậy, lại không quan tâm chút nào, chẳng phải ông ấy sẽ tan nát cõi lòng sao?" Lục Mậu trong lòng hoảng hốt, nhưng lại nhìn thấy vợ mình lại kiễng chân nâng mông lên cao hơn, để Tần Thiên phía sau có thể đụ cô ấy thuận lợi hơn. 

Còn cha nuôi của anh, người đã đụ mẹ anh, đụ vẻ đẹp của chính mình, giờ lại đụ vợ cũ, dùng ngón tay đụ mông cô, thậm chí còn xoa xoa hậu môn của cô vài lần, khiến Điêu Linh Tân thỉnh thoảng run lên vì phấn khích. 

"Sân sau của anh sạch sẽ quá. Anh đã giặt trước trong lúc đợi em à?"

"Ừm...ah...ah...à...tôi giặt rồi...ah...cậu...cậu không thích đụ lưng người khác nhất sao...ah...ah...ah...Xin'er, rửa mông sạch sẽ...đợi con cặc to của cậu vào...ah...ah...ah..."

Tần Thiên đã sớm chú ý tới Lục Mậu đang nhìn lén, làm tình trước mặt nhân vật chính định mệnh thực sự rất hưng phấn.

Tần Thiên đánh vào mông Điêu Linh Tân vài cái, cười mắng: "Anh đúng là một con điếm dâm đãng. Khi ở cùng Lục Mao, chẳng phải anh rất cao thượng sao? Nhưng sau khi tôi đến với anh, anh lại biến thành một con điếm."

Điêu Linh Tân lúc này đã hoàn toàn chết tiệt, toàn bộ tâm trí cô đắm chìm trong niềm vui tình dục. Lúc này cô mới thở hổn hển: “Bây giờ anh là chồng của em…ahhh…thật…thoải mái quá…chồng có cặc to…ahhh…tim em rạo rực vì cặc của chồng em…ahhh…Em sắp đạt cực khoái…đưa cho em…ahhhh…”

Khi Lục Mao nghe thấy từ "chồng có con gà trống lớn" phát ra từ miệng Điêu Linh Tân, trước mắt anh tối sầm và gần như ngất đi vì tức giận.

Nhưng vào lúc này, hắn cũng là một cái may mắn trá hình. Trong sự sỉ nhục mạnh mẽ này, nút thắt của Lục Vương Tiên Quyết đã thực sự được nới lỏng. Tại thời điểm này, anh ta dường như đã có được một huyền thoại. Anh càng khao khát được sỉ nhục hơn, muốn nhìn thấy cảnh mình bị một con gà trống lớn chinh phục. 

Đáng tiếc, tầm nhìn của Tần Thiên rất hạn chế, Lục Mậu có thể nhìn thấy cũng rất hạn chế. 

Lúc này, Tần Thiên đột nhiên rút dương vật ra, Điêu Linh Tân đột nhiên kêu lên, nhanh chóng nói: "Hừ... đừng dừng lại... tiếp tục đưa vào... Ngô... đừng rút ra... a a..."

Với một động tác của con cặc Tần Thiên, quy đầu ấn vào lỗ đít của Điêu Linh Tân và lập tức siết chặt vào. 

Hậu môn của cô vợ xinh đẹp gợi cảm này đã được anh nhiều lần nắn chỉnh. Lúc này con cặc to ướt át được đưa vào trong cô, cô đã quen với nó. Anh ta có thể bắt đầu đẩy nó với một vài điều chỉnh. 

Điêu Linh Tân rên rỉ, nhưng ngay lập tức phục vụ anh ta mà không hề phản kháng.

"Này, Xin'er, em thích đụ lồn chồng em ở phía trước hay lỗ đít của em ở phía sau?"

"Em thích, em thích hết...À... Chỉ cần là con cặc to của anh... Em có thể đụ nó ở bất cứ đâu... Ahhh... Mông... Mông em sưng quá... Ôi... Ahhh... Em đẩy nó vào trong... Ahhh... Chồng... Ah..."

Điêu Linh Tân bị đánh đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. Anh dùng tay chống đỡ cơ thể đang nằm ở mép giường, quay người lại, đôi mắt quyến rũ, nhìn người đàn ông phía sau không chớp mắt. 

Tần Thiên dùng tay ôm lấy cái bụng không có mỡ của Điêu Linh Tân, vừa đẩy con cặc của mình vào vườn sau nhà cô, vừa cúi đầu quấn lấy cái miệng và chiếc lưỡi nồng nàn của vợ xinh đẹp. 

"A!!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng phẫn nộ cùng tủi nhục không thể trút ra ngoài, Lục Mao đột nhiên hét lên. 

Âm thanh trong phòng đột nhiên dừng lại, không có âm thanh nào. Một lúc sau, giọng nói run rẩy của Điêu Linh Tân vang lên: "Là Lục Mao à?"

Một lúc sau, Lục Mao trầm giọng nói qua cửa sổ: "Xin'er, tôi là Lục Mao, tôi... tôi có thể để cậu giữ mối quan hệ của chúng ta, nhưng xin hãy quay lại với tôi... Tôi có thể thổi sáo cho cậu ngoài cửa được không?"

Lục Mậu vốn muốn mắng cặp đôi này, nhưng bị cắm sừng lại không chịu nổi cảm giác nhẹ nhõm. Anh ta nghiện kiểu đau khổ và tủi nhục này. 

"Cút đi! Anh không đáng phải nghe tiếng mẹ tôi bị đụ!"

Trong lòng Điêu Linh thực sự tức giận. Rõ ràng là cô ấy đang bị đụ rất tốt, nhưng người đàn ông đã chết này lại đột nhiên xuất hiện, hét lên và nói những điều ngu ngốc như vậy. 

Nó chỉ làm hỏng tâm trạng của cô ấy mà thôi. 

Lục Mao trên mặt thật sự là đầy ủy khuất. Xiao mà anh vừa lấy ra đã dừng lại. Anh cắn môi và cuối cùng đặt nó trở lại. Anh lại nói: "Cha ơi, xin hãy nhẹ nhàng. Cha thật mạnh mẽ. Nghe thấy điều đó lòng con đau lắm".

Trong phòng truyền đến giọng nói của Tần Thiên: "Việc này không dễ giải quyết, nhẹ dạ quá ta không thích, ngươi cứ nghe đi."

Vừa nói, Tần Thiên đâm mạnh, trong nháy mắt, Điêu Linh Tân lập tức hét lên. 

Giọng nói không hề đau đớn chút nào mà khá quyến rũ và sảng khoái. 

"Hehe, không phải anh không muốn dịu dàng với tư cách một người cha, mà là vì vợ cũ của anh quá dâm đãng, cô ấy không cảm thấy thoải mái nếu anh không dịu dàng như một người cha." 

Phản ứng tiếp theo của Lục Mao là một loạt âm thanh nhấp nhô như cạch và ahhh. 

Lục Mao quay người với vẻ mặt đau đớn, nhanh chóng rời đi với đôi mắt đẫm lệ.

Trong phòng, Điêu Linh Tâm và Tần Thiên vẫn đang trong tư thế doggy. Khi nghe thấy tiếng Lục Mao rời đi, hai người lại càng vui vẻ hơn.

"Chết tiệt...ahhhh...chết tiệt cái lồn của tôi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Điêu Linh Tân tay chân quấn chặt quanh người Tần Thiên, cô chủ động nhấc mông lên hợp tác đâm. Cô nắm chặt tay hơn và bắt đầu buông bỏ mọi thứ, rên rỉ với sự va chạm mạnh mẽ của đàn ông. 

Lục Mao loạng choạng chạy ra ngoài. Khi gió thổi qua, anh bình tĩnh lại một chút. 

Hắn thầm nghĩ: "Làm sao có thể rời đi? Đây chính là cơ hội hoàn hảo để đột phá Thanh Vương Tiên Quyết!"

Lúc Lục Mao vỗ trán, hắn lại quay người, lặng lẽ trở về căn phòng vừa rồi, muốn xem tình trạng hiện tại của Điêu Linh Tâm. 

Khi đến gần căn phòng, Lục Mao nghe thấy âm thanh răng rắc đặc trưng của sự va chạm thể xác giữa nam và nữ trong lúc giao hợp mãnh liệt. 

Anh ngồi xếp bằng dưới cửa sổ, cùng Điêu Linh Tân ôn lại những ngày xưa tươi đẹp, lắng nghe âm thanh trong nhà, tưởng tượng ra khung cảnh trong nhà. 

Cú va chạm mạnh dường như lần nào cũng khiến nhịp tim anh đập mạnh. 

Nhịp tim của hắn trùng hợp một cách kỳ lạ với âm thanh va chạm từ huyệt đạo của Tần Thiên Thảo. 

Mà Lục Mao lúc này tóc đã chuyển sang màu xanh lục, vẫn là màu xanh lục sáng ngời, trên trán hiện lên một đạo màu xanh thần thánh hoa văn. 

trong phòng. 

Với làn da trắng như tuyết, vòng eo thon, cặp mông nở nang và bộ ngực đầy đặn, Điêu Linh Tân toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ gợi cảm, đặc biệt là lúc này cô ấy đang vặn eo và lắc hông với một con cặc trong lỗ đít, và bộ ngực cũng lắc lư, càng thêm hấp dẫn. 

"Tốt...ahhhhh...thật...thoải mái quá...Xin'er...ah...Xin'er chỉ cần con cặc to này thôi...ahhhh...thật tuyệt...chết tiệt...ngươi có thể đụ chết ta mất..."

"Haha, em là con điếm ngực bự biết cách véo. Mồm em ướt quá, sướng quá."

"Lý do tôi có nhiều nước như vậy là vì con cặc to của anh... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh... chồng con gà trống lớn... Xin'er... ugh... Xin'er chỉ là người phụ nữ của anh thôi... ahhh..."

Những cuộc nói chuyện đầy dục vọng vẫn tiếp tục, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng Lục Mao. Sự tủi nhục vô tận khiến anh lấy lại được cảm giác như trước. Anh tiếp tục chịu đựng và luyện tập.

Trong phòng, Điêu Linh Tân hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng vô bờ bến của việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Cô ấy sẵn sàng nói và làm bất cứ điều gì.

Ngay cả những động tác và tư thế mà tôi từng thấy xấu hổ và phản cảm cũng được thực hiện mà không hề thận trọng. 

Tần Thiên biết Lục Mậu đã đi rồi sẽ quay lại. Anh ta nở một nụ cười tà ác nơi khóe miệng, nắm lấy eo của thiếu nữ gợi cảm và đẩy mạnh cô nhiều lần cho đến khi Điêu Linh Tân ngã gục trong vòng tay anh ta. 

Anh vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của Điêu Linh Tân và thì thầm: "Em là của anh."

Điêu Linh Tân mê mẩn nghe vậy thì thầm: "Ừ, tôi... tôi là của anh..."

Trận chiến khốc liệt trong phòng kéo dài rất lâu. Lúc Tần Thiên đi ra, Lục Mậu đã biến mất. 

Lúc hắn đi tới boong tàu, liền nhìn thấy Cố Thanh Hàn đứng ở nơi đó, sắc mặt lạnh lùng. 

Lúc này, cô không còn tính khí nóng nảy và nhu nhược như trước nữa mà một lần nữa lấy lại hình ảnh tiên nữ tảng băng trôi. 

"Đây là tàu của tôi, đừng lộn xộn ở đây."

Cố Thanh Hàn cực kỳ khinh thường nhìn Tần Thiên một cái, cảnh cáo Tần Thiên, sau đó xoay người rời đi. 

"Con mụ này đúng là bị tâm thần phân liệt."

Tần Thiên cảm thấy, vấn đề này hỏi một chút sẽ tốt hơn. Hắn đuổi theo hắn, vừa định nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cố Thanh Hàn thì thấy con thuyền cổ đột nhiên rung chuyển dữ dội! 

Cố Thanh Hàn trượt chân, sắp ngã. Tần Thiên thấy vậy lập tức ôm cô vào lòng. 

Cố Thanh Hàn không quan tâm tới chuyện này. Cô vội vàng đứng dậy và hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy!"

Trên boong tàu náo loạn, nhưng đệ tử của Cố gia cũng không phải người thường, rất nhanh đã bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, có người hét lên: "Cô nương, nhìn vào trong đi!"

Mọi người đều nhìn về hướng người này chỉ. 

Một người từ từ xuất hiện phía trên con tàu cổ. 

Người này khi xuất hiện cũng không có bộc phát sức mạnh kinh thiên động địa. Anh ta trông vô hồn và thiếu sức sống. Tuy nhiên, khi anh xuất hiện, không gian dường như bị đóng băng. 

"Đông đông đồng..."

Sau khi nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người này, vô số người trên chiến hạm cổ đại không thể tự chủ được. Chân họ yếu đi và họ quỳ xuống đất. 

Đặc biệt là những tu sĩ đã từng trải qua võ đường Khai Lâm Kỳ Lâm, họ càng suy sụp và tuyệt vọng hơn. 

Xuất hiện từ con tàu cổ là một người đàn ông to lớn mặc quần áo rách rưới. Cơ thể anh ta vặn vẹo một cách kỳ lạ, cả người dường như được tạo thành từ một đống thịt thối. 

Tuy hắn chỉ lặng lẽ đứng trong hư không, trên người không phát ra chút hơi thở nào nhưng vẫn có thể khiến mọi người khiếp sợ. 

"Xác chết hoàng đế Kỳ Lân!!" Lúc này, nhìn thấy bóng dáng này, một số tu sĩ vừa mới thở phào nhẹ nhõm, tưởng rằng mình đã thoát khỏi miệng hổ liền thay đổi sắc mặt. Họ hét lên và ngã xuống đất. 

"Hắn không phải rơi vào không gian hỗn loạn sao? Làm sao hắn có thể xuất hiện ở chỗ này!?"

Tần Thiên nheo mắt lại, chậm rãi nói: "Chẳng lẽ hắn bấy lâu nay vẫn truy đuổi chúng ta sao? Hắn đang hành quân trong không gian hỗn loạn, thậm chí còn đuổi kịp chúng ta?"

Bát Tinh Đế có thực sự đáng sợ như vậy không? 

"Không, tại sao hắn tựa hồ trở nên ổn định hơn nhiều?" Cố Thanh Hàn nhận ra có gì đó không ổn. 

Lần đầu tiên cô nhìn thấy thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân, hắn giống như một con thú điên cuồng, không ngừng gầm thét và tấn công, chỉ có thể sử dụng sức mạnh của cơ thể, nhưng bây giờ, hắn quả thực đang đứng trên không trung! ! 

"Thi thể này đang dần dần sinh ra ý thức của chính mình." Tần Thiên ý thức được sự nghiêm trọng của chuyện này. 

Sẽ tốt hơn nếu xác của Hoàng đế Qilin chỉ là một xác chết biết đi. Một khi anh ta có ý thức tâm linh và có thể sử dụng thần thông, anh ta sẽ gặp rắc rối. 

Đến lúc đó, tất cả người dân ở đây chưa chắc có thể sống sót dưới ngón tay của một vị hoàng đế tám sao. 

"Bùm"

Lúc này, thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân đột nhiên tức giận mở hai mắt, đôi mắt trống rỗng đột nhiên phóng ra ánh sáng.

Vào lúc này, toàn bộ cổ thuyền rung chuyển, Phi Tiên đạo cũng rung chuyển. 

"Chúng ta không thể để hắn lên thuyền, nếu không tất cả mọi người sẽ chết!" 

Toàn thân Tần Thiên tràn ngập ảo ảnh hỗn loạn mở rộng bầu trời, giống như một ván bài hủy diệt thế giới, nghiền nát tất cả! 

Khi lòng bàn tay của hắn lật lên, năng lượng hỗn loạn rơi xuống như thác nước, một tia có thể đánh sập khoảng không. 

Anh ta lao ra khỏi chiến hạm cổ xưa và chiến đấu với Hoàng đế Qilin ở bên ngoài. 

Cùng lúc đó, Cố Thanh Hàn cùng đại tổ tông Cố gia cũng đồng thời ra tay. 

Chỉ trong một hơi thở, song phương đã trao đổi hàng trăm chiêu thức. 

Đối với một thiên tài bình thường, sẽ rất khó để nắm bắt được chuyển động của hai người họ. 

Ngoại trừ Tần Thiên và Cố Thanh Hàn, những người còn lại ở đây đều không thể tham gia vì tu vi của họ thấp hơn Đại Đế. 

"Chúng ta không thể tiếp tục như thế này nữa. Thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân đang sinh ra linh thức càng lúc càng nhanh. Chẳng bao lâu nữa những đại đế của Cố gia này sẽ không thể trụ vững, và chúng ta cũng sẽ không thể can thiệp vào lúc đó." Tần Thiên bỗng nhiên nói.

"Bạn có thể làm gì?" Cố Thanh Hàn ánh mắt tập trung, đôi mắt đẹp nhìn về phía Tần Thiên. 

Tần Thiên không có lập tức lên tiếng, mà ngược lại xoay người đi về phía Cố Thanh Hàn. 

"Bạn định làm gì?" Cố Thanh Hàn nhìn hắn một cái khó hiểu. 

Tần Thiên nhẹ nhàng mỉm cười, một giây tiếp theo, Cố Thanh Hàn cảm giác được một cỗ mạnh mẽ kéo lại. 

Sau đó, thân hình của cô được bao bọc trong một vòng tay ấm áp. 

Tần Thiên ôm lấy nàng eo thon, khuôn mặt ôn hòa cơ hồ chạm vào Cố Thanh Hàn gò má. Hơi thở của họ hòa quyện vào nhau, họ có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và hơi thở của nhau. 

"Bạn!"

Cố Thanh Hàn vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô không ngờ bây giờ đã là vấn đề sống chết, anh vẫn có ý định khinh thường cô. 

Nhưng giây tiếp theo, khuôn mặt xinh đẹp sắp tức giận của cô thay đổi, cô đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt Tần Thiên đang tiến lại gần. 

"Ờ!"

Cố Thanh Hàn hai mắt trợn to, đầu óc nhất thời trống rỗng, tay chân cứng ngắc, đứng yên tại chỗ như một con rối. 

Cô cảm thấy đầu óc mình càng lúc càng chạy chậm, lực phản kháng mà cô tạo ra nhanh chóng tiêu tan. 

Trong khoảng không, âm thanh đại lộ bị quét sạch trong trận chiến giữa tổ tiên nhà họ Gu và Hoàng đế Qilin vô cùng rõ ràng bên tai cô, nhưng lúc này, toàn thân cô cảm thấy ấm áp, như thể đang ngâm mình trong nước. 

Cố Thanh Hàn sửng sốt. 

Tôi không biết đã mất bao lâu. 

Tần Thiên buông môi, nói: "Thay ta chăm sóc người phụ nữ của ta."

Cố Thanh Hàn còn chưa kịp khôi phục, Tần Thiên đã lao về phía thi thể Kỳ Lân Hoàng. 

Máu khắp người anh bắt đầu sôi lên, cuồn cuộn như sấm sét! 

Tần Thiên ánh mắt kiên định, hỗn loạn năng lượng toàn thân dâng trào. 

"Đại đạo đi ra, Hồng Mông phán quan, hỗn loạn xuất hiện, hỗn loạn mênh mông, vô biên, không có thiên địa!"

"Hỗn Độn Pháp: Hỗn Độn Hồng Mông Võ Bắc Kinh!"

Trong phút chốc, Tần Thiên tựa hồ bị bao bọc trong một quả cầu lửa thần thánh sáng ngời. Anh ta thực sự trông giống như một vị vua hỗn loạn, khí chất của anh ta tăng dần! 

Tần Thiên cũng cảm thấy thực lực của mình mọi mặt đều tăng lên toàn diện. 

Cơ thể, sức mạnh, mana, linh hồn, nhận thức! 

Sự cải tiến mà Kinh Hỗn Độn mang lại là phước lành thuộc tính toàn diện. 

Đây có thể được coi là một cách bất khả chiến bại để tăng tất cả các khía cạnh của thuộc tính. 

Gấp đôi! 

gấp đôi! 

ba lần! 

Tần Thiên chỉ là lần thứ nhất kích hoạt, thuộc tính của hắn liền tăng lên mấy lần! 

Trong chốc lát, hắn đã giỏi như hoàng đế! . 

Tần Thiên kích hoạt Hỗn Độn Hồng Mông Wushi Tinh, máu toàn thân dâng trào và thiêu đốt, toàn thân được bao bọc trong ngọn lửa thần thánh rực rỡ. 

Toàn bộ nhân vật giống như một vị thần hỗn loạn thức tỉnh, giải phóng sức mạnh vô biên. 

Hắn giơ tay lên, một tia sáng mở ra hỗn loạn, nhưng lại không trực tiếp bắn ra. 

Thay vào đó, nó được ban phước trên Hư Không Quỷ Kiếm. 

Ngay lập tức! 

Hư Không Quỷ Kiếm tỏa sáng rực rỡ chưa từng thấy. Nó là một thanh kiếm cấp ngón tay vàng với sức tấn công vô song. 

Với sự gia trì của ánh sáng hỗn loạn, sức mạnh đơn giản được tăng lên gấp nhiều lần! 

Còn có Tần Thiên. Với sự phù hộ của Chaos Hongmeng Wuji Jing, sức mạnh của thanh kiếm này đã tăng vọt đến mức đáng sợ của Hoàng đế Cheng. 

Kết quả là thanh kiếm này mạnh đến mức có thể xuyên thủng toàn bộ vũ trụ. 

gọi đi! 

Hư Không Quỷ Kiếm, với lưỡi kiếm bất tử, có thể chia đôi cả một vũ trụ! 

Thanh kiếm này trực tiếp tách xác của Tần Thiên và Hoàng đế Qilin ra khỏi mọi người trên con tàu cổ. 

Cố Thanh Hàn lúc này mới ý thức được Tần Thiên muốn làm gì. 

"KHÔNG!" Cố Thanh Hàn vẻ mặt lạnh lùng lộ ra hoảng sợ cùng sợ hãi, liều mạng lao về phía Tần Thiên.

Cùng lúc đó, trên chiến trường cổ xưa, hậu cung của Tần Thiên, sắc mặt tái nhợt, liều mạng lao tới. 

Nhưng sức mạnh do thanh kiếm của Tần Thiên phóng ra trên cơ thể Hoàng đế Qilin lại kinh khủng đến mức hậu quả sau đó đã đánh gục tất cả mọi người. 

Cố Thanh Hàn thậm chí còn bị chấn động, rơi xuống cổ thuyền. 

Tần Thiên quay đầu nhìn Cố Thanh Hàn đám người, mỉm cười. 

Cùng lúc đó, một tin nhắn xuất hiện trong tâm trí tất cả họ cùng lúc. 

"Đợi tôi quay lại đã."

Sau đó ánh sáng bao trùm thi thể của Tần Thiên và Hoàng đế Qilin, cả hai đều rơi vào hỗn loạn không gian vô tận. 

Không gian phía sau tàu chiến dường như đã bị đánh tan thành hư vô, không còn lại gì, giống như một khu vực bị mọi sinh vật lãng quên. 

Cố Thanh Hàn ngồi ở trên boong tàu, ngơ ngác nhìn vào hư không. 

Một giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi ra từ khóe mắt cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Tần Thiên chậm rãi mở mắt ra, thứ hắn mơ hồ nhìn thấy chính là bốn bức tường quen thuộc, đơn giản và đơn giản. 

Ánh nắng chiếu qua khe hở trên rèm và chiếu lên giường, tạo ra ánh sáng và bóng tối lốm đốm. 

Anh dụi mắt, cố gắng xua đi sự mơ hồ và bối rối. 

"Sao có thể như vậy được? Đây là..."

Tần Thiên nhìn rõ ràng hoàn cảnh xung quanh, đại não lập tức rơi vào trạng thái ngưng trệ. 

Chính xác thì đây là nhà của anh, là phòng ngủ nhỏ của anh ở Trung Quốc trước khi anh du hành xuyên thời gian. Trên bàn vẫn còn chồng sách anh chưa đọc xong, cây sung ngoài cửa sổ vẫn tươi tốt. 

"Đây... Đây đều là mộng sao?"

Tần Thiên ôm đầu. Anh nhớ rằng mình là một nhà du hành thời gian đã du hành đến một thế giới bất tử chỉ tồn tại trong tiểu thuyết. Ở đó, anh là con thần thánh của tộc Tần. Ông nổi tiếng qua mọi thời đại và có vô số mỹ nhân. Anh không còn là trẻ mồ côi nữa. Anh ấy đã có một gia đình. Tất cả những trải nghiệm mà anh đã trải qua ở Đại Thiên Đạo Cảnh dường như vẫn còn sống động trong đầu anh, nhưng vào lúc này, tựa như có một tầng sương mù dày đặc, khó chạm vào. 

Tần Thiên ngồi dậy, cảm thấy có chút choáng váng. Anh nhớ rằng anh và thi thể của Hoàng đế Qilin có liên quan đến sự hỗn loạn của thời gian và không gian. Khi tỉnh dậy lần nữa, anh thấy mình đã trở lại nơi quen thuộc nhưng xa lạ này. 

Anh nhanh chóng chạm vào cơ thể cậu. Thân hình cường tráng và cơ bắp vốn có của anh bây giờ chỉ là bình thường, không có chút cơ bắp nào chứ đừng nói đến vẻ đẹp. Điều này dường như muốn nói với anh rằng đó chỉ là một giấc mơ lớn, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra. 

Tần Thiên đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn thế giới bên ngoài cửa sổ. Đường phố tấp nập xe cộ và người đi bộ vội vã. Mọi thứ dường như rất thật và bình thường. 

Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng tìm kiếm một chút thế giới bất tử trong không khí, nhưng chỉ có mùi bụi quen thuộc và mùi khói xe thoang thoảng. 

Trong lòng anh có một cảm giác mất mát khó tả. 

Phải chăng mọi chuyện thực sự chỉ là một giấc mơ? 

"Con lợn lười nhỏ, dậy rồi, sắp muộn học rồi!" Ngoài cửa vang lên một giọng nói quen thuộc, sau đó là tiếng gõ cửa.

Tần Thiên sửng sốt. Giọng nói này rất quen thuộc với anh, nhưng nó lại nằm ở phần sâu nhất trong ký ức của anh. Tần Thiên phải một lúc mới nhớ ra đây chính là dì Hoàng Âm của mình. 

Hoàng Âm là dì của anh và là người thân duy nhất của cô trên đời. Kể từ khi anh trở thành trẻ mồ côi, dì của cô đã nuôi nấng anh. Hai người có mối quan hệ rất tốt như mẹ con. 

Lúc đó dì của anh vẫn còn là sinh viên nên đã đưa anh về nhà. Anh vẫn còn nhớ những gì dì cô đã nói lúc đó. 

"Cha mẹ ngươi đã mất, người khác cũng không cần ngươi. Dì của ta muốn ngươi." Đây là sự ấm áp và tình cảm mà anh cảm nhận được trong những lần qua, đồng thời cũng là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của anh. 

Nhưng khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài được lâu...

"Sao con không dậy? Nếu con không dậy, dì tôi sẽ vào. Khi đó dì sẽ nhìn thấy thứ không nên nhìn thấy, con sẽ tự biến mình thành trò cười."

Tần Thiên còn chưa kịp trả lời, cửa đã bị đẩy ra, Hoàng Âm đi vào. 

Cô ấy có dáng người bụ bẫm và ngoại hình xinh đẹp. Thời gian không để lại nhiều dấu ấn trên gương mặt cô nhưng lại tô thêm thêm chút nét quyến rũ trưởng thành. 

Thực ra dì tôi cũng không già lắm. Khi nhận nuôi cô, cô vẫn còn là sinh viên đại học, hiện tại cô chỉ mới ngoài ba mươi. 

Một mình nuôi con có chút căng thẳng, tưởng chừng như có những thăng trầm trong cuộc sống nhưng điều này cũng không thể che giấu được vẻ đẹp của cô. 

Khi dì tôi còn đi học, dì là hoa khôi của trường. Có vô số người theo đuổi cô, nhiều người trong số họ thậm chí còn sẵn sàng chấp nhận Tiểu Tần Thiên chỉ cần Hoàng Âm chịu cưới anh. 

Nhưng cô đều từ chối tất cả. Về phần nguyên nhân, Tần Thiên không biết, cô cô cũng không nói gì. 

Thực lòng mà nói, vẻ đẹp của dì tôi không hề thua kém một số tiên nữ trong thế giới bất tử. Trước đây anh không có cảm giác gì với cô, nhưng vì đã trải qua quá nhiều chuyện nên suy nghĩ và tính cách của anh đã trở nên rất khác so với trước đây. 

Rốt cuộc, anh đã ngủ với cả mẹ và bà ngoại, thậm chí còn ngủ với họ. 

Ánh mắt Tần Thiên nhìn dì cũng có chút thay đổi. 

Da dì tôi như quả đào chín đầu mùa, trên làn da trắng nõn có chút hồng hào. Những đường cong đầy đặn của cô thấp thoáng dưới ánh nắng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đôi mắt cô ấy như nước hồ sâu. Mỗi khi cười, đôi mắt cô sẽ cong thành hai hình bán nguyệt, trông vô cùng cảm động. 

Đôi môi cô đỏ mọng như quả anh đào chín khiến người ta muốn hôn. 

Thân hình bụ bẫm, thanh nhã, bước đi đung đưa, đặc biệt là bộ ngực khủng trên ngực vô cùng quyến rũ. 

Buổi sáng, dì tôi ăn mặc rất giản dị, phía trên có áo dây nhưng váy quá nhỏ và ngực quá lớn nên không thể che được cặp em bé. Rất nhiều bộ ngực trắng như tuyết tràn ra từ hai bên. 

Phần thân dưới là quần short, tôn lên toàn bộ hình dáng của ngôi nhà. Một đôi chân ngọc trắng nõn như tuyết hoàn toàn lộ ra, đứng thẳng trước mặt Tần Thiên mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

"Sao cậu cứ nhìn dì tôi hoài vậy? Buổi sáng cậu có cương cứng không? Nhìn tôi có thấy xấu hổ không?" Hoàng Âm trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn, lúc Tần Thiên không để ý, nàng liền cởi chăn bông trên người hắn. 

Quả nhiên, Tần Thiên giữa hai chân dựng lên một cái lều lớn. 

Hoàng Nhân mặt đỏ bừng, nhưng vẫn hào phóng nói: "Cái gì? Ngươi bị dáng người của dì ta mê hoặc sao?"

"Đúng vậy, dì của tôi là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp." Tần Thiên nói. 

Hoàng Âm lần này sửng sốt. Khi cô thường trêu chọc Tần Thiên, anh sẽ xấu hổ và tức giận, sau đó chạy ra ngoài đi học. Tại sao hôm nay lại khác. 

"Thằng nhóc này, hôm nay sao dám trêu chọc dì tôi." Hoàng Âm không để ý nhiều. Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Tần Thiên rồi quay người rời đi. 

"Anh sắp muộn học rồi, anh đã làm xong bữa sáng và đặt trên bàn, em ăn xong có thể đến trường. Anh phải đi tắm trước khi đi làm."

Hoàng Ngâm nói xong, mặt đỏ bừng vội vàng bước vào phòng tắm. Cô cảm thấy rất phức tạp. Cô thở dài ngay lập tức, ngay sau đó trong phòng tắm có tiếng nước chảy. 

Tần Thiên nhìn bữa sáng trong phòng khách, nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, đột nhiên nảy ra ý định nhìn lén dì mình đang tắm. 

Tần Thiên đi tới cửa phòng tắm, bàn tay run rẩy nắm lấy tay nắm cửa, dùng một chút lực đẩy mở ra. Anh mở hé nó ra và nhìn vào bên trong. 

Dưới vòi hoa sen, dì anh quay lưng về phía anh, khoanh tay trước ngực. Đôi chân ngọc đầy đặn và thon thả, cặp mông thẳng và tròn, vòng eo thon như liễu và làn da thịt của cô đơn giản là báu vật nghệ thuật đẹp nhất của thiên nhiên. 

Tần Thiên nhìn một hồi, sợ bị dì phát hiện, cuối cùng chậm rãi đóng cửa lại, ăn sáng rồi chạy ra ngoài như muốn chạy trốn. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Hoàng Âm quay đầu lại, để lộ khe ngực sâu và quyến rũ được che bởi cánh tay. 

Vẻ mặt của cô có chút kỳ lạ, từ vui mừng đến do dự rồi sợ hãi...

Chậm rãi, bàn tay nhỏ bé của cô đưa vào giữa hai chân cô, ban đầu nhẹ nhàng vuốt ve, nhưng sau đó cô không còn thỏa mãn sự kích thích nhẹ nữa. 

Những ngón tay của anh thọc vào cái lỗ nhỏ đầy nước giữa hai chân tròn trịa của anh, hai ngón tay dùng hết sức đâm vào! 

Puchi...puchi...puchi...

Âm thanh đào bới dâm đãng phát ra từ âm hộ. Cô tự đào âm hộ của mình và đắm chìm trong niềm vui. Tuy nhiên, giữa đôi lông mày vui vẻ cũng có chút buồn bã, như thể cô không thể thỏa mãn được dục vọng đang dâng cao của mình. Phần thân dưới của cô vẫn trống rỗng, nỗi khao khát trong lòng vẫn không thể tả xiết. Lúc này, cô chỉ có thể lựa chọn dùng những lời lẽ dâm đãng hơn để kích thích dục vọng của mình! 

Suy cho cùng, cô ấy cũng là một người phụ nữ trống rỗng ở tuổi ba mươi...

"A...Xiaotian...ah...Xiaotian...yêu em...đừng rời xa em...tha thứ cho dì của em, bà ấy là một người đàn bà xấu, thủ dâm khi nghĩ về em...ahhhh..." Trong phòng tắm, Hoàng Âm sắc mặt chảy dài, thân thể chảy ra tinh dịch. Giữa lúc tỏ tình, cô đạt đến cao trào...

Nhưng đỉnh điểm này chỉ làm cho sự trống rỗng càng thêm mãnh liệt. 

Hoàng Âm mềm lòng ngồi trên gạch lát trong phòng tắm. Cô dựa vào tường, mái tóc rối bù che khuất khuôn mặt, không nhìn ra được biểu cảm hiện tại. 

Chỉ có một giọt nước mắt rơi xuống cằm cô...

Tần Thiên đi trên đường, chẳng mấy chốc đã đến ngôi trường không còn rõ ràng trong trí nhớ của anh. 

Anh ta đang ở trong thế giới tu tiên, hoặc trong một giấc mơ. Giấc mơ này quá chân thực và quá dài, dài đến mức trí nhớ của anh bắt đầu mờ đi, anh không thể nhớ rõ ràng nhiều điều. 

Anh ấy đang ngồi trong lớp nghe giảng như thường lệ, gần như choáng váng. 

Lúc này, một cô gái có vẻ ngoài tương đối trong sáng bước vào lớp. Vẻ ngoài của cô khiến nhiều nam sinh nhìn cô với ánh mắt nghi ngờ. 

Đây là vẻ đẹp của lớp họ. Tần Thiên cũng có tình cảm với cô. Cô ấy quả thực rất xinh đẹp, nhưng nếu cô ấy không có một giấc mơ. 

So với mỹ nhân trong mộng, mỹ nhân đẳng cấp này thoạt nhìn thật tầm thường. 

Chuông vào lớp vang lên, giáo viên bước vào giảng bài, tiếp theo là giờ học nhàm chán. Tần Thiên nhìn mỹ nữ trong lớp, nhưng vào lúc này, trước mắt đột nhiên lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

Trong mắt hắn, khuôn mặt của mỹ nhân đẳng cấp dần dần trở nên mơ hồ, thay vào đó là một khuôn mặt mà hắn rất quen thuộc, Cố Thanh Hàn! 

Tần Thiên chợt giật mình. Anh nhanh chóng nhìn xung quanh và nhận ra rằng trong mắt anh, diện mạo của các bạn cùng lớp đã thay đổi. 

Yến Đa Nhĩ, Hồ Cửu Lý, Tiểu Mộng, Công Tiểu Nguyệt, Qingxuan, Thượng Quan Vân Hà ... tất cả đều là những nhân vật rất quen thuộc trong giấc mơ. 

Anh ta trực tiếp đứng dậy khỏi chỗ ngồi, hành động của anh ta thu hút sự chú ý của cả lớp, giáo viên cũng cau mày. 

"Tần Thiên, ngươi sao lại điên rồi? Nếu như quấy rối lớp trật tự, cút ra ngoài!" Thầy nghiêm khắc nói. 

Tần Thiên nhìn các bạn học đã trở lại trạng thái ban đầu. Anh chỉ có thể nhún vai bất lực. Anh biết bây giờ có giải thích cũng vô ích. Anh bước ra khỏi lớp nhưng trong lòng tràn ngập nghi ngờ và bất an. 

Có thực sự là một giấc mơ? 

Chẳng bao lâu, Tần Thiên bước ra khỏi trường, lòng nặng trĩu khi chuông vào học vang lên. 

Nhưng vừa bước ra khỏi khuôn viên trường, anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác choáng váng mãnh liệt, cảnh tượng trước mắt bắt đầu trở nên mơ hồ. 

Khi mở mắt ra lần nữa, anh phát hiện mình đã đứng trên đường về nhà. Anh dụi dụi mắt, cố gắng đánh thức mình. 

Tuy nhiên, khi anh ngẩng đầu lên thì thấy cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em đều đang nhìn anh và nói những lời giống nhau:

"Dậy nhanh lên."

"Dậy nhanh lên."

"Dậy nhanh lên."

Tần Thiên trong lòng cảm thấy bất an mãnh liệt, bắt đầu chạy trốn, muốn thoát khỏi nơi này, khiến hắn càng ngày càng bất an.

Anh chạy qua các con phố, qua các con hẻm rồi trở về nhà. 

Dì tôi nhìn thấy anh ấy thở hổn hển trở về, vẻ mặt lo lắng: "Tiểu Thiên, con sao thế? Sao con chạy nhanh thế?" 

Tần Thiên không trả lời. Anh chạy thẳng về phòng, đóng cửa lại, ngồi lên giường, hai tay ôm đầu, trầm ngâm suy nghĩ.

Anh bắt đầu tự hỏi liệu trải nghiệm của mình có phải chỉ là một giấc mơ hay không, nhưng anh không sẵn lòng chấp nhận thực tế này. Anh không tin rằng trải nghiệm du hành qua thế giới tu tiên của anh chỉ là ảo ảnh.

Và anh biết có ai đó đang cố đánh thức anh. Một số người dọc đường đã bảo anh ta hãy thức dậy. Anh không thể ngồi yên chờ chết được nữa.

Anh cần một cách, một cách để đánh thức anh, và anh quyết định phá vỡ giấc mơ này, bất kể giá nào. 

"Nghĩ kỹ đi, nhất định là ta đã quên cái gì!" Tần Thiên ôm đầu, liều mạng đào sâu vào trí nhớ của hắn.

Anh ấy là một đứa trẻ mồ côi. Anh du hành đến thế giới tu tiên. Trước khi đi du lịch, anh sống một mình, không có cha mẹ, bạn bè hay...

Không, tôi có dì! 

Không... Tôi đã từng có một người dì? !

Tần Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lịch treo trên tường. Hôm nay là ngày 23.

Tần Thiên tựa hồ đã nắm giữ được một ít ký ức quan trọng. Thật lâu sau, hắn đột nhiên tỉnh lại! 

Đúng là anh ấy là trẻ mồ côi, và đúng là dì của anh ấy đã nhận nuôi anh ấy và nuôi nấng anh ấy. Điều không ổn là thời gian. Ngày 23, dì tôi không về nhà mà bị tai nạn ô tô.

Tôi đã sống một mình trong vài năm tiếp theo và sau đó du hành xuyên thời gian! 

Vậy hôm nay dì tôi không có ở nhà! 

Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia quyết tâm. Lúc này, anh ta dường như đã trở lại thân phận là con thần thánh của tộc Tần. Anh không còn nghi ngờ trí nhớ của mình nữa. Anh cần phải thức dậy. Ở đó có vợ, con gái, mẹ và những người thân khác đang đợi anh. 

Nhưng hiện tại hắn đã không có ma lực, muốn tỉnh lại từ ảo ảnh này là không có khả năng. 

"Tôi chỉ có thể sử dụng phương pháp mà tôi quen thuộc nhất." Trên mặt Tần Thiên hiện lên một nụ cười dâm đãng. Điều vô lý lại càng khiến anh vô lý hơn! 

Rõ ràng là dì tôi vô lý. 

Tần Thiên mở cửa, nhìn cô cô đang quay lưng về phía mình trong bếp chuẩn bị bữa tối hôm nay. 

Nhìn theo bóng lưng của dì, anh nhẹ nhàng tiến lại gần và ngửi thấy mùi thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sự trưởng thành của dì thật quyến rũ, anh thích kiểu này, đặc biệt là cặp mông được váy hông quấn chặt không thay sau giờ làm. Nó lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của bàn tay, khiến nó trông vô cùng quyến rũ. Cặp mông đẹp tròn trịa và đầy đặn đứng trên cà kheo và vặn trái phải. Nhìn xem, Tần Thiên hận không thể lao tới, dùng sức bóp mạnh cặp mông tròn trịa! 

Cảm nhận vẻ đẹp! 

"Hôm nay cậu bị sao thế? Vừa về là cậu đã chạy về phòng. Trinh tiết bé nhỏ của cậu đã bị từ chối ở trường khi cậu thổ lộ tình cảm?" Dì tôi trêu chọc cô ấy mà không thèm nhìn lại trong khi nấu ăn. 

"Dì." Tần Thiên phía sau nhẹ nhàng gọi.

"Có chuyện gì thế?" Hoàng Âm quay đầu nhìn về phía Tần Thiên. 

"Ta muốn đụ ngươi..." Tần Thiên nói xong liền nhào tới ôm lấy người cô thèm muốn của mình. Cái miệng to của anh tấn công môi cô, không cho cô cơ hội phản ứng, lưỡi anh xâm chiếm và liếm chiếc lưỡi mỏng manh của cô. 

Một tay trượt từ vòng eo thon gọn của dì xuống đến cặp mông cao căng tròn. Tần Thiên năm ngón tay che lấy cái mông tròn trịa, dùng sức nắm lấy mông. Cặp mông trưởng thành của dì không thể nào nắm được bằng một tay. Ngón tay Tần Thiên thọc sâu vào cái mông mềm mại của dì, cảm nhận được độ đàn hồi kinh người của cặp mông xinh đẹp. 

"Thả tôi ra... ừ... ừ... bạn... bạn... không đứng đắn... Xiaotian... ừm... tôi là... dì... của bạn..." Hoàng Âm không thể chịu nổi khi bị chơi đùa như thế này. Cô liều mạng lắc mông để tránh ngón tay của Tần Thiên, nhưng cặp mông đầy đặn của cô vẫn không ngừng run rẩy. Cô chẳng những không thoát khỏi sự xâm nhập của Tần Thiên mà còn khiến ngón tay dâm đãng của cô lún sâu hơn. 

"Dì ơi, cơ thể dì khá nhạy cảm!" Tần Thiên buông ra dì môi, cười nói:

"Ta thích ngươi đã lâu, nhưng chưa bao giờ dám nói ra, ngươi nhiều năm như vậy không có nam nhân, nhất định cô độc, để ta giúp ngươi!"

Tần lợi dụng sự ngạc nhiên của dì, cởi áo lót của cô rồi nhấc nó lên. Đột nhiên, một cặp vú trắng to lớn lộ ra!

Tần Thiên nhìn xem, hốc mắt đỏ lên. Bộ ngực căng mọng và nũng nịu giống như hai con thỏ trắng to lớn. Những đốm đỏ trên người càng thêm quyến rũ, đặc biệt là vẻ ngoài săn chắc và khe ngực sâu. Không có vấn đề gì cả khi giao hợp bằng vú. 

Hoàng Âm cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, sau đó cô dùng tay che bộ ngực trắng như tuyết của mình. Tuy nhiên, đôi tay đầy đặn của cô không thể che hết được. Điều này khiến bộ ngực khủng bị ép vào trông đầy đặn và hấp dẫn hơn. Bàn tay kỳ lạ của Tần Thiên lướt qua bàn tay phòng thủ của Hoàng Âm và tấn công khu vực không được bảo vệ. 

"Dì ơi, hehe, ngực bự của dì mềm quá!" Tần Thiên cười nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của Hoàng Âm, bắt đầu dùng hai ngón tay nhặt lên phần thịt ngực mềm mại co giãn đến đáng kinh ngạc. 

"Xiaotian... đừng... đừng... để tôi đi..." Hoàng Âm là một phụ nữ trưởng thành đã nhàn rỗi hơn ba mươi năm. Cơ thể cô ấy nhạy cảm đến mức ngay cả cô ấy cũng sợ hãi. Hơn nữa, cô ấy thường thủ dâm vào ban đêm. Cơ thể trưởng thành của cô ấy bị đùa giỡn và ham muốn tình dục của cô ấy được khơi dậy, điều này vô tình tạo ra khoái cảm mạnh mẽ. Cơ thể cô ấy thống trị lý trí của cô ấy. 

Lúc này, Hoàng Âm trong nháy mắt mất đi khả năng phản kháng.

"Dì, thân thể của dì cũng hưng phấn, dì có thấy không?"

"Không, không... để ta đi nhanh... chúng ta không thể làm như vậy..." Hoàng Âm muốn phản kháng, lại phát hiện mình căn bản không thể cự tuyệt, trong cơ thể kỳ dị dục vọng đang thôn phệ ý chí của nàng. 

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn dưới sự chơi đùa của Tần Thiên biến thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau. 

Tần Thiên nhéo bộ ngực kiêu ngạo của cô lại với nhau, hai đầu vú dính vào nhau, hai đầu vú dính vào nhau, dùng tay không ngừng nhào nặn, giống như nhào bột. Núm vú hồng hào trên đỉnh ngực của dì ấn mạnh vào lòng bàn tay Tần Thiên, kiêu ngạo khoe vẻ đẹp của mình với Tần Thiên. 

Hoàng Âm không ngừng rên rỉ, Tần Thiên cảm nhận được bộ ngực đầy đặn, mềm mại, mịn màng và đàn hồi chạm vào, từ lòng bàn tay đâm thẳng vào đáy lòng hắn. 

Thân thể nóng bỏng của Hoàng Âm ngả về phía sau, môi khép hờ, giãy dụa thoát khỏi sự xâm nhập của Tần Thiên. Cô ấy dường như vẫn còn giữ lại chút ý thức cuối cùng, run rẩy kêu lên: "Không, anh không thể làm được điều này..."

"Dì, cháu thích dì lắm. Cháu biết dì cũng thích cháu phải không? Kỳ thực, tối nào dì cũng thủ dâm phải không? Con thậm chí còn thấy dì tự đào lồn mình và hét tên cháu. Chuyện này cháu đều biết." Lời nói của Tần Thiên khiến Hoàng Âm càng thêm xấu hổ. Khi lớn tuổi hơn, người ta thực sự thấy cô ấy đang mơ tưởng về việc cháu trai mình thủ dâm. Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất lực. Cô chỉ muốn ngất đi như thế, để không phải đối mặt với chuyện như thế này. 

“A... đừng... chỗ nào cũng không được chạm vào..." Cảm giác được Tần Thiên dùng ngón tay chơi đùa bộ phận kín của mình, cô run rẩy cầu xin tha thứ. 

Tần Thiên mỉm cười, xé chiếc váy che hông của dì, sau đó cởi quần lót ren ra. Anh nhìn thấy đám cỏ dày trên thân dưới của cô cực kỳ hấp dẫn, dịch âm đạo mơ hồ lộ ra đã chảy ra ngoài, chảy xuống đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô. Toàn bộ âm đạo ướt đẫm. 

"Dì, đừng chống cự. Dù sao, chẳng phải dì vẫn luôn mong được ta đụ sao? Dì là người thân duy nhất của con trên thế giới này, sẽ không ai biết chúng ta ở cùng nhau, cũng không ai phản đối." Tần Thiên ôm dì trần trụi trong tay, nhẹ nhàng mút lấy rễ tai của bà, đồng thời bàn tay to lớn đưa lên làn da thơm tho của bà. Nhìn lại, tiếng khóc của Hoàng Âm càng ngày càng yếu đi, để lại Tần Thiên thì thầm vào tai cô một cách khinh suất: "Anh sẽ không bỏ em cho người khác. Anh thích em, em thích anh. Giờ phút này, anh không còn là cháu của em nữa, em cũng không phải là dì của anh, anh là chồng của em."

"Vợ ngoan, giúp anh cởi quần áo." Tần Thiên tà ác cười nói. 

Hoàng Âm cúi đầu, khe khẽ nức nở hồi lâu. Dưới áp lực kép của trái tim và cơ thể, cuối cùng cô cũng lên tiếng. 

"Tôi biết..."

Hoàng Âm đã chấp nhận số phận của mình. Nàng ngượng ngùng đưa tay ngọc ra, yếu ớt mân mê thắt lưng của Tần Thiên. Hai người ở gần nhau như vậy, tay Tần Thiên không ngừng vuốt ve làn da đầy đặn và trưởng thành của cô. Anh còn đặt một chân vào giữa hông cô để ngăn cô kẹp chặt chân mình. Dưới tình huống này, muốn giúp Tần Thiên cởi quần áo, thật sự rất khó khăn. 

Tần Thiên không có làm Hoàng Âm xấu hổ. Anh nới lỏng tay một chút, để cô cởi quần áo cho anh dễ dàng hơn. Đồng thời, anh cũng bắt đầu cởi hết quần áo trên người dì.

Quần áo của hai người rung chuyển rơi xuống đất, Hoàng Âm xấu hổ toàn thân đỏ bừng, nước ùng ục chảy ra từ giữa hai chân bị Tần Thiên cưỡng ép tách ra. Hoàng Âm còn muốn che đậy chỗ xấu hổ của mình, nhưng Tần Thiên lại ra lệnh cho nàng quay lưng lại, để hắn chiêm ngưỡng dòng nước chảy trong thung lũng trống trải. 

Đôi mắt Tần Thiên sáng ngời, một đôi đỉnh núi xinh đẹp trên ngực dì đứng kiêu hãnh, tròn trịa và rắn chắc, tràn đầy vẻ đẹp trưởng thành của một người phụ nữ.

Mặc dù đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng cô không biết đó là do được bảo dưỡng đúng cách hay do thể chất của mình. Ánh mắt cô dần dần di chuyển xuống phía dưới. Tuy bộ ngực trên ngực rất cao và đầy đặn nhưng khi dời mắt xuống, cô lại nhìn thấy một cảnh tượng đẹp đẽ khác. Khi bộ ngực của cô ấy run lên một cách tinh tế và vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo mà không vặn vẹo, cô ấy có thể nói rằng cô ấy tràn đầy sức mạnh gợi cảm ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Hai người khỏa thân và đối mặt nhau. Lúc Tần Thiên đang khen ngợi vẻ bụ bẫm của cô mình thì Hoàng Âm cũng nhìn về phía Tần Thiên. Đôi mắt cô chợt cứng đờ, cô có chút khó hiểu nhìn vật cứng ở háng Tần Thiên. Cô không khỏi thở dài, nó to, dày và dài quá. Khi cô còn nhỏ, nó chỉ lớn hơn một chút. Khi giúp anh tắm, cô thậm chí còn cười nhạo anh vì anh có dương vật nhỏ. Nhưng bây giờ, mấy năm không gặp, quả thực đã lớn như vậy!

Tần Thiên nhìn thấy người dì quyến rũ gợi cảm của mình lúc này chỉ có thể bị hắn khống chế, trong lòng đột nhiên cảm thấy hưng phấn vô cùng. Tần Thiên đã nâng con cặc to lớn của mình lên, đỡ lấy vòng eo thon gọn của anh, đè cô xuống bàn, vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của cô. Khuôn mặt thanh tú của anh áp sát vào bàn.

Vòng eo của Tần Thiên bỗng nhiên thẳng lên, “bụp” một tiếng, hung hăng đưa vào trong âm đạo ướt át của cô mình.

"A..." Dì tôi hơi hé miệng, rên rỉ một cách yếu ớt và lớn tiếng. Đầu cặc đột nhiên chạm vào sâu trong cô, âm đạo và tử cung nhạy cảm của cô phản ứng mạnh mẽ trước lực đẩy.

Đột nhiên, một cảm giác nhẹ nhõm cực lớn khiến Tần Thiên không khỏi rên rỉ, nhưng Hoàng Âm phía dưới lại cảm nhận được đau đớn xé nát trinh tiết của mình. Toàn thân cô run lên dữ dội, mồ hôi lạnh toát ra, cổ họng thanh tú rên rỉ: "A... đau quá..."

Tuy nhiên, Hoàng Âm rốt cuộc không còn là một cô bé nữa. Thánh thể lâu ngày trống rỗng đang đói khát. Tim cô đập loạn xạ khi sự xâm nhập đột ngột của Tần Thiên kích thích cô. Sau một hồi đau đớn, cô rên rỉ đầy bối rối. Âm đạo trống rỗng này đã không được một người đàn ông to lớn nào ghé thăm trong một khoảng thời gian không xác định. Hôm nay khi nhận ra điều đó, cô ấy đã rơi vào trạng thái xuất thần! 

"Vào...vào, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Hoàng Âm hai mắt mơ hồ, sau một lát có chút mơ hồ, nàng đột nhiên cảm thấy cực kỳ khoái cảm, hai má đỏ bừng, quy đầu to lớn đưa vào trong âm đạo. Đột nhiên, nó được lấp đầy và tròn trịa. Loại khoái cảm này khiến cô khó có thể cưỡng lại!

"Ừm... ừm... nhẹ nhàng một chút, tiểu... khốn nạn, có chút... đau, của ngươi quá... lớn, a a a, cô cô có chút... chịu không nổi, ngươi... dừng lại cho nàng quen đi!" Hoàng Âm cuối cùng cũng được nếm thử con cặc lớn, trong lúc nhất thời hưng phấn đến mức không thể khống chế được đầu. Lắc nhẹ, khí lạnh lay động, cô run rẩy cầu xin, bởi mảnh ruộng màu mỡ đã lâu không được con gà trống canh tác đã lâu bỏ trống, vô cùng chật hẹp. Lúc này, nó đột nhiên xông vào chủ nhân, khó tránh khỏi có chút khó thích nghi. Huống chi Tần Thiên quy mô quá lớn, có chút không chịu nổi!

Âm đạo tròn trịa như nghìn tầng sóng xanh được bao bọc bởi những lớp kích thích từ đầu trước của con cặc lớn, khiến Tần Thiên toàn thân cảm thấy thoải mái. Ngoài ra, cuối cùng anh ta đã đưa con cặc của mình vào âm đạo của dì mình. Lúc này, sự hưng phấn mãnh liệt khiến toàn thân anh run rẩy. Nếu không phải Hoàng Âm là dì của hắn, hắn sẽ có chút đau lòng. Anh nóng lòng muốn đẩy nó đến cùng và tận hưởng niềm vui khi cưỡng hiếp dì mình một cách thô bạo!

Dù vậy, Tần Thiên vẫn không có dừng lại. Anh đột nhiên vươn tay ra, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của dì và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực trắng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh.

"Ơ...Ơ...Ơ, đẹp quá, sao cháu...chơi giỏi thế, làm...dì của con...toàn thân con ngứa ngáy, ôi...oooh...thoải mái quá, dì thích...được bác chơi!"

"Ngươi... Ở trường có bạn gái sao... A... sao ngươi có thể khéo léo như vậy..." Lúc này, đã lâu không nếm trải tình dục Hoàng Âm đã yêu loại cảm giác này. Cô hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi của Tần Thiên, ham muốn trong toàn thân bị trò chơi này kích thích, phun trào như núi lửa!

Tần Thiên vui mừng khôn xiết vì người cô đào chín chắn và quyến rũ của mình lại nịnh nọt hắn, huống chi nữ nhân như vậy lúc này đang bị con cặc to lớn của hắn đụ, từ nay về sau, thân thể đỉnh cao của nữ tử trưởng thành chỉ thuộc về một mình hắn, chỉ có thể bị hắn đụ. Thật là một cảm giác thành tựu!

Tần Thiên hai mắt sáng lên, đột nhiên hưng phấn nói: "Cô ơi, tôi luôn muốn đụ cô, đụ cô thật mạnh, khiến cô hưng phấn rên rỉ dưới con cặc to lớn của tôi. Cuối cùng tôi đã nhận ra nó. Dì ơi, dì có cảm nhận được cảm giác con cặc to lớn của tôi đang đập vào âm hộ của dì không!"

Tần Thiên nghịch ngợm nói, không khỏi vặn vẹo mông. Đột nhiên, con cặc dày đặc của anh khuấy động lỗ mật đầy nước của Hoàng Âm. Đột nhiên, tiếng húp xì xụp vang lên, Hoàng Âm Di bị kích thích hét lên đầy phấn khích!

"Hmm... Ừ... Ừ... Ừ, cảm giác sướng quá, sướng quá... Tôi chưa bao giờ bị một con cu lớn đụ trước đây... Anh không thực sự muốn đụ tôi sao? Chỉ cần... đụ tôi thật mạnh... và đụ tôi thật mạnh... cho đến chết!"

Những cú đâm bạo lực của Tần Thiên buộc tinh dịch ra khỏi âm hộ mềm mại của dì cô và bắn ra khỏi lỗ. Tuy nhiên, con cặc to lớn của Tần Thiên lại dùng một lực đẩy lớn đâm vào âm hộ đầy đặn của dì cô. Tần Thiên chỉ có một nửa gốc con cặc khổng lồ lộ ra ngoài, phần còn lại đã nhét vào bên trong. 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... đẹp quá, dùng... vũ lực, vâng... chỉ là... đụ dì tôi thật mạnh... cho đến chết... Dì tôi chưa bao giờ... bị... đụ bởi... một người đàn ông, Wu... Wuwu... Wuwu, thật... thoải mái... Tôi thực sự muốn... cậu giữ... chết tiệt dì tôi... và... nhanh hơn!"

Cái chạm đầy dục vọng của người dì thực sự là một điều đáng để chiêm ngưỡng. Nàng lắc đầu tạo dáng, vặn eo lắc lư cặp mông to để đón nhận lực đẩy của Tần Thiên, để con cặc lớn của Tần Thiên đụ nàng càng thêm mạnh mẽ!

Phồng...phù...phù...phù...phù...

Tóc cô ấy tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô ấy thở hổn hển. Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Lời nói mềm mại và dâm đãng của Hoàng Âm đã giải phóng dục vọng của một người phụ nữ trống rỗng không chút dè dặt: "A... Thật thỏa mãn... Ôi... Dì ơi, con rất thích con cặc to của Tiểu Thiên... Wow... Thật thoải mái... So với thủ dâm nhiều lắm... Ôi... Con yêu con cặc của mẹ đến chết mất..."

Tần Thiên Hạ ưỡn bụng ra, một đôi ác thủ không ngừng nhào nặn, đùa giỡn bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Hoàng Âm.

"A... Dì... ngực của dì mập, to, mềm... thú vị quá..." Tần Thiên trầm trồ và chơi đùa. 

Núm vú nhỏ nhắn mềm mại của Hoàng Âm sưng lên và cương cứng khi anh nhào nặn chúng. Đôi mắt quyến rũ của Hoàng Âm trở nên trắng bệch, đôi môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn cái mông béo lên xuống cho thỏa mãn tham lam. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng. Nàng đang yêu, tóc rối bù, mồ hôi đầm đìa, rên rỉ dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh, anh định đụ chết dì tôi mất... ôi... tôi chịu không nổi nữa... ôi, ôi..."

"Con... dễ chịu quá... đẩy mạnh hơn nữa... con sắp xuất tinh... ôi ôi... ôm chặt con đi dì, lại gần nhau..." Hoàng Âm đột nhiên cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm đạo của cô như một dòng suối, làm ẩm âm đạo của cô như hạn hán lâu ngày như mưa từ trên trời. Tinh dịch phóng ra đến mức nàng mềm nhũn yếu ớt, nàng hài lòng nằm trên Tần Thiên, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển. Tiếng hét điên cuồng của Hoàng Âm biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Tần Thiên hôn lên đôi má hồng hào đầy mồ hôi của Hoàng Âm, dùng hai tay vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của cô. Người cô xinh đẹp này thực sự là một kiệt tác của Chúa!

Tần Thiên ôm lấy dì, cười nói: "Dì, chúng ta về phòng tiếp tục đi." Hoàng Âm rất ngạc nhiên trước năng lượng mạnh mẽ của Tần Thiên khi còn trẻ. Cô nhớ lại cảm giác sung sướng khi được đưa con cặc của anh vào âm hộ của mình, âm hộ của cô chỉ nghĩ đến thôi đã không khỏi phun nước! 

Tần Thiên dâm đãng ôm Hoàng Âm mềm yếu đi vào phòng khách của cô. Anh nhẹ nhàng đặt Hoàng Âm khỏa thân xuống chiếc giường màu hồng và sắp xếp cô thành hình "lớn". 

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi, lõm xuống gợi cảm của Hoàng Âm đã vô cùng hấp dẫn anh. Hai bầu ngực trên ngực phập phồng theo hơi thở của cô, bộ lông mu dày màu đen thành hình tam giác ngược quanh vùng bụng dưới đầy quyến rũ vô hạn. !

Tần Thiên hưng phấn đến mức đè Hoàng Âm xuống tấm nệm thoải mái như hổ vồ cừu. Anh mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Những ngón tay anh duỗi ra giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh ta đưa ngón tay vào âm đạo của Hoàng Âm và chạm vào cô.

Hoàng Âm bị trêu chọc đến mức mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển. 

Đôi mắt dâm đãng của Tần Thiên nhìn cô mình với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tai nóng bỏng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta cầm con cặc to và sưng tấy trong tay phải rồi ấn nó vào lỗ. Anh ta dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ theo nhiều cách khiêu khích khác nhau. 

Một lúc sau, dục vọng của Hoàng Âm lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt cô: "Ồ... Đừng trêu nữa... Tôi muốn anh chiếm hữu tôi... Mau vào đi..." Hoàng Âm bị trêu chọc đến mức dục vọng dâng cao, háo hức được anh an ủi. Tần Thiên vô cùng kiêu ngạo. Anh ta cầm con cặc to trong tay và chỉ nó vào âm hộ ướt đẫm và đỏ thẫm của Hoàng Âm. Anh đẩy mạnh, "Pfft!" Toàn bộ chiều dài đã được chèn vào. Hoàng Âm thỏa mãn kêu lên một tiếng: "Ừm..."

Tần Thiên hoàn toàn chiếm hữu, xâm chiếm người cô xinh đẹp, nàng thở dài một hơi, bởi vì lại cảm thấy no, âm đạo kẹp chặt cặc. 

Trong khi Tần Thiên đang bóp bộ ngực lớn của cô thì cô lại hung hăng đâm vào âm hộ của Hoàng Âm. Cô hưng phấn đến mức ôm lấy Tần Thiên, cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của anh. Hoàng Âm rên rỉ "Uh-huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh hử, hử, hử, hử, hử?”

Nghe nàng rên rỉ, Tần Thiên trở nên dâm đãng, đâm mạnh hơn, đẩy Hoàng Âm vào lỗ đến mức ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Đã lâu rồi Hoàng Âm không được tận hưởng sự thoải mái và vui vẻ như vậy. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô dùng cả hai tay đẩy mông anh xuống trong khi cặp mông to của chính cô lại đẩy lên một cách tuyệt vọng. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến hai bộ phận sinh dục vừa khít với nhau đẹp mắt, tận hưởng niềm vui ân ái thỏa thích. 

Tần Thiên say mê mút hôn lên cái miệng anh đào ẩm ướt nóng bỏng của Hoàng Âm. Niềm đam mê của hai người đạt đến đỉnh điểm. Tay chân họ quấn vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của chàng trai và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn đang tranh giành nhau trong không gian rộng lớn!

"Ôi...thoải mái quá. Con yêu dì lắm...con cặc của con thoải mái quá...ôi...con muốn dì luôn cảm thấy thoải mái và sảng khoái..."

"Ồ...thật tuyệt...dì tôi sẽ bị con cặc to...to của anh đập chết...dì tôi yêu anh nhiều lắm...dì tôi thích con cặc dày của anh...ồ...từ giờ trở đi, dì có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...bạn có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn...dì tôi sẽ cho bạn mọi thứ bạn muốn..."

Tiếng hét dâm dục và vẻ mặt khêu gợi của Hoàng Âm đã kích thích sự hoang dã nam tính của Tần Thiên, và anh ta đâm mạnh. Hoàng Âm ánh mắt mềm mại, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, rên rỉ như nằm mơ, tận hưởng sự kích thích mà con gà trống mang lại cho mình: "Ôi, ôi... sướng quá... con cặc to như vậy... à... sướng quá... ngươi thật mạnh mẽ, dì của ta sắp bị ngươi đập chết rồi... ôi... thoải mái quá..."

Tần Thiên nghe được Hoàng Âm tục tĩu như mèo rừng kêu, càng thúc mạnh hơn. 

Ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của Hoàng Âm, còn có tiếng gà trống vang khắp phòng.

Tuy nhiên, trong quá trình đầy dục vọng này, mọi thứ bên ngoài căn phòng bắt đầu biến mất. Khi Huang Yin đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, thế giới dường như sụp đổ.

Trí nhớ của Tần Thiên càng ngày càng rõ ràng, vẻ mặt và thân thể dần dần khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng, vừa đâm mạnh vào âm đạo tuyệt vời của dì, vừa tiêu hao hết linh lực đã phục hồi trong cơ thể. 

Anh đã hoàn toàn nhớ rằng thế giới bất tử không phải là giấc mơ của anh. Có người ở bên ngoài muốn đánh thức anh nên anh không thể tiếp tục ngủ được!

Mấu chốt để phá vỡ tình thế là dì của anh, người lẽ ra không nên xuất hiện vào lúc này! 

Đột nhiên Tần Thiên bắt đầu đâm mạnh hơn.

Tần Thiên đột nhiên dùng sức, khiến Hoàng Âm thoải mái đến mức thường xuyên vặn vẹo cái mông mập mạp của mình để phù hợp với lực đẩy của Tần Thiên, đồng thời cố gắng hết sức nâng cái mông mập mạp của mình lên để âm đạo và cặc có thể khít nhau hơn. 

“Ôi… dì tôi lại sắp lên đỉnh rồi… tôi sắp mất hứng rồi…”

Đột nhiên, Hoàng Âm nắm chặt tay thành nắm đấm, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm đạo của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Tần Thiên, dòng tinh dịch ấm áp trào ra, khiến quy đầu của Tần Thiên tê dại từng đợt.

Tần Thiên thực hiện một đòn cuối cùng và đâm hơn chục lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm đạo vừa bị cưỡng hiếp của dì anh.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Hoàng Âm ôm chặt Tần Thiên sau khi được thả ra. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Hơi nóng tỏa ra từ Tần Thiên lan tỏa trong cơ thể cô. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ. Bị Tần Thiên hoàn toàn chinh phục, Tần Thiên yếu ớt nằm trên người Hoàng Âm, mặt áp vào ngực cô. Hoàng Âm cảm giác được nhịp tim của Tần Thiên đang từ nhanh dần chậm lại, đồng thời cô cũng cảm giác được con cặc cứng rắn vừa rồi đang dần co lại và mềm mại trong âm hộ của mình!

"Dì tốt, con thực sự rất thích dì." Tần Thiên ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Hoàng Âm, nhẹ nhàng an ủi nói.

Đây là điều anh ấy đã nói một cách chân thành. Hai người họ đã phụ thuộc vào nhau từ khi còn nhỏ. Hoàng Âm vừa là dì vừa là mẹ của anh. Yêu nhau nhiều năm, Hoàng Âm đối với Tần Thiên có một loại cảm giác kỳ lạ. Tại sao Tần Thiên lại không có cảm giác như vậy? 

Chỉ là trước đây anh không dám bày tỏ tình cảm của mình mà thôi. Ngay cả khi nhìn thấy dì hét tên mình trong khi thủ dâm, anh cũng không dám tiến thêm bước nào.

Mãi cho đến một ngày, khi anh về nhà không thấy dì mà nhận được điện thoại báo dì đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, anh mới hối hận. Từ đó trở đi, tính cách của anh thay đổi đáng kể.

Nếu cuối cùng anh ta không du hành xuyên thời gian, có lẽ cả đời anh ta sẽ không bao giờ có thể thoát ra được.

"Anh thích tôi mà còn sỉ nhục tôi như thế này!" Hoàng Âm Giao giận dữ nói.

"Dì hiền, nếu không phải con như thế này, dì có cho con chơi với dì không? Dì có vui như vậy không? Dì hiền, con rất thích dì." Tần Thiên vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của Hoàng Âm rồi mỉm cười.

“Ta đã già vàng rồi, sao lại quấy rầy ta?”

“Ai nói dì già và tóc vàng vậy dì?” Tần Thiên ôm cổ ngọc của Hoàng Âm, cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của nàng, thấp giọng nói: "Dì của ta tròn trịa, thon gọn hơn so với thiếu nữ!"

"Ngươi thực sự là xấu xa, ngươi đã làm nhục người khác, còn cười nhạo bọn họ như vậy." Hoàng Âm cực kỳ ngượng ngùng nói: "Tiểu hỗn đản, sao ngươi biết dì ta âm hộ còn chặt hơn con gái? Ngươi ở trường quậy phá à?" 

"Không thể nào, tôi chỉ thích cô thôi, dì. Cô là người phụ nữ duy nhất của tôi, tôi không muốn để cô đi vào cuộc đời tôi..." Tần Thiên không nhịn được cười khi nhìn bộ dáng ngượng ngùng quyến rũ của Hoàng Âm.

"Tiểu Thiên..."

Hoàng Âm có chút cảm động. Cô cũng ôm lấy cơ thể Tần Thiên, hai người lặng lẽ dựa vào nhau.

"Dì ơi, con có thể ở bên dì mãi được không?"

"Thằng ngốc, ngươi không thuộc về nơi này, ngươi rất thông minh dũng cảm, nhưng lại thay đổi rất nhiều, trở nên táo bạo hơn, dám cưỡng bức dì của ta."

"Hehe... Dì ơi, con không thủ dâm khi nghĩ về mình. Bây giờ chẳng phải tốt hơn sao? Dì không cần thủ dâm nữa, con cũng không cần nghĩ đến bộ ngực lớn của dì nữa."

"Được rồi, cậu thực sự đã thủ dâm dùng dì tôi làm món ăn kèm!"

“Mọi người đều có nhau.”

Hoàng Âm tức giận nhìn Tần Thiên sắc mặt tái nhợt, sau đó thở dài nói: "Tiểu Thiên, thật xin lỗi, dì của ta không thể ở bên cạnh ngươi." 

"Không sao đâu. Hôm nay gặp lại dì tôi rất vui." Tần Thiên mỉm cười sờ lên mặt nàng, trìu mến nói. 

"Ôm em lần cuối nhé." Hoàng Âm mở rộng tay và mỉm cười nói.

Tần Thiên nhìn cô cô, bộ ngực đầy đặn hoàn mỹ đang run lên, nhưng lần này Tần Thiên không ôm cô vì dục vọng. 

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Tần Thiên, cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Âm không khỏi run lên. 

Một cảm xúc xuất hiện từ sâu bên trong tâm hồn có ý thức. 

Cô tựa đầu vào vai Tần Thiên. 

Lúm đồng tiền mịn màng như kem rất gần với Tần Thiên, chỉ cần nhìn thấy cũng đủ khiến trái tim của bất cứ ai rung động. 

Lúc này, dòng mộng tưởng này bắt đầu sụp đổ, mọi thứ xung quanh dần dần biến thành đạo đức giả, người dì trong tay anh cũng bắt đầu biến mất. 

"Tiểu Thiên, chúng ta lại gặp mặt."

Nói xong những lời này, Hoàng Âm hóa thành một mảnh tinh quang, tiêu tán vào hư vô... Tần Thiên bỗng nhiên mở mắt ra, trở lại hiện thực. Đây là một khoảng không tuyệt đẹp, chứa đầy năng lượng thuần khiết nhất, và các tinh vân đầy màu sắc xung quanh được hình thành bởi năng lực tràn trề. 

"A, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi, nhanh mút đi!"

Phía trên Tần Thiên, Hệ thống Âm Âm nằm ở trên đầu Tần Thiên, hai tay túm tóc hắn, chỉ về phía trước hét lớn. 

Tần Thiên nhìn chung quanh, nhìn thấy trước mặt một đóa hoa lơ lửng giữa không trung, tản mát ra uy lực khủng bố. Đối diện Tần Thiên, còn có một người ngồi khoanh chân. 

Thuốc tiên của mười thế giới và chín mạng! 

Thi thể của Hoàng đế Qilin! 

Không cần suy nghĩ, Tần Thiên lập tức bắt đầu tranh giành năng lượng đan dược với Thi thể Hoàng đế Kỳ Lân. 

Yinyin: "Tôi không làm được nữa, năng lượng sắp cạn kiệt rồi, tiếp theo giao cho anh." Yinyin đang bàng hoàng. Khi cô cố gắng đánh thức Tần Thiên, cô có một cảm giác rất kỳ lạ. Điều này khiến toàn thân cô mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Tần Thiên gật đầu, khi Âm Âm hóa thành một luồng ánh sáng trở lại trong cơ thể, hắn lập tức dùng toàn lực mở ra hỗn độn thể, năng lượng hỗn loạn lập tức bảo vệ toàn thân hắn. 

Mặc dù vậy, Tần Thiên không khỏi sắc mặt hơi thay đổi, trong lòng có chút tái nhợt, cảm nhận được áp lực khủng khiếp. 

Bấm bấm…

Xương nổ tung với âm thanh giòn, và âm thanh trầm đục như sấm vang lên từ các khớp. 

Ngay cả Lan Lâm, người được hợp nhất với thứ gì đó không phải vật chất, cũng không thể chịu được sức ép từ loại thuốc tiên này phát ra, điều đó cho thấy nó đáng sợ đến mức nào. 

Dược tính của thuốc tiên quá mạnh. Ngay cả khi thịt băm của Hoàng đế Kỳ Lân được phục hồi, tất cả dược tính cũng không được sử dụng hết. Đây là một phước lành lớn lao. 

Anh chỉ biết điều này sau khi hệ thống nhắc nhở anh. 

Được cho là Lục Mậu hoặc Cung Húc Khôn bị Thi thể Hoàng đế Kỳ Lân kéo vào hỗn loạn trong hư không, sau đó bắt đầu gian lận một cách khó hiểu, cướp lấy năng lượng của linh dược từ Thi thể Hoàng đế Kỳ Lân. 

Nhưng hiện tại hắn đã sớm bị Tần Thiên chặn lại. 

Bạn thực sự không nghĩ rằng anh ta đã tự nổ tung mình để cứu nhân tài và thi thể của Hoàng đế Qilin, phải không? Anh ấy không giỏi đến thế đâu, anh ấy làm vậy chỉ vì lọ thuốc tiên này thôi! 

Sau đó hắn lại gạt đi sự sủng ái của Cố Thanh Hàn. 

Thuốc tiên là một sáng tạo tuyệt vời, nhưng nó thực sự không thoải mái. Nó mạnh như một con dao trên đường lớn. Nó cực kỳ nặng và rơi trực tiếp. Nó mạnh mẽ như cơ thể anh nhưng cũng phát nổ và dễ dàng bị nghiền nát. 

Tuy nhiên, sinh lực mạnh mẽ của Cơ thể hỗn loạn đã cứu sống Tần Thiên. 

"Chết tiệt... Chết tiệt, đau quá!" Tần Thiên nhịn không được thấp giọng nói, thân thể không ngừng bị nghiền nát, sau đó tổ chức lại, lại bắt đầu lại từ đầu. 

Hầu hết mọi người sẽ không thể chịu đựng được loại đau đớn này và sẽ ngất xỉu. 

Tuy nhiên, ý chí của Tần Thiên thật đáng kinh ngạc, ngoại trừ nước da có chút tái nhợt, hắn vẫn bình tĩnh như thường. 

Nhưng giữa nỗi đau tột cùng của đứa trẻ, anh cũng cảm nhận được dược tính của thần dược, thấm vào từng tế bào. 

Sáu mươi nghìn tỷ tế bào. 

Mọi tế bào đều phát sáng và thở, như thể nó còn sống. 

Đây là năng lượng và máu đáng sợ không thể tả. 

Một tế bào là một thế giới nhỏ. Một khi nó nổ tung, nó có thể áp chế hư vô, sụp đổ thế giới, phá nát đại đạo. 

Tần Thiên ngồi xếp bằng, thân thể vẫn như cũ gãy vụn, nhưng lại có khí thế uy nghiêm bất động. Ánh sáng hỗn loạn bao bọc anh từng lớp một, như thể tạo thành một bông cúc, bảo vệ anh khỏi áp lực. 

Tuy nhiên, Tần Thiên rất nhanh đã nhận ra có điều gì đó bất thường. 

Hắn phát hiện dược tính hấp thu ngày càng giảm, hắn liếc nhìn thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân cũng đang ngồi khoanh chân. 

Tôi nhìn thấy thi thể của Hoàng đế Qilin, anh ta đang tạo ra bí mật bằng cả hai tay trên Dantian của mình, và anh ta thực sự đang vận hành kỹ thuật! 

"Mẹ kiếp, thứ này trí tuệ càng ngày càng cao." Tần Thiên cảm giác được một tia nguy cơ. 

Đối diện chính là thân thể của Bát Tinh Đế, mạnh hơn hắn rất nhiều. Nếu trí tuệ tâm linh sinh ra trong xác chết này và hấp thụ trước mặt anh ta, anh ta sẽ chết thật. 

"Đừng trách ta lừa gạt!" Tần Thiên không có khả năng thu phục được Bát Tinh Đế, đành phải tìm biện pháp khác! 

Ma khí trên người Tần Thiên trong nháy mắt bộc phát, ma lực đáng sợ bao trùm toàn bộ nơi này. Thứ mà ma quỷ giỏi nhất là nuốt chửng, và hào quang ma quỷ phong phú bao trùm lấy lọ thuốc tiên. 

Cùng lúc đó, một viên hổ phách tròn và một chiếc quan tài cũng như một linh hồn xuất hiện. 

"Tin hay không thì tùy, bốn người chúng tôi không thể hút được một người trong số các bạn!"

Ba người này là Lan Lâm, Niên Nhu Vân và An Yến Hy. 

Một trong số họ là con trai của Hoàng đế Qilin. Lanlin rơi xuống vực sâu để cứu cha và phạm tội ác tày trời. Giờ đây linh hồn của anh đã được định hình lại và biến thành một phôi thai. 

Một trong số họ là nhân vật phản diện của thế hệ trước, cùng một du khách Trung Quốc với suy nghĩ như mây, một phù thủy đáng sợ đã làm đủ mọi điều ác ở thời đại trước, cuối cùng chết dưới tay Hàn Tú và biến thành một linh hồn tàn khốc. 

Một trong số họ là An Yến Hy, vợ của yêu quái, người đã chết khi thế giới mới được tạo ra. Thi thể của cô được Tần Thiên bảo quản và biến thành zombie. 

"Ta không tin bốn người không hấp thu được ngươi một người!" Tần Thiên kích hoạt hình dạng thật của con quỷ và bắt đầu hấp thụ các đặc tính của thuốc tiên bằng toàn bộ sức mạnh của mình. 

Tần Thiên chậm rãi cảm giác được áp lực của đan dược cũng yếu đi. 

Nói cách khác, cơ thể anh đã được tôi luyện và trở nên mạnh mẽ hơn. 

Quá trình này cứ tiếp diễn như không có hồi kết. 

Ngay cả Tần Thiên cũng cảm thấy tâm hồn mình trở nên lạnh lùng và cứng ngắc. Hắn đã tu luyện đã lâu, Tần Thiên cũng không biết hắn đã ở chỗ này bao lâu. 

Có thể là ba ngày, có thể là ba năm? 

Tần Thiên tựa hồ rơi vào trạng thái im lặng chết chóc, ngay cả ý thức cũng trở nên lạnh lẽo và cứng ngắc. 

Anh chỉ có một ý tưởng mơ hồ. 

Thân thể của hắn đã bị biến hình và tiêu diệt hàng chục triệu lần, mỗi tế bào đều toát ra vẻ uy nghiêm nặng nề như thế giới. 

Những luồng năng lượng hỗn loạn tràn ngập không khí, cùng với ánh sáng đen sáng như ngọc bích, còn có một luồng khí mờ nhạt có cùng nguồn gốc với thuốc tiên. 

Thời gian trôi qua từng chút một. Thân thể Tần Thiên đã ngừng suy sụp, khí tức trên người đã vượt qua Đại Đế. Chỉ cần hắn muốn, hắn liền có thể đột phá đến Đại Đế cảnh giới chỉ bằng một niệm. 

Lan Lâm đã thoát ra khỏi vỏ bọc của mình. Cô ấy đã tự mình nuốt thuốc tiên và vẫn còn một chút hiệu lực yếu trong cơ thể, điều này cũng giúp cô ấy hấp thụ thuốc tiên tốt hơn. 

Lúc này, Lan Lâm đã biến thành một con kỳ lân vàng có kích thước bằng một con chó con, với bờm bay, vảy chói lóa, được bao quanh bởi những đám mây tốt lành và toát ra sự tốt lành tượng trưng cho sự may mắn. 

Có lẽ vì có Kỳ Lân ở bên cạnh nên Tần Thiên hấp thu sức mạnh của thuốc nhanh hơn. 

Niên Nhu Vân vốn là một quả cầu linh hồn, giờ đã có hình dạng con người. Cô ngồi khoanh chân trong khoảng không, nhắm chặt mắt lại, cũng điên cuồng hấp thu sức mạnh của thuốc. 

Về phần An Yến Hy, cô vốn là một thi thể, có phần giống với thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân. Năng lượng ma quỷ trong cơ thể cô là nguồn gốc của năng lượng ma quỷ, cùng dòng dõi với Thiên Ma. 

Nếu An Yến Hy có thể điều khiển nó, về cơ bản cô ấy có thể nghiền nát Thi thể Hoàng đế Qilin này, nhưng đáng tiếc, cho dù An Yến Hy có bị cô ấy biến thành zombie, cô ấy cũng chỉ có thể điều khiển một số động tác đơn giản và sử dụng nó như một con búp bê tình dục mà không cần chiến đấu. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng Tần Thiên hôm nay đã mở mắt. Thân thể của hắn lúc này có thể so sánh với hoàng đế bốn sao. 

Nếu hắn toàn lực thực chiến, ngay cả hoàng đế năm sao cũng có thể chiến đấu. 

Thuốc tiên trước mặt anh gần như cạn kiệt và chuyển sang màu vàng và khô. Rốt cuộc ở đây có năm người hút thuốc, không biết họ đã hút bao nhiêu năm rồi. Chuyện nó héo đi là chuyện bình thường. 

Tần Thiên nhìn sang phía đối diện, nơi thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân vẫn đang ngồi khoanh chân, nhưng sự thay đổi của hắn khiến Tần Thiên khá sợ hãi.

Thi thể của Hoàng đế Kỳ Lân ban đầu được ghép lại với nhau từ một đống thịt băm, nhưng hiện tại không còn dấu vết của sự ghép nối. Thân hình không còn vặn vẹo quái dị nữa mà đã thay đổi thành hình dáng của Hoàng đế Kỳ Lân. 

Hùng vĩ và cao quý, mang tính phi thường. 

Màu vàng rực rỡ, màu đen lên xuống, mỗi hơi thở đều phảng phất như có một sinh vật cực kỳ khủng bố đang bào thai. 

Tần Thiên không hề cảm nhận được trong người hắn bất kỳ tức giận nào, ngược lại cảm nhận được một cỗ mãnh liệt tử vong cùng ác ý cảm giác, khiến hắn khó chịu. 

“Chúng ta không thể ở lại với anh ấy nữa.” Tần Thiên không biết thực lực hiện tại của Thi thể Hoàng đế Kỳ Lân là bao nhiêu, nhưng sau khi cùng hắn hấp thu linh dược lâu như vậy, hắn nhất định mạnh hơn trước rất nhiều. 

Cơ thể Tần Thiên được bao bọc trong năng lượng ma quỷ, sau đó biển hỗn loạn nổi lên bên dưới anh ta. Một bông sen xanh nở ra từ biển, bao bọc Tần Thiên và những người khác trong đó. 

Tần Thiên đem Lam Lâm cùng Niệm Như Vân đem đi ra. Về phần An Diễm Hi, hắn do dự một lát, cuối cùng cũng không lấy lại quan tài. Anh ôm cô vào lòng, hoa sen khép lại, quấn lấy hai người trong đó rồi chìm vào biển hỗn loạn. 

Tần Thiên không biết hắn sẽ lang thang ở chỗ này bao lâu, bởi vì nơi này đang ở thời không hỗn loạn. Anh ta chỉ có thể cố gắng nắm bắt con đường thăng thiên, lần theo dấu vết do chiến hạm cổ đại thăng thiên để lại, trôi dạt về hướng đó. 

Người duy nhất có thể chạm vào và có da thịt xung quanh anh lúc này chỉ có An Yến Hy. Và An Diên Hi mặc dù là zombie nhưng cô ấy quả thực là một mỹ nhân hiếm có trên đời. Sẽ tốt hơn nếu chào đón cô ấy để giải tỏa sự nhàm chán của anh ấy. 

Tần Thiên ôm lấy thân thể mát lạnh mềm mại mịn màng của An Yến Hi Băng, lại chìm vào giấc ngủ sâu giữa những bông sen. Anh ta cần phải tinh chế sức mạnh của linh dược trong cơ thể, và vẫn còn rất nhiều sức mạnh mà anh ta chỉ hấp thụ vào cơ thể để tích trữ chứ không phải tất cả đều được sử dụng. 

Sau khi Tần Thiên trốn thoát, đan dược hoàn toàn mất đi hiệu lực, biến thành một loại cỏ khô héo bình thường. Nó mất đi ánh sáng và rơi xuống từ khoảng không. 

Nhưng đúng lúc cỏ khô sắp rơi vào hư vô thì có một bàn tay vươn ra đỡ lấy. 

Đôi mắt của Thi thể Hoàng đế Kỳ Lân vốn đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Trong mắt hắn lóe lên hắc quang, nhìn về phía Tần Thiên nguyên bản ngồi xếp bằng địa phương. 

Anh ta toát ra một luồng khí đáng sợ khiến vạn vật chết đi và cuối cùng sụp đổ! 

Anh nhẹ nhàng giơ tay lên, dòng thời gian hỗn loạn và không gian hỗn loạn lập tức dừng lại. 

Một cỗ sức mạnh vô song toát ra từ cơ thể hắn, mang theo khí tức đáng sợ có thể hủy diệt thiên giới! 

Chôn núi chôn sông! 

Hãy chôn vùi mặt trời và mặt trăng! 

Chôn vùi trời đất! 

Hãy chôn vùi tất cả chúng sinh! 

Chôn vùi tái sinh! 

Hãy chôn vùi bầu trời! 

Sáu ngôi mộ trên thiên đường! 

Anh ta sinh ra để chôn vùi mọi thứ trên trời! Hắn là kẻ hủy diệt thời đại, hắn là kẻ kết thúc thời đại, hắn là kẻ hủy hoại mọi thứ! 

Anh ấy là [Mười ngàn chôn cất]! 

Vạn Yến đứng dậy và quấn cỏ khô trong tay, biến nó thành một chiếc vòng tay cỏ khô. Ý thức của hắn được sinh ra từ cỏ bất tử, hắn có một sự gắn bó tự nhiên với cỏ bất tử. 

Tương tự, Tần Thiên, ​​​​Lan Lâm, Niên Nhu Vân và An Yến Hy cũng có sức mạnh của linh dược và đây là mục tiêu của anh ta. 

"Chúng ta sẽ gặp lại."

Vạn Chính tiến lên một bước, khí tức cường đại vô cùng đáng sợ, đi ngược dòng thời gian và không gian. Sức mạnh xé rách đáng sợ hoàn toàn không ảnh hưởng gì đến anh ta, và không hề cản trở bước đi của anh ta. 

Hắn không phải bước đi không có mục đích, mà là thuận theo hơi thở của đan dược, dần dần tiếp cận Tần Thiên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Thời gian trôi nhanh, mười năm đã trôi qua kể từ khi Tần Thiên biến mất. 

Nhưng trong mười năm qua, Lục Tiên giới vốn vốn bị cô lập với thế giới, Âm Dương Tiên giới đã trở nên hỗn loạn và chìm nổi vì một nhóm người ngoài. 

Những người ngoài này gần như đã chiếm lĩnh mạnh mẽ nhiều thế lực thần tiên ngay khi họ đến. Trong mười năm qua, ngày nào cũng có tin tức rất nhiều thiên tài bị chảy máu, một cường giả nào đó bị chặn lại và bị ám sát, một thế lực bị biến thành đống đổ nát... Ngoài ra còn có những nhân vật đáng sợ trỗi dậy mạnh mẽ trong Âm Dương Tiên Cảnh. 

Mười năm qua, Âm Dương Tiên Giới cùng những người ngoài này không ngừng giao chiến, máu xương tràn lan, núi sông nhuộm đầy máu. 

Tình trạng này kéo dài suốt bảy năm. Sau năm thứ bảy, Âm Dương Tiên Giới dần dần tiếp nhận nhóm người ngoài này và bắt đầu chiêu mộ họ với một cái giá rất lớn. 

Một số người ngoài đã trở thành hậu duệ trực tiếp của nữ thần của một thế lực hàng đầu nào đó, một số đã thành lập thế lực của riêng mình và chiêu mộ đệ tử, và một số đã khám phá thế giới thần tiên và một mình bước đi trong thế giới. 

Trên một vách đá, một người phụ nữ ngồi khoanh chân, trong mắt có những chữ rune lấp lánh. Cô nhìn về một phương hướng nào đó, vẻ mặt có chút buồn bã tự nói: “Mười năm qua, thật sự không có tin tức gì của anh…”

"Nếu ta không nhìn thấy ngươi trên con đường bất tử, đi trên đó có ích gì?"

“Sao trước đây em không nhận ra rằng không có anh bên cạnh em sẽ cảm thấy cô đơn đến thế nào…” Cô mặc bộ đồ màu trắng, tay áo phấp phới, che đi thân hình kiêu hãnh của mình. Ba ngàn sợi tóc đen rủ xuống che đi nửa khuôn mặt thần tiên của cô, nhưng cô cũng đẹp đến nghẹt thở. 

Cô tin tưởng chắc chắn, với thực lực và tính cách của Tần Thiên, tuyệt đối không có khả năng xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Không chỉ có nàng, những người khác cũng không tin Tần Thiên sẽ vì chuyện này mà chết. Tất cả họ đều đang chờ đợi một người đàn ông trở lại. 

Cho dù thời gian này có kéo dài hàng trăm năm đi chăng nữa, họ cũng sẽ tiếp tục chờ đợi. 

"Thanh Hàn, đã đến lúc chúng ta phải rời đi." Lúc này, một bà lão đột nhiên xuất hiện, tràn đầy sức mạnh đế quốc, mỉm cười dịu dàng. 

"Ngươi lại nghĩ tới hắn sao? Lúc ngươi ở đây liên tục nói xấu hắn, hiện tại hắn mất tích, ngươi ngày đêm nghĩ đến hắn, ngươi còn trẻ, cho đến khi thật sự mất đi hắn, đừng hối hận."

"Tổ tiên đang nói đùa, ta không phải nàng." Cố Thanh Hàn nhàn nhạt nói. 

"Ha ha, nhưng ngươi cũng là nàng, hài tử vốn là yếu đuối, cảm tạ ngươi chiếu cố." Bà lão mỉm cười, đưa tay sờ sờ Cố Thanh Hàn đầu. Đây là tình cảm, tình cảm mà một người lớn tuổi dành cho con cháu của mình. 

Cố Thanh Hàn cười nhạt, cũng không trốn tránh, "Tổ tiên, bọn hắn hiện tại thế nào?" Cô đã hứa với Tần Thiên sẽ chăm sóc tốt cho người phụ nữ của mình. Lần này nàng tiến vào bí cảnh, không biết bao lâu mới có thể đi ra. 

"Yên tâm đi, những cô gái này cũng không phải người bình thường, bảy năm qua bọn họ đã tạo dựng được danh tiếng cho mình, được rất nhiều thế lực chiêu mộ, hơn nữa còn đoàn kết, nếu có người gặp nạn, những người khác cũng sẽ không ngồi yên."

Cố Thanh Hàn gật đầu, không chút do dự, đứng dậy rời đi. 

Bà lão chỉ cười nhạt rồi đi theo cô. 

Trong thế giới chưa biết của Âm và Dương. 

Một vết nứt lặng lẽ bị xé toạc trong khoảng không. 

Một nụ sen xanh khép kín từ đó rơi xuống đất, khiến mặt đất rung chuyển. Nụ hoa rất lớn, giống như một đỉnh núi. 

Xuyên qua nụ hoa, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng người mặc đồ trắng, bị sương mù thần tiên bao phủ, khuôn mặt mờ mịt, ngồi xếp bằng như núi, bất động, như không có bất kỳ sự sống nào. 

Hơi thở của hắn thỉnh thoảng dâng lên, giống như sấm sét hủy diệt trời đất. 

Đôi khi trời lạnh lẽo và tối tăm khiến người ta cảm thấy thót tim, giống như một vực thẳm sâu thẳm và kiệt sức, nơi mà mọi sự sống đã trở về đống đổ nát. 

Nhưng xung quanh cơ thể hắn có một luồng năng lượng hỗn loạn đen tuyền dâng trào, từng sợi năng lượng đó buông xuống, giống như Hỗn Độn Tiên Đế. 

Trong vòng tay của người mặc áo trắng, dường như có một người khác. Người này cũng mờ mịt nhưng có thể mơ hồ nhận ra cô là một phụ nữ có thân hình vô cùng bụ bẫm và gợi cảm. Cơ thể người phụ nữ tràn ngập sức mạnh ma quỷ, và mọi sinh vật sống trong phạm vi trăm dặm quanh nụ hoa đều bị biến thành bột. 

Linh khí và sức sống từ mọi phương hướng đều bị chồi non nuốt chửng, mây mù đan xen, phản chiếu tứ phương. Đây là một cảnh tượng gây sốc, như thể một vị thần sắp được sinh ra. 

gọi đi! 

Đột nhiên, một đạo ánh sáng vàng rực rỡ xẹt qua, là một cường giả đáng sợ từ trong đó lao ra, đáp xuống cách nụ hoa trăm dặm. 

Anh ấy nhìn tất cả những điều này một cách kinh ngạc, rồi nhìn chằm chằm vào nụ hoa, vẻ mặt trở nên bốc lửa. 

"Đây có phải là cơ hội tốt nào đó không? Nụ hoa này có chút quen thuộc với Chaos Green Lotus được ghi lại."

Phù! gọi đi! gọi đi! 

Thêm vài nhân vật nữa từ xa đến, tất cả đều là những người đàn ông mạnh mẽ với khí chất đáng sợ. 

Trong nụ. 

Một bóng người mặc đồ trắng ngồi khoanh chân lơ lửng, khuôn mặt mờ mịt, xung quanh là năng lượng hỗn loạn và sương mù thần tiên. Trong lòng hắn có một nữ nhân phun ra vô số Hạ Duệ, nuốt chửng sinh mệnh tinh hoa tứ phương. 

Cảnh tượng này khiến những vị tiên còn lại trong Âm Dương Tiên Giới bị chấn động. 

Mỗi người trong số họ đều ở vương quốc Đại Đế và đã sống rất lâu, nhưng họ chưa bao giờ nhìn thấy điều gì kinh hoàng như vậy. Chỉ cần thở thôi cũng có thể có một động lượng đáng kinh ngạc như một cơn giông bão. 

"Đây chính là Hỗn Độn Lục Liên? Bên trong nụ hoa hình dáng là cái gì?" Một người dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn nụ hoa, cảm nhận được sức sống dâng trào đan xen vào nhau, giống như một liều thuốc bổ vô song. 

Nhưng khí tức bên trong nó lại cực kỳ đáng sợ. 

Chỉ riêng bóng dáng đó thôi cũng khiến tâm hồn anh run rẩy, khi đến gần một lúc, anh cảm thấy da mình đau nhức, như sắp nứt ra. 

"Ta không biết, nhưng đây hẳn là Hỗn Độn Lục Liên. Một cái lớn Hỗn Độn Liên Xanh như vậy đã có linh thức rồi. Hình bóng bên trong có thể là Hỗn Độn Lục Liên hóa thân." một người bên cạnh nói. 

"Nhân vật này sinh mệnh đã diệt vong, nhưng trong cơ thể còn sót lại dao động vẫn là khiến người ta thót tim. Điều này rất phù hợp với đặc tính của Hỗn Độn Thanh Liên. Thân thể là vô địch, chỉ cần chúng ta bắt được hắn, có lẽ có thể từ trong đó lấy được Hỗn Độn Thể trong lời đồn!" Bên cạnh một người khác không khỏi nói. 

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp càng sớm càng tốt đem thứ này mang đi, lưu giữ ở chỗ này, loại này đáng sợ dao động sẽ rất nhanh sẽ cảnh tỉnh những người khác."

"Hiện tại Âm Dương Tiên Giới người ngoài có rất nhiều, chúng ta phải nhanh chóng tăng cường thực lực, nếu không một ngày nào đó thế lực phía sau chúng ta có thể bị bọn họ tiêu diệt."

Một người nói với vẻ mặt u ám. Vốn dĩ Âm Dương Tiên giới đang hoạt động tốt, nhưng đột nhiên có một con tàu cổ xuyên qua không gian. Một nhóm lớn người ngoài giống như châu chấu, cướp đi các loại tài nguyên và truyền thừa trong Âm Dương Tiên Giới. 

Lúc đầu, những người ngoài này thực lực còn rất yếu, nhưng không biết vì sao tu vi tuy kém xa bọn họ, nhưng những người ngoài này mạnh đến đáng sợ, những người này khi nhìn thấy đều có chút biến thái. 

Và nó không chỉ bất thường về mặt sức mạnh...

"Đúng vậy, trong số những kẻ ngoại đạo chết tiệt này có một người phụ nữ tóc đỏ cầm súng Overlord, cô ta lôi tổ tiên hẻo lánh của tộc chúng ta ra khỏi quan tài và đánh anh ta. Anh ta còn nói gì đó, ngực đủ lớn và mông cũng đủ dẻo dai, anh ta chắc chắn sẽ thích thứ gì đó." Một người nói, với vẻ phẫn nộ và lạnh lùng, tủi thân không nói nên lời. 

Người kia cũng chán nản. 

Bởi vì cách đây không lâu, tộc bọn họ cũng gặp phải chuyện tương tự, nhưng có một nữ tử tộc Hồ Ly tóc hồng đi tới. Cô ta đã lấy đi tất cả những người xinh đẹp trong tộc của họ, sau đó mở Fox Heaven Studio ở Âm Dương Tiên Giới để thu thập nhiều mỹ nhân. 

Hai người cứ ôm đầu đau đớn. Những người ngoài này đều là những kẻ biến thái và đồng tính nữ... "Họ thậm chí còn không để em gái tôi tám tuổi đi! Đồ súc sinh!"

"Ngươi đang nói cái gì? Tổ tiên của ta năm nay có nửa thước trong quan tài, lại bị kéo ra khỏi quan tài, chịu nhục nhã như vậy!"

"Mẹ kiếp, tổ tiên của ngươi bị sỉ nhục, ngươi sao lại khổ như vậy!"

"Ừ...anh ơi, anh cũng biết tổ tiên của em vẫn còn có duyên..."

"Đừng nói nhảm nữa, mau đem thứ này mang đi đi, chờ lấy được Hỗn Độn Thể, chúng ta sẽ đi tìm bọn họ tính toán!"

"Được rồi!"

Sau một khắc, hai người lập tức hành động, vẻ mặt nghiêm túc, chùm ánh sáng xuyên qua nụ hoa, mang theo những phù văn lớn có thể ảnh hưởng đến không gian.

Tuy nhiên, nó đã vỡ vụn trước nụ hoa và biến thành bột trẻ con, không hề có một gợn sóng. 

"Có chút phiền toái, tạm thời chúng ta có lẽ không thể đem thứ này mang đi." Họ không ngờ rằng sức mạnh thần kỳ của họ sẽ giống như con bò giữa biển, không tạo ra một cơn sóng nào.

"Sao hai người dám chạm vào đồ của tôi!" 

Đột nhiên, một ngọn lửa khổng lồ từ trên trời rơi xuống như một thanh kiếm được rèn bằng magma, lao thẳng xuống lòng đất, tạo ra một vùng dung nham rộng lớn. Sau một thời gian, một hồ magma được hình thành với thanh kiếm là trung tâm. 

Hai người kinh hãi, một người trong đó nhận ra thanh kiếm này, nói: "Đây là vô biên luyện ngục, chủ nhân của nó chính là người kế thừa chân chính thứ ba đương thời của núi lửa vô tận, Triệu Minh Nham!"

"Hắn chính là Triệu Minh Yến, cùng người ngoài đánh nhau ba ngày, cuối cùng đánh chết bọn hắn!"

"Hahaha, ta muốn thứ này, các ngươi nhanh đi ra ngoài!" Một tiếng hét kiêu ngạo vang vọng khắp thế giới, người ta nhìn thấy một người đàn ông da đen đang đi qua dung nham nhiệt độ cao phía trên dung nham. 

Anh ta tiến tới con dao lớn, một tay cầm chuôi, ánh mắt kiêu ngạo và kiêu ngạo. 

Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, lại có thêm bảy tám nhân vật nữa đến đây, khí tức của họ cường đại đến mức không có kẻ yếu. 

Chao ôi! 

Chao ôi! 

Chao ôi! 

Trong khoảng không, bóng dáng tu sĩ ngày càng nhiều. Hầu hết bọn họ đều cảm nhận được luồng khí mạnh mẽ tỏa ra từ đây và lao tới đây. Trong một lúc, nhiều bóng người tụ tập từ mọi hướng. 

"Triệu Minh Ngôn, ở đây ngươi không có tư cách lên tiếng."

Trên bầu trời một đạo sấm sét nổ tung, bầu trời vốn trong trẻo đột nhiên biến thành mây đen, sấm sét nổi lên, vô số sấm sét màu bạc đáng sợ nổ tung trong đám mây đen, giống như một trường sấm sét. 

Và dưới những đám mây đen, trong cơn giông bão, một người đàn ông mặc quần áo màu xanh lá cây, toàn thân có tia sét, đứng trên bầu trời. 

Triệu Minh Yến ngước nhìn người đàn ông trên bầu trời với nỗi sợ hãi sâu sắc trong mắt. 

"Yinleizi từ Thị Viên Lôi Hải Sắc A, bạn thực sự đã đến đây và vết thương của bạn đã được chữa lành? Một người phụ nữ không thể làm điều đó một cách dễ dàng." Triệu Minh Yến đặt con dao lớn lên vai anh và nói trêu chọc. 

Yinleizi nheo mắt lại, một luồng sát khí đột nhiên tỏa ra từ cơ thể anh ta. Sấm sét vô tận trực tiếp bắn phá trái đất, thổi bay nhiều ngọn núi và dòng sông thành bột bụi. 

"Lần sau nhìn thấy cô ta, tôi sẽ giết cô ta!"

Những người còn lại cũng nhìn về phía Âm Lôi Tử, người mạnh thứ hai trong Nguồn gốc Lôi Hải, người đã bị một thanh kiếm chém thành từng mảnh trong một trận chiến với người ngoài. 

Tuy nhiên, mỗi trận chiến đều vô cùng khốc liệt, người ngoài bị thương nặng và Âm Lôi Tử đang cận kề cái chết. 

Những thiên tài của Âm Dương Tiên Giới ở đây đều đã từng chiến đấu với người ngoài, những người còn sống về cơ bản đều là những thiên tài hàng đầu của Âm Dương Tiên Giới. 

"Đừng nói nữa. Tuy chúng ta đã ngừng đấu tranh công khai với một số người ngoài, nhưng vẫn sẽ có xung đột ngấm ngầm. Nếu chúng ta có được thứ này, những người ngoài này sẽ không còn khả năng trấn áp chúng ta nữa."

Một người đàn ông ăn mặc như một đạo sĩ đang ngồi thẳng trên những đám mây trắng lên tiếng. Anh ta là một trong năm đám mây trắng của Vân Thượng Thiên Khuyết, Người bất tử trong đám mây. 

Mọi người thấy hắn lên tiếng, những người khác đều im lặng, đều nhìn những nụ sen xanh toát ra khí thế đáng sợ. 

Sức mạnh của Vân Trung Tiên thật đáng sợ. Bàn tay anh vấy máu của nhiều người ngoài cuộc. Hắn có thể coi là thiên tài đứng đầu Âm Dương Tiên Giới. 

Vân Trung Tiên đưa bàn tay to lớn ra, mây trắng phía sau tụ lại thành một bàn tay to hướng lên trời, hắn chộp lấy nụ hoa. 

Bùm! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, nó trở nên dày đặc và sắc bén! 

Đôi mắt của mọi người mở to khi nhìn thấy Vân Trung Tiên, người đang ngồi xếp bằng, run rẩy. Bàn tay to lớn vừa đưa ra của anh nhanh chóng bị rút lại. Nó được bao phủ bởi những vết nứt và nhỏ giọt máu. Máu chảy ra, lộ ra những mảnh xương lấp loáng đáng sợ. 

Cái gì! ? 

Mọi người đều bị sốc! 

"Cái này... cái này... ý thức của Chaos Qinglian đã thức tỉnh rồi sao?!" Triệu Minh Yến và Âm Lôi Tử ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, giọng nói run rẩy, cảm giác như da đầu sắp nổ tung. 

Vẻ mặt của Vân Trung Tiên rất nghiêm túc. Anh nhìn lòng bàn tay đã gãy xương của mình, rồi nhìn những nụ hoa bọc trong hỗn loạn. Giữa những nụ hoa, một người đàn ông mặc đồ trắng, bao bọc trong ánh sáng thần thánh vô tận và im lặng như một tảng đá, đang thở chậm rãi, hơi thở hỗn loạn bắt đầu vương vấn giữa miệng và mũi. 

Làn sóng nặng như hàng tỷ, theo hơi thở của hắn, phát ra âm thanh trời sập, đất sập đáng sợ. 

Giữa năng lượng hỗn loạn, những sợi vật chất đen rủ xuống. Mỗi sợi vật chất đen dường như được treo bằng một thế giới nhỏ bé. Hơi thở của người đàn ông mặc đồ trắng không ngừng thay đổi, từ khô khốc lạnh lùng chuyển sang trở nên mạnh mẽ và rộng lớn. 

"Mọi thứ bên trong đều còn sống." Vân Trung Tiên nói. 

Sinh vật vô danh trong nụ hoa nổi tiếng đã có thể thổi bay Yunzhongxian cực kỳ mạnh mẽ chỉ bằng hơi thở, thậm chí còn khiến lòng bàn tay của nó bị cắt đứt và rỉ máu. 

Đây chắc chắn là một sinh vật đáng sợ, và khi hình bóng này bắt đầu thở, bầu trời đầy sao bắt đầu có vần điệu, gầm rú và run rẩy đồng loạt. Điều này là không thể tưởng tượng được. 

"Sự tình vượt quá dự đoán..." Mạnh mẽ như Vân Trung Tiên, lúc này vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Lòng bàn tay anh vẫn đang chảy máu, nhưng với ánh sáng thần tiên quanh đó, vết thương đã lành lại ngay lập tức. 

Điều này đơn giản là không thể tin được. Cho dù là người ngoài mạnh mẽ nào đó, hắn cũng chưa từng gặp phải đối thủ như vậy. 

Triệu Minh Yến, Âm Lôi Tử và những thiên tài hàng đầu khác vào lúc này không thể không rút lui, với vẻ mặt cực kỳ sợ hãi. 

Rất nhiều tu sĩ và thiên tài có mặt lúc này đều run rẩy. 

Chỉ bằng một đòn đánh của lòng bàn tay, Vân Trung Tiên có thể cảm nhận được một sức mạnh hủy diệt và đáng sợ. Nếu anh ấy không bơm tay nhanh chóng, toàn bộ cánh tay của anh ấy sẽ nổ tung. 

Vân Trung Tiên đột nhiên có một loại dự cảm không tốt, ánh mắt trở nên lạnh lùng, nhìn thân ảnh trong nụ hoa khổng lồ. 

Vừa rồi hắn giống như một cái xác chết không có sự sống, nhưng lúc này lại có thể nghe rõ tiếng thở của hắn như gió và sấm sét. 

Mà lúc này, hiển nhiên thân ảnh này còn sống, tựa hồ đang tỉnh lại. 

Anh đang định yêu cầu nhắc nhở. 

Nhưng anh nghe thấy một âm thanh kinh hoàng phát ra từ phía sau. 

bùm! 

Đó là một năng lượng kiếm đáng sợ, tạo ra một tiếng kiếm rõ ràng và đánh xuống từ trung tâm của ánh sáng rực rỡ. 

Vân Trung Tiên kinh hoàng, ngay lập tức sử dụng toàn bộ ma lực của mình và huy động những người lính bất tử của mình cố gắng hết sức để chống lại cuộc tấn công. 

Tuy nhiên, tất cả đều vô ích. 

Thanh kiếm này tốc độ quá nhanh và ẩn chứa ý nghĩa giết chóc đáng sợ. Năng lượng thanh kiếm đen có thể phá hủy mọi thứ rơi xuống. Vũ khí bất tử, luật lệ, sức mạnh ma thuật, bí thuật, v.v. của Vân Trung Tiên đều bị tiêu diệt và sụp đổ, linh hồn của anh ta cũng bị tiêu diệt. 

Đầu của hắn bị chặt ra, máu phun lên trời, biến thành mây máu xối xả, nhỏ giọt xuống mặt đất cạn kiệt bên dưới.

Triệu Minh Ngôn sắc mặt thay đổi lớn. Vân Trung Tiên thực sự đã bị chặt đầu bởi một thanh kiếm! 

Thanh kiếm này thậm chí còn mang lại cho anh cảm giác hồi hộp. 

Đáng sợ, mạnh mẽ, quyết đoán trong việc giết chóc...

Triệu Minh Yến, Âm Lôi Tử và những người khác đến để tìm cơ hội không thể không có ý định rút lui và chạy trốn. 

Nhưng cảnh tượng xảy ra tiếp theo khiến họ càng kinh hoàng hơn. Họ thấy những nụ hoa bắt đầu hé nở và những lớp cánh sen rơi xuống. Trong số đó, có một bóng người trắng nõn, ôm trên tay một thân hình tuyệt mỹ khiến người ta chỉ cần nhìn thôi cũng phải sôi sùng sục. 

Khoảnh khắc nhân vật mặc đồ trắng tỉnh lại, anh ta đã hành động. 

Đôi mắt anh đờ đẫn và toàn bộ cơ thể anh được bao bọc trong màn sương hỗn loạn. 

Năng lượng thanh kiếm đen này thậm chí không thay đổi hậu quả của nó, chém về phía sau, giết chết một số thiên tài khác. 

Trong không gian xuất hiện những vết nứt nhỏ, thật kinh khủng và chấn động. 

"Bạn là ai?" Triệu Minh Ngôn trầm giọng hỏi. Phía sau hắn hiện lên một bóng núi lửa, dung nham phun trào lộ ra khí tức kinh khủng.

Âm Lôi Tử đồng thời cũng như vậy. Những đám mây đen đang tụ tập phía sau anh ta, và một con rồng sấm bạc khổng lồ mang theo sức mạnh hủy diệt trời và đất đang bơi giữa những đám mây đen. 

Họ biết rằng nếu quay lại bỏ chạy, họ chắc chắn sẽ chết. Nếu họ chiến đấu trực diện, họ vẫn có cơ hội sống sót. 

"Thuốc đan thuộc tính xác thực đủ mạnh. Thân thể của ta đã trở nên mạnh mẽ mấy cấp, trải qua biến hóa khó có thể tưởng tượng." Thân ảnh áo trắng này tự nhiên là Tần Thiên. 

Vừa lẩm bẩm một mình, anh cũng không để ý đến đối phương mà chỉ nhìn vào bên trong mình. 

Lúc này, trong biển ý thức, Nguyên thần giống như một thân thể bằng vàng trong suốt vô cùng sáng chói, khí tức sáng ngời như mặt trời. Khi tỉnh dậy, anh cũng trải qua một sự thay đổi hoàn toàn mới. 

Ngày nay, Tần Thiên có sáu mươi nghìn tỷ tế bào khắp cơ thể. 

Tất cả đều nuốt chửng vô lượng năng lượng và sinh ra những thay đổi thần bí và vô tận. 

Anh ta ước tính rằng sức mạnh thể chất thuần túy hiện tại của anh ta đã ngang bằng với một vị hoàng đế năm sao, thậm chí còn hơn thế. 

Tất cả những người bất tử còn lại có mặt đều sợ hãi nhìn Tần Thiên đang đến gần. 

Sự áp bức mà Tần Thiên gây ra cho họ quá lớn. 

Chỉ đứng đó đã tràn ngập năng lượng đáng sợ khiến cơ thể họ nứt ra. 

“Có phải anh vừa cố lừa tôi không?” Tần Thiên đột nhiên ngước mắt nhìn Triệu Minh Nham cùng Ân Lôi Tử, ngữ khí bình tĩnh không vội vàng. 

Ngoài Vân Trung Tiên, người vừa bị chính thanh kiếm của mình giết chết, hai người này là những người mạnh nhất ở đây. 

Vì lý do nào đó, Triệu Minh Yến không khỏi cảm thấy sợ hãi khi bị người đàn ông bị bao bọc trong sương mù hỗn loạn này nhìn chằm chằm. Tuy nhiên, hắn được coi là cường giả cấp hai của Âm Dương Tiên Giới, trạng thái tinh thần của hắn đương nhiên không thể so sánh với người khác. 

Gần như ngay lập tức, sắc mặt Triệu Minh Nghiên trở lại bình tĩnh và lãnh đạm, nói: "Chỉ là hiểu lầm thôi. Tôi còn tưởng rằng đó là đồ vô chủ, chưa bao giờ tôi nghĩ nó là của anh." Anh ấy nói điều này rất tự nhiên. 

Nhưng mọi người có mặt đều nghe thấy ý định nhượng bộ. 

Khí tức của người đàn ông bí ẩn mặc đồ trắng trước mặt khiến họ bối rối, nhưng sức mạnh thể chất và thủ đoạn đáng sợ vừa rồi cũng đủ khiến mọi người khiếp sợ. 

Tần Thiên nghe vậy, mỉm cười nói: "Ta không hài lòng với câu trả lời này."

"Đạo hữu, ngươi đây là có ý gì? Ngươi đã giết một người trong chúng ta, chúng ta cũng không có ra tay với ngươi. Ngươi còn muốn giữ chúng ta ở đây sao?" Triệu Minh Nham sắc mặt lại hơi thay đổi, vừa nói vừa liếc nhìn Ân Lôi Tử cùng những thiên tài khác ở đây.

Trong chốc lát, họ đã đạt được sự đồng thuận. 

Tần Thiên chắp tay sau lưng đi về phía trước. Thân thể hắn được bao phủ bởi sương mù dày đặc hỗn loạn, thân hình cao gầy, vài sợi năng lượng bất tử biến mất, đang trải qua những biến hóa thần bí. 

"Đó chính là điều tôi muốn nói." Tần Thiên bình tĩnh nói. 

Năng lượng hỗn loạn tụ lại, sau đó một bàn tay đáng sợ phủ đầy phù văn giống như một góc trời sụp đổ, đè bẹp. 

Lòng bàn tay này ấn xuống, giống như Vô Chi Sơn bị áp chế, Triệu Minh Nham gầm lên một tiếng, toàn thân nóng như lửa đốt, muốn phản kháng. 

Kết quả vẫn là một tiếng nổ vang, cả người đều bị Hỗn Độn trong tay xé nát, xương cốt gãy vụn, máu tươi tung tóe. 

Mọi người nhìn cảnh tượng này đều cảm thấy da đầu tê dại, toàn thân hóa đá, tinh thần run rẩy. 

"Hỗn Độn Thể, hắn chính là người ngoài nói đến người sao!" Sau đó, có người kịp phản ứng, hai mắt đột nhiên mở to, vô cùng kinh ngạc. 

"Đây đơn giản không phải là con người."

Giờ phút này, tất cả tu sĩ cùng sinh vật đều run rẩy, linh hồn run rẩy, không khỏi muốn bái lạy.

"Quá yếu." Tần Thiên nhìn xem những người còn lại, hắn cũng không có hứng thú nữa. 

"Em yêu, hãy tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân và không để ai bị bỏ lại phía sau!"

Tần Thiên dùng giọng điệu lạnh lùng vỗ vỗ An Diễm Hi đang ôm hắn trong lòng mông, ra lệnh. 

An Diên Hi chỉ là một cái xác, không phải sinh vật sống nên không thể nói được. Tuy nhiên, sau khi cô hấp thụ một phần sức mạnh của linh dược, thao tác của Tần Thiên đối với cô trở nên suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Và trong sự lang thang vô tận, Tần Thiên không chịu nổi sự cô đơn và muốn có An Yến Hy. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là nó mới 100% và hiếm! 

Thật bất tiện khi nói thêm về quá trình này. Chỉ có thể nói bên trong băng lạnh, thanh nhiệt giải nhiệt, sảng khoái đầu óc... An Diễm Hi mở ra đôi mắt đỏ như máu, đôi mắt vô hồn như ao tù đọng, không có gợn sóng. Cô bước về phía trước một bước, bầu trời trở nên tối sầm và năng lượng ma quỷ vô tận lan ra từ chân cô. 

"Đây là... đây chính là đại yêu quái được ghi chép trong cổ thư!"

An Diễm Hi tốc độ rất nhanh, móng tay sắc bén giống như vũ khí đế quốc vô song. Cho dù đó là sức mạnh ma thuật hay vũ khí ma thuật, chúng đều bị móng vuốt của cô xé nát. 

Những gì xảy ra tiếp theo không phải là một cuộc chiến. 

Nhưng một vụ thảm sát! 

Những người trong Thế giới bất tử Âm Dương gần như sụp đổ hoàn toàn dưới cuộc thảm sát của An Yến Hy. Phép thuật mạnh mẽ mà họ sử dụng dường như đã gặp phải kẻ thù tự nhiên khi đối mặt với năng lượng ma quỷ. 

Chẳng mấy chốc đã có một núi xác và một biển máu, khắp nơi là những xác chết và mảnh vụn. 

Tần Thiên nhìn rất bình tĩnh, không quan tâm An Diễm Hi gây ra địa ngục trần gian. Anh một lần nữa cảm nhận được sức mạnh của cơ thể hiện tại của mình. 

Từng tế bào đều vang vọng, trong không khí xen kẽ ánh sáng hỗn loạn và hơi thở bất tử. Đó là một cỗ lực lượng dâng trào cực kỳ mạnh mẽ, tựa như chứa đựng một thế giới hình vuông. 

Tần Thiên thở ra một hơi, hư không nhất thời run rẩy mơ hồ. Nếu hỗn loạn và nặng nề, nó có thể dễ dàng biến thành một thiên hà vô tận, nghiền nát mọi thứ. 

Hiện tại, mỗi hơi thở, mỗi hơi thở của hắn đều đã đạt tới trình độ vô cùng đáng sợ, có thể dễ dàng giết chết kẻ địch. 

Đây là biểu hiện của mọi thứ mà một người có thể chuyển hóa thành Đạo và đạt được sức mạnh thần kỳ. 

Lúc này, hắn hai mắt nheo lại, khí tức trên người lại bùng nổ. Một sức mạnh đế quốc mạnh mẽ phát ra từ anh ta, và trái đất trong vòng một trăm dặm xung quanh nó chìm xuống ba điểm. 

"Chúng ta sắp đột phá đến cảnh giới của Đại Đế."

"Đây vẫn chưa phải là giới hạn của tôi, hãy cho tôi một chút quyền kiểm soát!"

Tần Thiên gầm lên giận dữ, nuốt chửng toàn bộ sức mạnh đế quốc mà hắn tỏa ra trở lại cơ thể, sau đó tiếp tục luyện chế và trấn áp nó. 

Loại đột phá này không phải là điều anh ấy mong muốn. Nếu muốn trở thành hoàng đế, anh ta phải là hoàng đế đầu tiên trong cõi vĩnh hằng. 

Tuy rằng tu vi của Tần Thiên hiện tại vẫn ở cấp độ chuẩn hoàng đế, nhưng thực lực hiện tại của hắn có thể dễ dàng đánh bại một hoàng đế năm sao, sáu sao. 

Mà chỉ cần hắn muốn, hắn có thể tùy ý đột phá đến Đại Đế cảnh. Khi thời cơ đến, có lẽ hắn sẽ có thể chạm tới Thất Tinh Đại Đế trong một bước. 

Nhưng điều này là không đủ. Hoàng đế sáu sao là một bước ngoặt. Sau sáu ngôi sao, sẽ khó có thể lên tới bầu trời xa hơn nữa. Nhưng anh không có nhiều thời gian. Anh ta có thể cảm nhận được một luồng khí cũng chứa thần dược đang đến gần anh ta. 

Anh ta biết rằng đó là xác của Hoàng đế Qilin. Thi thể của Hoàng đế Qilin có sức mạnh của Hoàng đế Bát sao trước khi ông còn sống. Bây giờ nó đã được hợp nhất với vật chất bất tử và thuốc trường sinh, nó đã sinh ra một ý thức thần thánh mới. Rất có khả năng có thể đột phá Cửu Tinh Đế hư ảo.

Tần Thiên liếc nhìn thế giới, mỉm cười. Đây hẳn là Tiên giới thứ sáu mà Cố Thanh Hàn đã nói. Đó là sự hỗ trợ từ năm cõi bất tử. 

Tần Thiên liếc mắt nhìn thịt băm trên mặt đất. Một ít thịt băm vẫn còn ngọ nguậy nhưng không có dấu hiệu lành lại. 

Tần Thiên ngẩng đầu, lại nhìn bầu trời. 

"Quy luật của thế giới này không hoàn hảo. Chẳng lẽ những hậu duệ bất tử này đã thoái hóa?"

"Hiện tại ngươi đã tới, chúng ta hãy nhìn kỹ thế giới này một chút, nhân tiện tìm những người khác." Tần Thiên nói, khí tức trên người hắn bị nén vô hạn, chẳng bao lâu đã trở thành tu vi của Quy Nhất Cảnh. 

Anh tiến tới chỗ An Diễm Hi, vòng tay ôm lấy vòng eo mịn màng lạnh lẽo của cô, hôn lên mặt cô rồi nói:

"Bảo bối, cảm ơn em đã vất vả, em có thể về trước."

Nói xong, Tần Thiên thả quan tài ra, An Diễm Hi ngoan ngoãn đi vào. Tần Thiên đóng nắp quan tài lại, cất đi, ngẫu nhiên đi về một phương hướng.

Tần Thiên cũng không vội. Anh ấy đang đi dạo trong rừng trong khi cảm nhận được quy luật của thế giới này.

Luật lệ của thế giới này rất thú vị. Họ thuộc loại về số lượng nhưng không thuộc về chất lượng. Chúng có lẽ được hình thành từ những mảnh vỡ quy luật của thế giới cổ tích cổ xưa và chưa hoàn chỉnh. 

Nói cách khác, những người bất tử còn sót lại trên thế giới này có thể đã đạt được tiến bộ nhanh chóng trong tu luyện, nhưng phẩm chất của họ không bằng Daqian Dao Realm. 

Không phải là họ không có những người mạnh mẽ. Dưới loại pháp luật này, những vị vua chân chính chắc chắn có thể sinh ra để trấn áp chúng sinh, nhưng sẽ không bao giờ có nhiều, bởi vì luật lệ của thế giới này không thể hỗ trợ cho sự ra đời của nhiều vị vua như vậy. 

"Không biết ở đây có đứa con của vận mệnh không?"

Tần Thiên mỉm cười, đột nhiên một chiếc lá rơi xuống trước mặt hắn. Cùng lúc đó, phía sau anh ta, một con quái vật to lớn như hổ báo đang lao về phía anh ta với tốc độ cực nhanh. 

Hiển nhiên, Tần Thiên bị coi là con mồi. 

Nhưng đáng tiếc là nó đã chọn nhầm con mồi. Tần Thiên dùng ngón tay đỡ lấy lá rơi, vung tay chém về phía sau, kiếm lóe ra lưỡi kiếm đẳng cấp thế giới. 

Lúc này, hắn giống như hóa thân thành một kiếm khách bất tử, bộ áo trắng trải rộng ra, kiếm quang xé nát bầu trời! 

Quái vật hổ báo đột nhiên đứng yên, con ngươi vàng óng đầy sợ hãi và run rẩy. Sau đó từ giữa nó sáng lên, thân thể đột nhiên tách rời từ trái sang phải, chết thảm tại chỗ. 

"Đây là loại kiếm thuật gì vậy!"

Một giọng nói vang lên từ phía sau Tần Thiên, giọng nói đầy khó tin.

Tần Thiên bình tĩnh quay đầu lại, vỗ vỗ quần áo, ngón trỏ đưa lên miệng, nheo mắt cười nói:

"Ngươi nhìn thấy, ngươi nhìn thấy, tại sao lại nói như vậy?"

Một người phụ nữ bước ra khỏi bụi cây phía sau Tần Thiên. Cô phải bước ra ngoài vì khi người đàn ông nhìn cô, cô cảm thấy như có một thanh kiếm vô hình kề trên cổ mình.

Cô biết rằng nếu cô dám chạy, khoảnh khắc tiếp theo đầu cô sẽ rời khỏi cơ thể. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác nguy kịch, cô kiên quyết quỳ xuống. 

"Tiền bối, tiểu bối, tôi không có ý xúc phạm, xin hãy tha thứ cho tôi." 

Giọng nói lạnh lùng. Dù van xin lòng thương xót nhưng anh vẫn không chịu để anh đi xa ngàn dặm. Tần Thiên mỉm cười. Anh ấy chỉ cần một người địa phương để hiểu thế giới và hoàn cảnh của người khác nên cô gái này đã đến gõ cửa nhà anh ấy. 

Anh bước đến gần người phụ nữ và đột nhiên trở nên thích thú. Anh ta dùng ngón trỏ nâng cằm người phụ nữ lên và hỏi trêu chọc:

"Tên bạn là gì?"

"Tiền bối, thiếu niên Lục Hi." Người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên một tia giằng co và hoảng sợ. 

"Lục Hi... Này Lục Minh, Tây Thủy Như Yên, tên hay lắm." Tần Thiên cười lạnh nói: "Ta chỉ là Quy Nhất Cảnh, ngươi Thánh Cảnh vì cái gì sợ hãi ta như vậy?"

Vương quốc Đại Thiên Đạo cũng là một thế giới sau Cõi bất tử. Hệ thống canh tác của nó là như nhau. Điểm khác biệt duy nhất là Đại Thiên Đạo Cảnh không thăng lên Tiên Giới mà đã tạo ra một vị hoàng đế từ một đến chín sao. 

Âm Dương Tiên Giới này là một mảnh của Tiên Giới, hệ thống tu luyện cũng giống như vậy, ngoại trừ bọn họ Đại Đế Cảnh sau đó là Tiên Đế Cảnh, không có xếp hạng sao. 

"Tiền bối kiếm pháp khó lường, nhưng ta không dám nói dối."

Vừa rồi cô đã gặp hổ và báo. Anh ta là kẻ giết người nổi tiếng chuyên săn lùng các nhà sư để lấy thức ăn. Trình độ tu luyện của anh đã ở cấp độ hoàng đế. Anh ta đã bị người đàn ông này dùng một chiếc lá chém làm đôi. Có phải anh ta chỉ là một bang Guiyi? 

Ai tin điều đó? 

Con lợn? 

"Tại sao tôi phải để em đi? Hãy cho tôi một lý do." Tần Thiên cười nhẹ, Lục Hi sắc mặt tái nhợt, "Tiền bối, ngài muốn thế nào?"

"Ta nhìn ra ngươi khí chất lạnh lùng, có chút xinh đẹp. Nếu ngươi cùng ta song tu thì ta sẽ thả ngươi đi?" Tần Thiên có chút tò mò, không biết cái gia tộc bất tử này có điểm gì độc đáo hay không. 

Dù là hậu duệ của một vị bất tử đã thoái hóa nhưng xét cho cùng thì anh vẫn là một người bất tử. Làm tròn nó tương đương với việc trở thành một người bất tử. 

"Tiền bối... anh..." Lục Hi sắc mặt lập tức tái nhợt, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một tiền bối đẹp trai với sức mạnh đáng sợ như vậy lại là một kẻ biến thái. 

Cô ấy định làm gì? 

Bạn thà chết chứ không vâng lời? Hay vâng lời? 

Cô hối hận vì đã không nghe lời chủ nhân mà đến đây để tìm thấy khí chất hỗn loạn. 

Nghĩ đến đây, Lộ Hy đã rơi nước mắt, tôi cảm thấy thương hại anh ấy. 

"Không thể chấp nhận?" Tần Thiên cười hắc hắc, ngồi xổm ở trước mặt Lục Hi, "Tiền bối đừng đùa, nếu như ta làm trái ý mình, tương lai tu luyện sẽ gặp nhiều nghiệp chướng, không bằng chết đi."

“Nếu tôi đổi nó với thanh kiếm vừa rồi thì sao?” Tần Thiên cười lạnh nói.

Lục Hi sắc mặt cứng đờ, sửng sốt trong giây lát, đôi mắt to chớp chớp, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Nếu anh không muốn..." Tần Thiên nhún vai thở dài, nhưng anh chưa kịp nói hết lời đã bị Lộ Hy cắt ngang:

"Tiền bối, xin đừng nói dối tôi."

"Bây giờ tôi đồng ý. Vừa rồi tôi thấy bộ dạng của anh và anh thà chết chứ không chịu nghe lời." Tần Thiên bị nàng có chút bối rối. 

Chắc chắn rồi, mọi sự khiêm tốn đều đến từ việc không có đủ tiền. 

Lục Hi nghiến răng nghiến lợi nói: "Trên con đường tu tiên, nếu từ bỏ thì sẽ đạt được điều gì đó. Sự ngây thơ chẳng qua chỉ là những thứ bên ngoài cơ thể. Chuyện xảy ra ngày hôm nay đều là mong muốn của cấp dưới, tiền bối không cần phải chịu áp lực tâm lý gì cả."

Tần Thiên nhịn không được giơ ngón tay cái lên cho cô. Quyết tâm tu Đạo của người này khá vững chắc. Tần Thiên có thể nhìn ra, Lộ Hy vẫn là một thiếu niên thiếu kinh nghiệm, xem ra cô ấy cũng không phải là người phóng túng. Cô ấy đồng ý làm việc này vì có thể gần đây cô ấy đang gặp rắc rối cần giải quyết. 

Tần Thiên cũng là một con cáo già, liếc nhìn có thể thấy rõ Lục Hi.

"Không biết tiền bối muốn ở đâu giao dịch?" Lộ Hy chủ động hỏi.

"Ngay tại đây." Tần Thiên khẽ cười khẩy, trực tiếp bế Lục Hi lên. 

Khi đi tới một khoảng đất trống trong rừng, Tần Thiên cũng lười giả vờ. Anh ta đặt Lộ Hy xuống đất và cười dâm đãng nói: "Lộ Hy, nếu bạn hài lòng với sự phục vụ của tôi, chứ đừng nói đến việc để bạn đi, ngay cả khi tôi dạy bạn một thanh kiếm cũng không có vấn đề gì. Chỉ cần bạn học một thanh kiếm, ngay cả hoàng đế cũng không dám chạm vào lưỡi của nó. "

Lục Triều hai mắt sáng lên, nàng thật sự cần thực lực cường đại, cho nên nàng mới tới nơi này trải nghiệm, tìm kiếm cơ hội.

“Cởi quần cho tôi.” Tần Thiên ra lệnh. 

Mặt Lục Hi đỏ bừng. Cô đấu tranh một lúc rồi tỏ ra kiên quyết. Bây giờ cô đã quyết định rồi, không cần phải do dự nữa. 

Sau đó nàng quỳ lên mặt Tần Thiên, hai tay nắm lấy quần của Tần Thiên, cởi quần hắn ra, con cặc to lớn lập tức chui ra. 

Lộ Hy kinh ngạc nhìn chằm chằm vào vật to lớn trước mặt, ngạc nhiên nói: "Vậy... lớn quá!?" Mặc dù cô chưa bao giờ nhìn thấy gà trống thật nhưng cô đã nghe một số đồng tu nói rằng dương vật của đàn ông thực ra chỉ lớn hơn một chút. Kích thước lớn nhất mà họ so sánh không lớn bằng một nửa kích thước trước mặt cô. 

Tần Thiên cười không nói gì, chỉ đối mặt với khuôn mặt trẻ con của Lục Hi. 

Lục Hi nhìn con gà trống, ngơ ngác nói: "Dày quá, tôi... tôi phải làm sao đây?" Tần Thiên liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của cô. Cô gái này chưa già nhưng kích thước ngực cũng không nhỏ nên anh nói: “Trước tiên cứ dùng ngực làm quen đã”.

"Tôi... tôi biết." Lục Hi vừa nói vừa cởi quần áo, quỳ xuống đất, nâng ngực lên, lập tức đưa con cặc to vào trong khe ngực của mình, theo chỉ dẫn của Tần Thiên rồi bắt đầu xoa lên xuống. 

Tần Thiên cảm giác được dương vật của mình bị kẹp giữa hai khối thịt mềm mịn, đàn hồi. Anh ta thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Trông em không già đến thế, nhưng ngực em to quá.”

Xi có dáng người nhỏ nhắn nên ngực càng nổi bật, ở độ tuổi đôi mươi, tám mươi, làn da săn chắc và đàn hồi nhất nên kích thước và độ cương cứng của cô thật đáng ngưỡng mộ. 

"Nó hơi khô, nhổ chút nước bọt vào."

Lộ Hy đỏ mặt và gật đầu. Cô há cái miệng nhỏ nhắn và nhổ một ít nước bọt vào khe ngực để tăng độ mịn màng cho bộ ngực và khiến ngực cô cọ xát nhanh hơn. Sau đó nàng cúi đầu, thè lưỡi liếm quy đầu. Thỉnh thoảng cô lại đưa quy đầu vào miệng nuốt vài lần. 

"Hmm... ừm... à... dày quá... dài quá... Tiền bối... Lộ Hy... ngực của Lộ Hy có thoải mái với anh không?"

Lộ Hy tự nghĩ rằng đã đạt đến trình độ này thì cô nên cư xử tốt hơn và nhận được nhiều lợi ích hơn cho bản thân.

Trong mắt Lục Hi, Tần Thiên nhất định là một người cường đại, có thể che giấu tu vi của mình. Bằng không, làm sao một vương quốc Quy Nhất có thể giết chết quái vật cảnh giới Đại Đế trong nháy mắt? 

"Haha, không tệ, bạn kẹp rất giỏi. Bộ ngực của bạn rất đẹp. Chà, cảm giác thật tuyệt." Tần Thiên khen ngợi. 

Lộ Hy dùng tay ôm ngực và bóp một lúc. Khi hơi mệt, cô dùng ngón tay siết chặt gốc con gà trống, há cái miệng nhỏ nhắn và nuốt con gà trống vào miệng. Khi quy đầu thâm nhập sâu hơn, nó từ từ đẩy vào cổ họng cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lộ Hy không khỏi lộ ra vẻ mặt chăm chỉ, nhưng cuối cùng cô cũng nuốt cả con cặc to và dài vào miệng. 

Đương nhiên, những thứ này cũng là Tần Thiên ra lệnh. 

Cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi, trên khuôn mặt vẫn có vẻ trẻ con, nhưng lại có thể thực hiện kỹ năng thổi kèn sâu như vậy và nuốt một con cặc dày và dài như vậy vào cổ họng. Nó thực sự tuyệt vời.

Tần Thiên không hề tỏ ra thương xót. Anh ấn vào đầu nhỏ của Lộ Hy và đẩy cái miệng nhỏ của cô như thể đó là âm đạo. Anh đụ cô đến mức cô bật khóc và gần như không thở được. 

"Khụ khụ... Khụ... Khụ... Khụ... Khụ khụ khụ..." Lục Hi nhổ ra con cặc của mình và ho dữ dội, nhưng mạnh đến mức gần như nghẹn ngào.

Một lúc sau, Lộ Hy lấy lại được hơi thở. Cô có chút sợ hãi nhìn Tần Thiên. Cô đã từng trải qua chuyện này rồi, "Tiền bối... chúng ta trực tiếp giải quyết đi. Lục Hi đã thích nghi rồi." Cô chỉ muốn kết thúc nó nhanh chóng và có được kiếm kỹ. 

Tần Thiên dùng con cặc búng vào mặt Lục Hi, sau đó yêu cầu Lộ Hy đứng dậy, bám vào thân cây và đẩy mông cô lên. 

Lục Hi tự nhiên nghe theo chỉ dẫn, vặn thẳng mông, hai tay chống trên thân cây, hơi quay đầu nhìn Tần Thiên phía sau, yên lặng chờ đợi cơn giông tới. 

Tần Thiên Mạc đưa tay chạm vào khoảng trống giữa hai chân của Lộ Hy. Anh cảm thấy ướt át. Anh không khỏi cười lớn và chửi: “Con điếm nhỏ này, em ướt lâu quá rồi đấy.”

Lục Hi hai mắt lóe lên, nàng cúi đầu, mặt đã đỏ bừng chảy máu, nhưng vẫn vặn vẹo mông nói:

"Tiền bối, Lục Hi muốn con cặc lớn của tiền bối, dùng... con cặc... lớn của tiền bối để phá trinh của Lộ Hy." Tần Thiên cười dâm đãng, đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của cô gái, thầm nghĩ: “Cô bé này quả thật có quyết tâm.” Vừa nói, Lục Hi vừa lắc mông, chủ động dùng âm hộ của mình xoa đầu Tần Thiên. Tần Thiên không còn khách khí nữa, đưa tay về phía trước, tóm lấy bộ ngực lớn của cô gái, đẩy con cặc của mình vào trong lỗ màn nước trơn trượt. 

Con gà trống gặp phải một lớp cản trở mỏng trong quá trình thâm nhập, nhưng nó không thể giữ được sự trong trắng của cô gái dưới sự tấn công mạnh mẽ của con gà trống lớn. 

Lục Hi kêu lên, đau đến thở dốc: "A... a a... đau quá... một vật dày nhét vào... a... âm đạo còn đang cựa quậy... a... như vậy... sưng quá..."

Tần Thiên nhanh chóng nhét cặc vào, tự nhủ: "Âm đạo của hậu duệ tiên nhân này quả thực có chút đặc biệt. Thành thịt rất đàn hồi, dễ thích nghi. Cô gái này rõ ràng là trinh nữ. Nếu bị vật dày như vậy đâm vào, cô gái loài người có lẽ sẽ đau đớn vô cùng, nhưng âm hộ của cô lập tức quen thuộc, sau đó bị quấn chặt, như thể đó là một cái lỗ nhỏ đặc biệt dành cho con cặc của mình vậy." gai, tay không ngừng xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp của Lộ Hy, thậm chí còn lấy được dấu vân tay của Thỏ Ngọc quyến rũ.

Máu, tượng trưng cho sự thuần khiết, chảy ra từ nơi hai người gặp nhau. Khi người đàn ông đâm không thương tiếc, máu trộn lẫn với nước tình yêu chảy khắp sàn nhà.

Lộ Hy chỉ mới mười sáu tuổi. Cô ấy là bất khả chiến bại khi còn trẻ. Cô ấy có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn. Làn da trắng như tuyết của cô ấy đầy đàn hồi. Ngay cả âm đạo của cô ấy cũng nhỏ gọn và đàn hồi, khiến việc quan hệ trở nên rất thú vị.

Hai người họ đã làm tình rất lâu. Lúc này, họ đã chuyển sang một vị trí mới. Tần Thiên nằm trên mặt đất, trong khi Lộ Hy đang cưỡi trên người anh ta, quan hệ tình dục trong tư thế nằm dưới. 

Cô gái xõa tóc, chủ động nuốt cặc của người đàn ông bằng âm hộ của mình. Thân hình trắng nõn mảnh khảnh của cô không ngừng vặn vẹo, bộ ngực khổng lồ đung đưa lên xuống tạo thành những làn sóng sữa. 

Tần Thiên ôm lấy vòng eo thon thả của Lục Hi, đánh từ dưới lên trên con cặc cứng ngắc của anh. Từng cú vuốt ve đâm sâu vào âm hộ cô gái, mang đến khoái cảm mãnh liệt. 

"Tiền bối... ah... ah... Lộ Hy cảm thấy thật dễ chịu... ah ah... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi sắp tan chảy mất rồi... ah ah... vậy... con cặc mạnh mẽ như vậy... à ah... thoải mái quá... oooh... thoải mái quá..."

"Này, làm thế nào bạn có thể cảm thấy thoải mái?" Tần Thiên cười xấu nói.

"Con cặc lớn của tiền bối... dày và cứng... ahhh... nó... thậm chí còn bị đẩy vào phần trong cùng... ahhh... quá... thoải mái quá... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi cần phải đi... ahhh..."

"Con đĩ nhỏ này, đột nhiên ôm chặt thế à? Haha."

"Ahhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ooooh... Tôi đang xuất tinh... Tôi đang xuất tinh... Ahhh... Âm hộ của tôi đang bị một con cặc lớn đụ và tôi đang xuất tinh... Ooooh... Ahhh..."

Lộ Hy run rẩy toàn thân, rồi đỏ mặt vì tình dục. Cô yếu ớt nằm xuống, bộ ngực lớn áp vào ngực Tần Thiên, âm đạo không ngừng co thắt, cái miệng nhỏ phát ra vô thức rên rỉ, nhưng Tần Thiên lại đưa cô đến cực điểm. 

"Em muốn anh xuất tinh trong hay ngoài?"

"Kum...bắn ra ngoài..."

"Ồ, không ngờ anh ấy vẫn còn tỉnh táo."

Tần Thiên không có kiên trì xuất tinh. Anh ta nghĩ rằng mọi chuyện đã gần xong nên rút cặc của mình ra và để Lộ Hy nằm thẳng trên mặt đất. Anh ngồi lên người cô, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, đặt con cặc của mình vào khe hở và bắt đầu đẩy nhanh. 

Lúc này, cặc của anh đã dính đầy tinh dịch của Lộ Hy khi anh lên đỉnh. Nó cực kỳ trơn trượt, có thể đưa vào bộ ngực căng mọng mềm mại mà không hề có chút chậm chạp. 

Đôi mắt của Lộ Hy nhắm chặt, khuôn mặt đỏ bừng và cơ thể cô vẫn run rẩy. Cô dang rộng hai chân, để lộ cái lồn vừa lên đỉnh. Cô dùng ngón tay chạm vào âm vật của mình và nhẹ nhàng xoa bóp nó, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Sau mấy chục cú đâm, Tần Thiên gầm lên, cặc nhảy lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả đều đập vào mặt Lục Hi. Chất lỏng màu trắng bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến cô không thể mở mắt. 

Lộ Hy phát ra âm thanh mũi "hmm", như thể anh ấy đang thưởng thức nó. 

Tần Thiên cười mắng: "Ngươi thật là tiện nhân, đứng dậy dùng miệng lau đi." Lộ Hy tự nghĩ, đây là kết thúc, và cô ấy sẽ được tự do sau khi hoàn thành nó. Cô đứng dậy, ôm lấy con cặc vừa mới xuất tinh của Tần Thiên, nịnh nọt nói: "Tiền bối, anh xuất tinh nhiều quá, mạnh quá." Sau đó, nàng há miệng nhỏ, hừ một tiếng ôm quy đầu, không ngừng liếm liếm, làm sạch Tần Thiên. 

Tần Thiên sờ sờ tóc Lục Hi, nhìn cô gái khỏa thân xinh đẹp, tự nhủ: "Những vị tiên thoái hóa này có sở thích như vậy. Không biết trong số những cô con gái của tiên đế mà Cố Thanh Hàn nhắc đến có ai là tiên thật không." Sau khi Lục Hi làm sạch dương vật của mình, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì tu vi của Tần Thiên từ đầu đến cuối không có bất kỳ biến động nào, hơn nữa hắn vẫn luôn ở trong cảnh giới thống nhất trở lại. 

"Bạn... bạn ... thực sự chỉ ở Vương quốc Guiyi ..." Lộ Hy nghiến răng và giọng điệu có chút khó tin. Trên con đường tu tiên, nhiều tu sĩ che giấu việc tu luyện của mình để giữ kín danh phận. Điều này rất phổ biến, nhưng nhìn chung sau khi xuất tinh và tiếp xúc gần gũi, các biện pháp che giấu tu vi của họ sẽ trở nên vô hiệu.

Tần Thiên lừa nàng, Tần Thiên thật sự là ở Quy Nhất Cảnh! 

"Anh... anh là kẻ nói dối." Lộ Hy gần như phát điên. Cô ấy thực sự đã giao trinh tiết của mình cho một kẻ dối trá từ Vương quốc Guiyi, và buộc mình phải nói những lời dâm ô và tâng bốc như vậy. 

Lộ Hy chống lại sự yếu đuối của đôi chân cô và đã rút kiếm ra, đặt nó trước cổ Tần Thiên. 

"Ngươi là đồ khốn nạn, ngươi là đồ khốn nạn, ngươi là kẻ dối trá! Ngươi nhất định phải chết một cách vui vẻ!"

Lộ Hy giận dữ chửi rủa và ngẫu nhiên nhặt một bộ quần áo để che đi vẻ đẹp của mình, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại dính đầy tinh dịch chảy ra từ trán, khiến cô trông thật dâm đãng. 

"Đây là thỏa thuận giữa chúng ta." Tần Thiên không có chút nào hoảng sợ, ngược lại khiêu khích liếm môi. 

Hành động này khiến sắc mặt Lục Hi càng lạnh lùng hơn, "Ta sẽ giết ngươi." Cô đã chắc chắn rằng Tần Thiên đang nói dối mình. Quái vật cấp hoàng đế đầu tiên mà anh ta giết có lẽ là ma khí hoặc quái vật bị thương nặng, khiến cô lầm tưởng Tần Thiên là tiền bối ẩn dật. 

Lộ Hy sắp mất trí, cô dùng kiếm chém thẳng vào Tần Thiên. 

Tần Thiên cười nhạt, dùng ngón tay kẹp chặt lưỡi kiếm nhanh như chớp. 

Sắc mặt của Lục Hi hơi thay đổi. Cô ấy đang ở trong cõi thánh. Làm sao một người ở vương quốc Guiyi lại có thể dùng kiếm tấn công cô dễ dàng như vậy? 

Bạn phải biết điều đó trong bảng xếp hạng các hệ thống canh tác. 

Hệ thống tu luyện (giai đoạn đầu): rèn luyện cơ thể, rèn luyện khí công, rèn xương, thần dược, tập trung, chuyển hóa linh hồn và thống nhất. 

Hệ thống tu luyện (trung kỳ): ngắm sao, ngắm trăng và thu thập mặt trời. 

Hệ thống tu luyện (giai đoạn cuối): chín bước lên trời (một bước lên trời), nhận ra đạo, thể đạo, thánh nhân và vua của các vị thánh. 

Hệ thống tu luyện (đỉnh cao): Chuẩn Đế, Đại Đế, Tiên Đế. 

Vương quốc Guiyi được coi là một tồn tại rất yếu ở đây. Chú Vương, người chăn ngựa trong giáo phái của cô, có Cảnh giới nhìn trăng. 

"Ngươi trước tiên nhìn một chút cảnh giới của chính mình đi." Tần Thiên thả kiếm nói. 

Vẻ mặt của Lộ Hy thay đổi, và cô nhận ra rằng mình đã ở vương quốc Hiền nhân. Nhưng làm sao điều này có thể xảy ra được? Nàng và Tần Thiên đều chưa kích hoạt song tu bí pháp, cũng không có trao đổi khí tức với nhau. Làm sao họ có thể đột phá được cảnh giới?

Hơn nữa, giữa hai người, nàng là người có đẳng cấp cao nhất, đột phá mới là Tần Thiên. "Anh nghĩ thế nào, anh có muốn tiếp tục thỏa thuận giữa chúng ta không?" Tần Thiên thong thả đứng dậy, đi tới chỗ Lục Hi. Mặt họ gần như chạm vào nhau. 

"Em... thực ra là thiếu tình yêu. Em vừa rồi mới là em thật nhất." Giọng nói của Tần Thiên vang vọng trong đầu Lục Hi như một âm thanh thần kỳ. 

"Bạn ..." Lộ Hy lại giơ kiếm lên. 

Nhưng lần này, Tần Thiên nắm lấy cổ tay hắn, trường kiếm bị đoạt đi. 

"Đừng tức giận như vậy, vừa rồi ngươi còn chưa đủ phiền phức sao?" Tần Thiên cười khúc khích, ôm Lộ Hy vào lòng, cắn vào dái tai của người sau. 

Lục Triều mặt đỏ như máu, đầu bốc khói. Nhưng anh đã cam chịu số phận của mình và ngừng đấu tranh. 

Vô tình, trời đã tối, hóa ra trước khi nhận ra, họ đã cùng nhau làm việc cả ngày.

Bên ánh lửa giữa bầu trời đêm. 

Lục Hi sắc mặt lạnh lùng. Anh ta cầm một miếng thịt thỏ nướng trên tay và liên tục ăn nó trong miệng. Sự bất bình gần như đã được viết trên khuôn mặt của anh ấy. 

"Đừng lạnh lùng như vậy, ở đây chỉ có hai người chúng ta, ngươi đang khoe khoang với ai vậy?" Tần Thiên mỉm cười.

"Câm miệng." Giọng của Lộ Hy lạnh lùng.

Tần Thiên nghe vậy cau mày. Tần Thiên nhéo Lục Hi cằm, quay người hỏi: "Ngươi quên bài học sao?"

"Anh vừa lừa dối tôi, vẫn không để tôi mất bình tĩnh phải không?" Lộ Hy bĩu môi, nước mắt long lanh, cảm thấy rất đau khổ. 

Tần Thiên nghe vậy, buông nàng cằm ra, cười nói: "Ta khi nào nói cho ngươi biết ta lừa ngươi?"

"Kiếm pháp cường đại ở Vương quốc Quy Nhất đến từ đâu? Nhất định là ngươi đã lừa dối ta." Lộ Hy quay đầu tức giận. 

Tần Thiên dừng lại, hơi nhướng mày, trong tay xuất hiện mấy đường đạo đạo. Các đường Đạo được vạch ra tạo thành một ấn kiếm. 

"Thanh kiếm mà tôi sử dụng trước đây là do tôi tự chế tạo, vì vậy bạn không thể sử dụng nó, nhưng kỹ thuật kiếm khí Qi này có thể được sử dụng để bạn chơi đùa." Tần Thiên cười khúc khích và ném ấn kiếm cho Lộ Hy. 

Sắc mặt của người sau hơi thay đổi, hắn giật mình nhìn vết kiếm trên tay mình. 

Chưa kể độ sâu của kiếm ấn này vượt xa bất kỳ kiếm kỹ nào mà cô từng tiếp xúc. Dấu ấn này không nên được vạch ra một cách dễ dàng như vậy. 

Cô đơn giản là không thể tưởng tượng được làm thế nào mà một người ở cõi Quy Nhất lại có thể phác thảo ra đạo văn dễ dàng như vậy. 

"Bạn..."

“Bây giờ cậu vẫn còn đau khổ à?” Tần Thiên cười hắc hắc, "Nếu như ngươi nắm giữ cái này Khí kiếm pháp, cho dù là người mới bắt đầu, đừng nói là vô địch, ít nhất có thể đi ngang dưới Chuẩn Đế. Luyện tập ở mức độ nhỏ có thể giết chết Chuẩn Đế, luyện đến mức độ lớn có thể giết chết Đại Đế."

Sắc mặt của Lục Hi ngơ ngác. 

Không phải cô không tin mà là cô tin quá nhiều. Cô vừa cảm nhận được ấn kiếm này và đã bị sốc. Cảm giác này là thứ mà ngay cả sư phụ và tổ tiên của giáo phái cũng không thể mang lại cho cô. 

"Mấy ngày tới ta sẽ hướng dẫn ngươi phong ấn thanh kiếm vuông này trên cửa, sau đó giao dịch của chúng ta sẽ kết thúc." Tần Thiên rời khỏi Lộ Hy và ngồi sang một bên. 

Lục Triều nghẹn ngào nói: “Còn muốn dẫn ta vào sao?”

"Ta vốn định cho ngươi ấn kiếm, nhưng âm hộ của ngươi rất thoải mái, mùi vị rất ngon, ta muốn nhân cơ hội này chơi đùa với nó thêm mấy lần nữa." Tần Thiên gắp một miếng thịt thỏ, há miệng nhai, tựa như đang nói một chuyện rất bình thường, căn bản không có cảm giác mình là một tên khốn nạn. 

Lục Hi sắc mặt đỏ bừng, véo vào góc quần áo, "Cám ơn..."

Tần Thiên sửng sốt, nhưng cô gái này lại muốn cảm ơn hắn. 

Lục Hi bối rối. Vừa rồi cô ấy đang nói gì vậy? Tên vô lại này đã làm hoen ố sự trong trắng của tôi, và tôi thực sự đã nói lời cảm ơn. 

Nghĩ tới đây, Lục Hi sắc mặt lạnh lùng trong giây lát, "Giao dịch này thế là xong. Khi giao dịch kết thúc, anh và em sẽ đường ai nấy đi, có duyên thì gặp lại."

Tần Thiên nhướng mày, bất đắc dĩ mỉm cười. 

Ba ngày sau. 

Dưới một thác nước. 

Tần Thiên đứng sau lưng Lục Hi. 

"Bình tĩnh tâm thần, tập trung tinh thần lực vào tay phải, theo tinh thần lực chuyển động của kiếm ấn, sau đó dùng kiếm chém ra." Tần Thiên trầm giọng ra lệnh.

Lục Hi sắc mặt nghiêm túc, chuẩn bị xong đột nhiên vung kiếm. 

Nhưng hiệu quả là tối thiểu. Dòng nước của thác chỉ bị ảnh hưởng nhẹ và không còn âm thanh nữa. 

Điều này đã ảnh hưởng nặng nề đến lòng tự trọng của Lộ Hy.

Tần Thiên cũng trầm mặc. 

Anh ta có vẻ hơi quá coi trọng tài năng của Lộ Hy. Kỹ thuật kiếm khí này là phiên bản rút gọn của tuổi trẻ được Tần Thiên tạo ra dựa trên kỹ thuật kiếm mà anh đã học được. Tuy nhiên, Lộ Hy đã choáng váng ba ngày và không thể liên lạc với anh ta về phương pháp tu luyện trong ấn kiếm. 

Và ông cũng đích thân hướng dẫn nhưng vẫn không có tiến triển gì. 

"Chính xác thì đã có chuyện gì xảy ra vậy?" Lục Hi tức giận. 

“Tôi sẽ chứng minh lại cho cậu xem, để cậu có thể nhìn rõ.” Tần Thiên thở dài, tiến lên nửa bước, hơi thở từ đan điền rơi xuống, tay phải tập trung linh lực chỉ vào thành kiến ​​của hắn, ánh mắt sắc bén, hung hãn hướng về phía thác nước vẫy tay. 

Một lưỡi kiếm không khí hình lưỡi liềm xuất hiện trong khoảng không và chém ra. 

Lộ Hy đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. 

Chỉ có một tiếng nổ, thác nước bị lưỡi dao không khí cắt đứt. Thác nước chảy xuống thực tế đã bị cắt làm đôi. Phải rất lâu sương nước mới tan đi và thác nước mới trở lại hình dạng ban đầu. 

Lộ Hy bị sốc không thể tả được

Nàng không cảm nhận được một tia linh lực dao động trên người Tần Thiên. Đó chỉ là một làn sóng bình thường. Làm thế nào nó có thể mạnh mẽ như vậy? 

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Lộ Hy không thể không hỏi

"Sự hiểu biết và tài năng của bạn quá kém. Bạn có thực sự là một vị thánh tông phái không?" Tần Thiên chặc lưỡi. 

Sắc mặt của Lục Hi trông không được tốt lắm. 

Trong ba ngày qua, Tần Thiên cũng biết được vài điều về Lục Hi. Cô ấy là một vị thánh của Giáo phái Xianliu, tài năng và sự hiểu biết của cô ấy đã thuộc hàng tốt nhất ở đây. 

"Lại đến." Đối mặt với sự khinh thường của Tần Thiên, Lộ Hy không chịu thừa nhận thất bại. 

"Đây là cách chúng tôi kết hợp công việc và nghỉ ngơi ngày hôm nay." Tần Thiên thấy vậy, trực tiếp ôm Lục Hi vào trong ngực, cười nói: "Ba ngày này ta dạy ngươi, nhưng ta sẽ không tịch thu phần thưởng của ta."

Mặt Lục Hi đỏ bừng, thanh kiếm trong tay cô tự nhiên tuột đi. Nàng tựa đầu vào Tần Thiên trong ngực, nhẹ nhàng ngâm nga biểu thị sự đồng tình. 

Tần Thiên cười khúc khích, sau đó bế Lộ Hy vào một hang động tạm thời mở gần đó. 

Lộ Hy quỳ trước mặt Tần Thiên. Cô ấy không mặc quần áo. Lộ Hy mặt đỏ bừng xấu hổ, cô thì thầm:

"Tiền bối... Lục Hi khát nước... muốn... muốn ăn con cặc lớn của tiền bối... uống... và tinh dịch..."

Sau khi Lộ Hy nói điều này, cô ấy đỏ mặt. Những lời này đương nhiên không phải ý định của cô, nhưng Tần Thiên nghĩ rằng việc Lộ Hy nói những lời vô ý như vậy với giọng điệu ngượng ngùng và chật vật như vậy cũng khá thú vị. 

Lúc này, con cặc lớn của Tần Thiên đang nhanh chóng cương cứng, dần dần biến thành một cây gậy khổng lồ cực kỳ mạnh mẽ và cứng rắn. 

"Hừ, ngươi thật sự là người xấu, chính là thích ép ta nói mấy câu ác ý, ta muốn cắn chết cái thứ vô sỉ này." Nói xong, hắn mở miệng cắn cây gậy khổng lồ của Tần Thiên. 

Tuy nhiên, ngay khi con cặc khổng lồ vừa vào miệng, Lộ Hy đã nhanh chóng liếm và quấn quanh quy đầu to lớn của Tần Thiên bằng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và ẩm ướt. Anh chậm rãi duỗi đôi tay mảnh khảnh và mềm mại ra, nắm lấy con cặc to lớn của Tần Thiên, không ngừng vuốt ve, nhào nặn nó. 

"Quan hệ bằng miệng đã tiến bộ hơn so với lần trước, thực sự rất thoải mái, đúng vậy, chính là..." Tần Thiên sờ sờ đầu Lục Hi, lớn tiếng khen ngợi. 

Nói xong, bàn tay to lớn của Tần Thiên chạm vào làn da mịn màng của Lộ Hy, vuốt ve xoa bóp cơ thể mềm mại của cô gái ngực khủng. 

"Hmm... ừm... oooh..." Lục Hi trong miệng không ngừng phát ra đủ loại âm thanh, dần dần bàn tay nhỏ bé cầm con cặc to của Tần Thiên chậm rãi chuyển từ vuốt ve nhào nặn sang di chuyển lên xuống. 

"Ngươi có tài năng kiếm thuật ở mức trung bình, nhưng ngươi lại cực kỳ thiên phú trong loại chuyện này, rít, rít," Tần Thiên thở mạnh nói. 

"Ờ ờ!" Lục Tích Kiều hừ một tiếng, tựa hồ không hài lòng với đánh giá của Tần Thiên. Lúc này, cô từ từ nhổ ra quy đầu lớn rồi lại hút vào. Cái lưỡi nhỏ mềm mại ẩm ướt của cô nhanh chóng liếm lên quy đầu to lớn của Tần Thiên, lặp lại quá trình nuốt và liếm. 

Cứ như vậy, màn quan hệ tình dục bằng miệng nhanh chóng của Lộ Hy tiếp tục được khoảng một nén hương. Tần Thiên rốt cục cảm giác được mình sắp xuất tinh, thế là nói: "Mau dùng miệng ngậm lại, đây là đại thuốc bổ." Nghe vậy, Lộ Hy nhanh chóng đưa quy đầu lớn vào miệng. Một lúc sau, tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào cổ họng cô. Cảm nhận được mùi vị của tinh dịch, Lộ Hy dường như bị kích thích. Chiếc lưỡi nhỏ ướt át của cô khéo léo như một con rắn, liếm vào quy đầu to lớn của Tần Thiên. 

Tần Thiên có chút kinh hãi, nghĩ đến Lục Hi xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, có thể bắt được không rỉ ra một giọt, nhưng đây có lẽ là chuyện người bình thường không làm được. Anh ấy thực sự là một "người bất tử".

Sau khi xuất tinh, Lộ Hy nhẹ nhàng giúp Tần Thiên làm sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu lớn. Làm sạch hết rồi nuốt vào bụng, cô mệt mỏi nói: “Em mệt quá, ừm, quai hàm gần như tê cứng rồi.” Nói xong cô mở miệng, khoe cái miệng thanh tú không còn một giọt tinh dịch. 

Lúc này, Lộ Hy choáng váng. Cô đột nhiên búng ngón tay, một lưỡi kiếm không khí bị cô hất ra, để lại một lỗ nhỏ sâu bằng một ngón tay trên vách núi. 

"Tôi có thể giải phóng lưỡi kiếm không khí!" Lộ Hy ngạc nhiên nói.

Tần Thiên không khỏi có chút buồn cười nói: "Xem ra ngươi thiên phú đều ở trên giường, chăm chỉ tu luyện ba ngày, ngay cả một cái rắm cũng không có, nhưng là ăn tinh dịch sau, đã có thể thoáng qua cửa." Lộ Hy sững sờ một lúc. Cô không khỏi nghi ngờ chính mình. Cô ấy đã luyện tập cả ngày lẫn đêm trong ba ngày, nhưng không có kết quả, cô ấy chỉ thổi một hơi và thành công thần kỳ? ? 

Tất nhiên, đây chỉ là cái nhìn đầu tiên của Lộ Hy về cánh cửa, chưa phải là lời giới thiệu. Khi cô ấy có thể luyện chế ấn kiếm và đưa nó vào cơ thể, đồng thời ngưng tụ ấn kiếm của chính mình, nó sẽ được coi là một điểm vào. 

"Tôi không tin điều đó!" Để xác minh suy đoán của mình, Lộ Hy đã đẩy Tần Thiên xuống, sau đó cưỡi lên người anh, một tay ôm lấy con cặc của anh, sau khi căn chỉnh xong cô ngồi xuống. 

Cô nóng lòng muốn xác minh suy đoán này, cô không hề làm nhẹ hay khó. Cô bất ngờ ngồi xuống, cặc anh đập mạnh vào tử cung cô. 

"A!!" Lộ Hy phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Con cặc của Tần Thiên to đến mức ngay cả một phụ nữ trưởng thành chứ đừng nói đến một cô gái trẻ như Lục Hi nhất thời cũng không chịu nổi. 

Trái tim tu sĩ của Lộ Hy rất mạnh mẽ. Cô nghiến răng bắt đầu nâng mông lên và từ từ nuốt con cặc. 

Tần Thiên không nói gì, hắn chỉ khâm phục sự kiên trì của Lục Hi. 

Sau một nén nhang...

Lộ Hy yếu ớt nằm trên ngực Tần Thiên. Cô ấy đổ mồ hôi, thở hổn hển, quyến rũ và gợi cảm. Dù không muốn thừa nhận nhưng cô ấy có vẻ rất tài năng trên giường. Một khi cơ thể cô tiếp xúc với con gà trống, cô giống như có được một kỹ thuật tu luyện kép. 

Cô vừa mới làm xong một lần, kỳ thật đã có thể bắt đầu ngưng tụ kiếm ấn trong cơ thể. Mặc dù cuối cùng quá trình ngưng tụ không thành công do vòi nước va vào tử cung nhưng thực tế đã được kiểm chứng. 

Nghĩa là, thà bạn cứ cố gắng còn hơn là tự mình luyện tập chăm chỉ. 

Điều này khiến cô, người luôn mong muốn trở nên mạnh mẽ cả đời, có chút choáng ngợp. 

Nhưng trái tim Đạo giáo của cô là không thể phá hủy! 

"Ta muốn ngươi giúp ta luyện tập!" Lộ Hy đứng thẳng lên và nhìn Tần Thiên với đôi mắt rực cháy. 

"A, câu này quen quá..." Tần Thiên xấu hổ, câu nói này hình như là của hắn. 

Những ngày sau đó, Lộ Hy đã hoàn toàn chấp nhận thực tế. Hai người gần như đã sống một cuộc đời làm tình vào lúc bình minh và hoàng hôn dưới thác nước này. 

Tất nhiên, không phải ngày nào cũng quan hệ tình dục, Lộ Hy cũng sẽ luyện tập một hoặc hai ấn kiếm để ổn định cơ thể. 

Cuối cùng, hai người họ chỉ đơn giản là ngừng mặc quần áo và làm điều đó vài lần trong ngày. Thật quá rắc rối khi tháo nó ra. Bây giờ hai người họ thực sự có thể bắt đầu quan hệ tình dục ở bất cứ đâu, bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào. 

Gần như không giao tiếp, Tần Thiên đi lên ôm lấy con cặc của Lộ Hy, đưa vào và bắt đầu đụ anh ta. Ngay khi Lộ Hy ngồi xổm xuống và ngậm con cặc vào miệng, Tần Thiên biết rằng cô muốn nó. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, lại năm ngày nữa trôi qua. 

Trong hang động đầy dấu vết tình yêu của họ, Lộ Hy ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, toàn thân trần trụi trước mắt Tần Thiên. Cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn, bộ ngực khủng, hậu môn nhỏ, âm đạo hẹp và lông mu thưa thớt. Đối với Tần Thiên, Lộ Hy trong mắt không có bí mật gì. 

Lộ Hy giữ đan điền của cô bằng cả hai tay, và một ấn kiếm đang dần chìm vào cơ thể cô từ phía trên đầu cô. Cùng lúc đó, một ấn kiếm của chính cô cũng đang ngưng tụ bên trong cơ thể cô. 

Khi phong ấn kiếm từ từ ngưng tụ, một luồng kiếm ý rộng lớn và vô tận tràn ngập cơ thể cô, phá vỡ khoảng không tứ phía. 

Tần Thiên gật đầu. Con dấu kiếm mà anh đưa cho Lộ Hy chỉ là một vật hướng dẫn. Chỉ cần có thể hình thành kiếm ấn đầu tiên, hắn liền có nửa thước bước vào cửa. 

"Bước tiếp theo chính là tích lũy thời gian, nàng cũng không cần ta dạy dỗ nữa." Tần Thiên đứng lên, trên người lóe lên hào quang, đã mặc một bộ váy trắng. 

Anh nhìn Lộ Hy lần cuối, người đang ngồi khoanh chân và nhắm mắt lại. Anh ấy đã khá hạnh phúc trong tám ngày qua, nhưng anh ấy không thể cứ tiếp tục như thế này được. Suy cho cùng, anh vẫn cần xác nhận tình hình của vợ và con gái. 

và hiểu biết thế giới. 

Tần Thiên từ trong không gian chứa đồ lấy ra một ít vật phẩm, đặt ở trên mặt đất. Sau khi để lại một tờ giấy, bóng dáng của anh biến mất vào thế giới nhỏ bé của hai con người dâm đãng và ngớ ngẩn này. 

Thời gian trôi qua, một luồng khí đáng sợ tràn ngập cơ thể của Lộ Hy. Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như biến thành một thanh kiếm. Ý định kiếm vốn đã thấm vào cơ thể cô tăng mạnh. Tu vi của nàng lập tức tăng lên, đã đạt tới nửa bước chuẩn hoàng cấp! 

"Tôi đã thành công! Thế còn, tôi thật tuyệt vời ..." Lộ Hy hào hứng mở mắt ra, nhưng đợi một lúc lâu, cô vẫn không nhận được câu trả lời. Khi nhìn quanh, cô nhận ra Tần Thiên đã biến mất. “Cứ như vậy mà đi sao?” Sắc mặt lạnh lùng của Lục Hi thay đổi, rõ ràng là thất vọng và bất mãn. 

Lộ Hy lần đầu tiên nhìn thấy hang động nơi cô ở một mình, trong lòng cảm thấy trống rỗng như mất đi một mảnh. 

"Hừm... Rời đi cũng không sao. Đây là chúng ta giao dịch... Giao dịch hoàn thành, ta rất cao hứng muốn hắn rời đi... Cuối cùng ta không cần... Ta không cần phải hầu hạ hắn nữa..."

Khi anh nói, đôi mắt của Lộ Hy trở nên hơi ươn ướt. 

"Kẻ xấu, kẻ xấu lớn, sao ngươi lại đi mà không từ biệt? Trước khi đi, ngươi phải kể cho ta nghe mọi chuyện!" Lộ Hy gần như gầm lên những lời này. 

Đột nhiên, cô nhìn thấy một vài món đồ trước mặt. 

Cô đứng dậy đi kiểm tra thì thấy một bộ váy màu lục lam được gấp lại. Trên chiếc váy có đồ lót rất hở hang và thậm chí cả đôi giày phù hợp. 

Đột nhiên nhìn bộ đồ lót mỏng manh trong suốt, cô không khỏi phun nước miếng, nhỏ giọng nói: “Đại ác nhân.” Nhưng trên mặt cô hiện lên một nụ cười, cô nhìn sang những món đồ khác. 

Một thanh kiếm có vỏ bọc đẹp đẽ và một cuốn sách bí mật. 

Thứ cuối cùng chính là tờ giấy Tần Thiên để lại. Lộ Hy nhặt nó lên và nhìn nó, và ngay lập tức bật cười. Cô lau nước mắt, bày ra thái độ nữ tính, nũng nịu nói: “Anh có chút lương tâm.” Những gì được viết trên ghi chú là. 

"Gặp lại sau, Lộ Hy, bạn rất mạnh mẽ và tôi thích điều đó."

Lục Hi chợt cảm thấy ấm áp trong lòng. Đây là lần đầu tiên nàng được Tần Thiên công nhận tu vi. Cô gấp tờ giấy lại và cất nó đi. 

Cô nhìn quần áo và thanh kiếm Tần Thiên để lại cho cô. 

Khi Lu Xi ra khỏi hang, cô ấy đã mặc một chiếc váy hai dây màu lục lam với tay áo lộng lẫy và trang trí bằng vàng. Trên tấm vải có một luồng linh quang lưu chuyển, thoạt nhìn có vẻ không tầm thường. 

Lộ Hy buộc mái tóc dài của cô thành đuôi ngựa, cô trông xinh đẹp, ngổ ngáo và quý phái. 

Cô quay đầu lại nhìn dòng thác đang chảy dữ dội. Cô rút kiếm ra và chém, một lưỡi kiếm không khí hình lưỡi liềm vô hình bay đi. Với một tiếng nổ, thác nước bị lưỡi kiếm không khí trực tiếp cắt đứt, thác nước chảy xuống thực tế đã bị cắt làm đôi. 

Lữ Thủy tra trường kiếm vào vỏ, nhìn lại hang động lần cuối rồi rời đi theo hướng quay về tông môn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

Tần Thiên không biết gì về thế giới này. Anh ta đã tập trung vào việc Lộ Hy quan hệ tình dục trong vài ngày qua và chưa bao giờ rời khỏi rừng. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi tìm một nơi để tìm hiểu về thế giới và tìm hiểu về người khác trước. 

Có một mã thông báo trong số các di vật đã bị một nhóm người đánh cắp trước đó. Nó trông giống như dấu hiệu của tổ tiên một giáo phái nào đó. 

Trên lệnh bài không có chữ nào, Tần Thiên cũng không biết nó thuộc về môn phái nào, nhưng dựa vào khí tức trên lệnh bài, hắn có thể dò ra phương hướng của môn phái. 

"Chà, nó thực sự rất gần."

Môn phái này cách đây không xa, hẳn là có một thế lực ở gần đây. Người ta đoán rằng tổ tiên của anh ta đã nhìn thấy linh ảnh mà anh ta hiện ra và muốn đến đây để chia miếng bánh, nhưng anh ta đã chết ở đây. 

Tần Thiên cầm lấy lệnh bài này, hướng về phía tông môn đi tới. 

Tại sảnh chính của giáo phái. 

"Ngươi nói cái gì! Tổ tiên đã chết!!"

Trong đại sảnh, giáo chủ thanh âm tăng lên vài decibel, hắn nhìn tấm bài trong tay với vẻ mặt cực kỳ buồn bã. 

Những trưởng lão khác cũng bị sốc khi nhìn thấy tấm thẻ, sau đó trong mắt họ hiện lên một tia lo lắng. 

Rốt cuộc, ai có thể ngờ tổ tiên về lại chỉ ra ngoài ăn cơm. 

"Trước khi chết anh ấy đưa cho tôi tấm thẻ này và bảo tôi đến đây." Tần Thiên mở miệng đi tới, không hề đỏ mặt. 

Chưởng môn im lặng, nhìn những trưởng lão bên cạnh. 

Những người lớn tuổi cũng có vẻ xấu hổ. 

Chưởng môn trầm ngâm một lát rồi lại nhìn Tần Thiên. Anh ấy đã nghĩ gì? Tần Thiên là một người bình thường không thể bình thường hơn. 

Ở Âm Dương Tiên Cảnh, Quy Nghị Vương quốc cơ bản là vấn đề kỹ năng. Chú nuôi lợn trong giáo phái của họ có vương quốc Guiyi. 

Anh thực sự không muốn chấp nhận loại người này, nhưng lại không thể để anh ta đi. Nếu để hắn đi, tên này sẽ tung tin tổ tiên đã chết khắp nơi, kẻ thù có thể đến thăm, sẽ gây rắc rối. 

"Ai trong các bạn sẽ nhận anh ta vào và cho anh ta một nơi để ở?" Chưởng môn nhìn quanh hỏi. 

Những người lớn tuổi nhìn đi chỗ khác. 

"Tông chủ, ngươi biết ta, ta Tam Phong có đệ tử nhiều nhất, nếu hắn đến ta Tam Phong, hắn chỉ có thể lát đường trong núi, ta cũng không có bao nhiêu khí lực đi chăm sóc." Bậc thầy đỉnh cao thứ ba là người đầu tiên rút lui. "Tông chủ, ngươi biết ta. Thánh tử nhị phong của ta là niềm hy vọng của tông môn. Ta muốn hết lòng dạy dỗ hắn. Tông chủ, ngươi không muốn sau này tông môn không còn người nữa đúng không?" Nhị Phong Chủ từ chối mà không suy nghĩ. 

"Sư phụ, ngài hiểu ý của tôi. Tôi, Ngũ Phong, luôn tàn nhẫn và nghiêm khắc, nếu hắn dùng tu vi và thân hình nhỏ bé đến chỗ của tôi, hắn sẽ chết trong vòng ba ngày." Thủ lĩnh của Ngũ Phong hừ lạnh, coi thường những người muốn dùng cửa sau như Tần Thiên. 

Nhìn thấy cảnh này, Tần Thiên cảm thấy có chút buồn cười. Cảnh tượng này có vẻ như là điều mà nhân vật chính của định mệnh phải trải qua. 

Thay vì đá lung tung, một trưởng lão không có đệ tử sẽ xuất hiện và đặt mình dưới giáo phái của ông ta. 

Người lãnh đạo bây giờ nhìn người phụ nữ duy nhất có mặt. 

Người sau sắc mặt hơi thay đổi, "Sư phụ, đệ tử của ta đều là nữ, nam đệ tử tới chỗ ta không thích hợp..." Ngay khi bầu không khí trong đại sảnh dần dần yên tĩnh, một bóng người xinh đẹp chậm rãi đi vào. 

"Đệ tử Lục Hi đã huấn luyện trở về, gặp được tông chủ cùng trưởng lão." Một cô gái cầm kiếm bước vào và cúi đầu kính cẩn. 

"Là Lộ Hy đã trở lại. Có vẻ như bạn đã học được rất nhiều từ kinh nghiệm này. Khí tức của bạn đã trở nên dày đặc hơn rất nhiều, tu vi của bạn cũng đã đột phá và hiện tại bạn đang toát ra một năng lượng kiếm kỳ lạ." Nữ trưởng lão của Đỉnh thứ tư vui vẻ bước tới. 

Tôi không biết mình mừng cho Lộ Hy hay muốn bỏ chạy. 

"Tiểu Lộ Hi, ngươi tại sao không tới ta thứ tư đỉnh phong? Ta cùng các tỷ tỷ đều ở đây, ngươi có bạn, sư phụ ngươi cơ bản không quan tâm ngươi." Thủ lĩnh của đỉnh thứ tư bắt đầu săn trộm rất điêu luyện. 

Lục Hi nói: "Sư phụ đối với ta như vậy rất tốt, ta muốn cảm tạ Tứ Phong Chủ nhân hảo tâm."

"Được rồi, nếu bạn thay đổi ý định, tôi sẽ chào đón bạn ở Đỉnh thứ tư bất cứ lúc nào. Nhân tiện, lần trải nghiệm này bạn không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào phải không?" Thủ lĩnh của Đỉnh thứ tư lo lắng hỏi. Cô ấy thực sự thích Lộ Hy. 

Lục Hi nghe được lời này sắc mặt có chút kỳ quái, lỗ tai có chút đỏ bừng. 

"Lộ Hy?" Tứ Phong Chủ hỏi với vẻ mặt lo lắng. 

Lộ Hy nhanh chóng lắc đầu, khuôn mặt trở lại vẻ lạnh lùng, "Không, tôi không gặp nguy hiểm gì cả ..." Vừa nói, Lộ Hy cảm thấy có chút bất an, hơi quay đầu lại. 

Tần Thiên cũng vừa lúc quay đầu lại. 

Hai người nhìn nhau. 

"Bạn..."

Lục Hi bối rối. 

Hai người đã cùng nhau khỏa thân dưới thác nước suốt 8 ngày, giao cấu ngày đêm. Sáng nay chia tay không nói lời tạm biệt nhưng chiều nay lại gặp lại nhau? 

"Lộ Hy, bạn có biết cậu chủ trẻ này không?" Người đứng đầu Xianliu Sect cau mày hỏi. 

"Không... không... tôi không biết..." Lộ Hy nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc và lắc đầu phủ nhận. 

"Hắn là đệ tử mới?" Lộ Hy hỏi, giả vờ bình tĩnh. Tuy rằng trên mặt không có chút biểu tình, nhưng ánh mắt vẫn luôn không khống chế được nhìn về phía Tần Thiên. 

"Đúng vậy, hắn trong tay có tổ tông lệnh bài, chúng ta đang lo lắng sắp xếp cho hắn một chỗ." Người đứng đầu giáo phái thở dài. 

Nghe vậy, đôi mắt của Lộ Hy sáng lên. 

"Tông chủ, sư phụ của ta bây giờ là đệ tử duy nhất của ta, nếu có thể, để hắn đi đến chỗ của ta đi." Lộ Hy đã chủ động. 

Những lời này vừa nói ra. 

Sắc mặt của chủ nhân đỉnh thứ tư và người đứng đầu Tiên Lưu phái đồng thời thay đổi. 

Trước đây, do tính cách lạnh lùng của Lộ Hy nên rất ít người chứ đừng nói đến người khác giới có thể tiếp cận cô. 

Hiện anh đang tích cực xin người khác giới về sống cùng. Điều này nghe có vẻ buồn cười. 

"Các trưởng lão đừng hiểu lầm, ta chỉ cảm thấy sư phụ gần đây quá lười biếng, trên Thánh Nữ phong quá lạnh, không có lợi cho việc rèn luyện tinh thần. Nhân tiện, nó cũng mang lại cho sư phụ một việc gì đó." Lộ Hy chủ động giải thích.

“Với trình độ kém như vậy, sư phụ nhất định sẽ bận rất lâu…” Lục Hi nói thêm, sợ người lớn nhìn ra tâm tư nhỏ nhặt của cô. 

Những người lớn tuổi nhìn nhau và ngày càng cảm thấy những gì Lộ Hy nói có lý. Mọi người đang dạy đệ tử của mình xử lý công việc của giáo phái, nhưng sư phụ của Lộ Hy chỉ nhàn rỗi, không làm gì cả và làm nhiều việc vớ vẩn hơn cả ngày. 

"Đã như vậy, chúng ta thu xếp như thế này đi, Tần Thiên, ngươi có thể theo Thánh nữ tới Thánh Nữ phong." Xianliu phái thủ lĩnh nói. 

"Ta dẫn hắn đi làm quen Tiên Lưu phái." Lộ Hy đã chủ động. 

Người đứng đầu Tiên Lưu phái gật đầu. 

Thấy vậy, Lộ Hy đưa Tần Thiên ra khỏi sảnh. 

Sau khi hai người rời đi, chủ nhân của Tiên Lưu phái và chủ nhân của Tứ Phong nhìn nhau. 

"Bạn có cảm thấy cô gái này Lộ Hy có chút kỳ lạ không?"

"Đúng vậy, trước kia ai không nói nàng cự tuyệt người cách xa ngàn dặm, bây giờ nàng lại chủ động chăm sóc người mới, thật kỳ quái." Người đứng đầu Xianliu Sect cau mày. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, tiểu tử này tư chất kém như vậy, Lục Hi không có khả năng thích hắn, có lẽ hắn từ bên ngoài thu thập được một ít hiểu biết, cảm thấy trước đây mình đã đi sai đường."

"Có đạo lý, trước đây tính tình của nàng quá lạnh lùng, không có thực lực mạnh mẽ, loại nhân vật này khó có thể tiến xa."

Khi thủ lĩnh của Tiên Lưu phái nói ra lời này, mọi người đều im lặng.

Bởi vì họ nhớ đến hình ảnh lạnh lùng nhất thế giới. Bất cứ nơi nào cô đi qua đều có hàng ngàn dặm sông băng. Vẻ đẹp của cô giống như tảng băng vĩnh cửu trên đỉnh núi phủ tuyết, xinh đẹp nhưng nguy hiểm. 

Với tư cách là người ngoài, anh đã một mình biến một khu vực thành vùng đất đóng băng vĩnh cửu, đóng băng hàng triệu người. 

Đó là thân hình mà họ không thể nhìn thẳng vào, nhưng cô có thể đi trên con đường này còn những người khác thì không. 

Bởi vì trên đời này không có người phụ nữ nào giống cô ấy cả. 

…

"Vậy ngươi thật sự là một vị thánh." Tần Thiên cười lạnh nói. 

"Trước tiên câm miệng." Lộ Hy kìm nén sự kỳ lạ trong lòng và hạ giọng cảnh báo Tần Thiên. 

Trên đường đi, vẻ mặt của Lộ Hy không thay đổi. Mọi người cô gặp dường như đều nợ cô một mạng sống. Cô ấy thật lạnh lùng. Điều này rất khác với cách cô cưỡi anh trong hang, lắc lư hông và đung đưa ngực. 

Tần Thiên từ phía sau nhìn một màn này, trong lòng thầm cười. Dường như Lộ Hy là một vẻ đẹp băng giá hoàn toàn trong cuộc sống đời thường. 

Sự tương phản này khiến anh nhớ đến Cố Thanh Hàn, nhưng điểm khác biệt là năng lượng của Cố Thanh Hàn đến từ linh hồn, trong khi năng lượng của Lộ Hy lại hời hợt hơn. 

Có một ngôi nhà trên một đỉnh đồi riêng biệt. Lục Hi dẫn Tần Thiên tới cửa nhà. Tần Thiên nhìn chung quanh, phát hiện, nơi này phong cảnh mặc dù đẹp đẽ yên tĩnh, nhưng lại là nơi có khí tức kém nhất. 

Hơn nữa, ở đây rất ít người nổi tiếng, có thể thấy ở đây không có nhiều người sinh sống. 

"Sư phụ dạo này không có ở trong môn phái, thỉnh tìm một phòng ngủ mà ở." Lộ Hy bình tĩnh nói và tự mình bước vào. 

Tần Thiên mỉm cười, đành phải đi theo nàng. 

Sau khi Tần Thiên và Lộ Tây lần lượt vào nhà, một đệ tử của Tiên Lưu phái cách cửa nhà không xa cau mày. 

"Quả nhiên có một người đàn ông tiến vào thánh nhân chỗ ở. Không, thánh nhân nhất định phải biết chuyện này." Người đệ tử nghiến răng bước xuống núi. 

Đi vào nhà, Tần Thiên ngồi ở ghế chính, bưng ấm trà rót trà. "Đó là ấm trà của tôi." Lỗ Hi lỗ tai đỏ bừng, nhưng sắc mặt không thay đổi, giọng nói càng thêm lãnh đạm. 

"Tôi không ngờ rằng bạn sẽ đối xử với mọi người như vậy. Nó không giống như cách làm ngày xưa." Tần Thiên xuống ghế đi tới Lục Hi, hai người gần như thân thiết với nhau. 

"Tôi đã luôn như thế này." Lỗ Hi lỗ tai đỏ như máu, hắn nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Hôm qua em khỏa thân trước mặt anh, một ngày không gặp sao em lại muốn khoe?" Tần Thiên trêu chọc, sau đó nói nhỏ vào tai Lục Hi: "Tôi biết, tính cách của anh là thế này, trước mặt người khác lạnh lùng, sau lưng người khác lại dâm đãng."

"Bạn!" Lộ Tây vội vàng đẩy Tần Thiên ra, tức giận trừng mắt: "Nếu không có ta, hôm nay ngươi cũng không có chỗ ở. Không cảm ơn ta cũng không sao, còn trêu chọc ta."

"Những gì tôi nói là sự thật." Tần Thiên cười khúc khích mà không hề kiềm chế bản thân. 

Sắc mặt Lục Hi đỏ bừng, nhưng cô bình tĩnh lại nói: "Sau khi anh rời đi, tôi đã tự mình thử kiếm thuật không khí, nhưng kết quả không như ý."

“Liên quan gì đến tôi?” Tần Thiên nhún nhún vai, "Ta đã chỉ đường cho ngươi." "Ta biết giao dịch đã xong, không cần ngươi nhắc nhở." Lục Hi nắm chặt góc áo, nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức để đè nén sự xấu hổ trong lòng. 

"Ngươi còn..." Tần Thiên sửng sốt, nhưng ánh mắt lại trở nên thâm ý, "Ngươi không biết làm, còn muốn ta dạy ngươi một hồi đúng không?"

"..."

Lộ Hy nghiến răng, mặt đỏ bừng và hút thuốc. 

Tần Thiên nhìn thấy cảnh này cười lớn: "Thì ra đây chính là Tiên Lưu phái Thánh nhân." Lộ Tây nắm chặt góc áo của mình, mặc dù mặt đỏ bừng nhưng vẫn bướng bỉnh ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, "Chỉ cần ngươi chịu tiếp tục dạy ta, ta cái gì cũng sẽ hứa với ngươi."

Nghe vậy, Tần Thiên cong má: "Thật sao?"

"Thật sự."

Lục Hi sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút mơ hồ, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, khẽ gật đầu. 

…

"Bạn nói rằng bạn nhìn thấy Lộ Hy quay lại với một người đàn ông!"

Trong một đình đình, có một thiếu niên mặc áo bào màu vàng, giữa lông mày có một chút kiêu ngạo. 

Anh ấy đã đạt đến cấp độ gần như hoàng đế khi còn trẻ. 

Đương nhiên, theo quy luật cổ xưa chưa hoàn chỉnh này, việc tu luyện Âm Dương Tiên giới rất dễ dàng đạt đến trung cấp và hạ cấp. 

"Thánh tử, tôi chắc chắn là tôi đã nhìn đúng. Thánh nữ đã đưa một người đàn ông vào nhà mình." Tiên Liễu Tông đệ tử xác nhận: "Chúng ta có nên hay không..."

Đệ tử vừa nói vừa làm động tác lau cổ. 

"Bạn đang nghi ngờ Lộ Hy?" Giọng nói của Shengzi lạnh lùng. "Lộ Hy luôn lạnh lùng. Ngay cả một người đàn ông xuất chúng như tôi cũng không thể lọt vào mắt cô ấy chứ đừng nói đến rác rưởi ở Vương quốc Guiyi." Shengzi rất tự tin. Lục Hi trong lòng trắng như ánh trăng. Mặc dù cảm thấy nhẹ nhõm về Lộ Hy nhưng anh không cho phép những người đàn ông khác đến gần cô. 

“Mặc kệ có phải là tông chủ an bài hay không, ngươi cũng sẽ chết.” Đôi mắt của Thánh Tử thật nham hiểm. Trong mắt hắn, Tần Thiên đã là người chết. 

Lộ Hy chỉ thuộc về anh, và chỉ người tốt như anh mới có thể xứng đáng với cô. Nụ cười tự tin tràn ngập trên khuôn mặt của Thánh Tử. 

…

Đêm đó, Lục Hi ngồi trên ghế dài trong phòng tắm kỳ cọ, xoa bóp lưng cho Tần Thiên. 

“Ừ, lực vừa phải, lại gần, dùng ngực đè lên lưng tôi.” Tần Thiên vừa ra lệnh vừa chạm vào đùi của Lộ Hy đang duỗi ra trước mặt. 

Lộ Hy miễn cưỡng bĩu môi khi nghe điều này, nhưng cô vẫn ngồi gần hơn, áp bộ ngực lớn của mình vào lưng Tần Thiên, rồi từ từ bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

“Anh không thể nói chuyện tử tế hơn được sao?” Lục Hi nghiến răng nghiến lợi: "Anh luôn nói những lời tục tĩu này với tôi." “Cái gì, cậu không thích nó à?” Tần Thiên quay lại nhìn Lục Hi, bàn tay nhỏ bé đang tóm lấy cô đưa tới háng anh, cầm một thứ gì đó cứng và nóng. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Ở đây không có rào cản, nếu ngươi lộn xộn, ồn ào quá, nhất định sẽ bị nghe thấy." Lục Hi cau mày, sắc mặt có chút xấu xí,

"Ngươi sợ nhân vật Iceberg Saint của ngươi sẽ sụp đổ sao?" Tần Thiên hỏi.

"Nếu em sợ thì hãy quên thỏa thuận của chúng ta đi. Em có thể ra ngoài và anh sẽ tự giặt..." "Không... Anh sẽ nghe lời em." Lục Hi bịt miệng Tần Thiên, "Nhưng như đã hứa, nếu không nhẹ nhàng, ngươi không thể để ta hét lớn quá..."

"Ngươi cũng biết ngươi hét lớn." Tần Thiên cười lạnh nói. 

Lục Hi mặt đỏ đến tận cổ, cô ấy nũng nịu nói: "Không phải lần nào anh cũng đẩy tôi mạnh như vậy đâu."

Nói xong, nàng đổ một muôi nước lên người Tần Thiên, sau đó nhặt xà phòng ở mép ao lau người Tần Thiên. Ngón tay trắng nõn của cô nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Tần Thiên, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tần Thiên cười một cách tục tĩu, lấy xà phòng bôi lên bộ ngực khổng lồ của Lục Hi, tạo bọt lấp đầy ngực cô rồi nói: "Dùng ngực của cô thay vì khăn tay để giặt cho tôi." Lục Hi ngượng ngùng nói: "Cái này... sao có thể... xấu hổ như vậy..." Tần Thiên khịt mũi nói: "Sao ngươi lại ở đây với ta như vậy xấu hổ? Ta chưa thấy ngươi gì cả." Lục Hi trợn mắt nhìn anh: "Cái này khác, được chứ..."

"Đừng quên thỏa thuận giữa chúng ta. Ngực của em lớn như vậy, rửa chắc chắn sẽ thoải mái." Lộ Hy không thể làm gì Tần Thiên, vì vậy cô áp bộ ngực lớn của mình vào cơ thể Tần Thiên, từ từ nâng cơ thể lên xuống và xoa lưng Tần Thiên. 

Nhưng chỉ sau vài lần xoa, cô bắt đầu run rẩy toàn thân và gần như ngã gục.

Tần Thiên cười nói: "Hình như có hai hạt đậu nhỏ cọ vào lưng tôi..." Lục Hi xấu hổ đến mức không kiềm chế được. Cô chỉ có thể lựa chọn tiếp tục đắm chìm trong việc cọ rửa. Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô áp vào cơ thể Tần Thiên, không ngừng bóp nắn. 

Rất nhanh, Tần Thiên toàn thân đều bị bọt biển bao phủ, để cho hắn hừ một tiếng thoải mái. 

Tần Thiên nhìn Lục Hi đang ôm ngực cô, ngượng ngùng xoa xoa. Thấy anh nóng bỏng như vậy, anh nắm lấy bàn tay ngọc của Lộ Hy và ôm Lộ Hy vào lòng. Giữa những tiếng thủ thỉ của Lộ Hy, cái miệng lớn của Tần Thiên trực tiếp ấn vào cái miệng nhỏ của cô. 

Dần dần, hơi thở của Lộ Hy trở nên nhanh hơn. Tần Thiên nhẹ nhàng ngậm dái tai cô vào miệng. Lộ Hy vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Tần Thiên ôm lấy Lộ Hy, quy đầu của anh ấn vào lối vào lỗ hoa của cô, sau đó anh đẩy mạnh, và con cặc của anh ngay lập tức làm phẳng các nếp nhăn trong khoang của cô. 

"Ồ...ừ...nhẹ nhàng thôi...nó to quá..."

Lộ Hy hơi choáng ngợp trước sự xuất hiện bất ngờ của một thứ to lớn như vậy trong âm đạo của cô. Toàn thân cô run rẩy, âm đạo co thắt mạnh mẽ đẩy ra, khiến Tần Thiên vô cùng thoải mái. 

Gia tộc bất tử này vẫn có nét độc đáo riêng. 

Khả năng thích ứng và sức mạnh của âm hộ này chỉ đơn giản là xuất thần. 

Tần Thiên dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Lục Hi, bế cô ra khỏi bồn tắm, đặt cô nằm ngửa trên mặt đất. Cặp đùi trắng như tuyết của Lộ Hy mở ra và anh bắt đầu đẩy mạnh.

Mà Lục Hi dần dần chủ động, áp hai tay vào ngực Tần Thiên, vui vẻ đáp lại, môi cô thỉnh thoảng vang lên những thanh âm ngọt ngào khoái cảm: "A... a... ôi... to quá... a... ôi... ôi... ta sướng quá... a... đẹp quá... đừng dừng lại... a... ôi..."

Tần Thiên nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình ra vào lỗ mật ong đỏ tấy, sưng tấy và tắc nghẽn của Lộ Hy. Âm vật sưng tấy cùng với sự tiếp xúc của da khiến ham muốn tình dục của Lộ Hy trở nên hưng phấn và thỏa mãn hơn. Hai chân thon dài quấn quanh lưng Tần Thiên, kiên quyết không chịu buông ra. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tần Thiên trầm tư hỏi dái tai nhỏ của Lộ Hy. 

Khuôn mặt quyến rũ của Lộ Hy tràn đầy sức xuân, cô ấy thở hổn hển trả lời:

"A... thoải mái quá... em mạnh mẽ quá... hạnh phúc quá... à... anh yêu em nhiều lắm... à..."

Phản ứng dễ chịu của Lộ Hy khiến Tần Thiên rất vui vẻ. Lộ Hy thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới. Cô ấy lạnh lùng trước mặt người khác và một con đĩ ngực bự phía sau. 

"A... nhẹ nhàng thôi... Tôi không thể kiềm chế được giọng nói của mình... à... chết rồi... à... đừng dừng lại... à... à... tôi muốn... à..."

Lộ Hy cảm nhận được sức mạnh của con cặc Tần Thiên, tê dại và đau nhức, đủ loại mùi vị từ nơi giao hợp truyền đến não cô. Điều này khiến cô không thể che miệng trong cơn xuất thần ngay cả khi dùng cả hai tay che miệng. 

Con cặc khổng lồ của Tần Thiên liên tục đâm vào âm đạo hẹp và mềm mại của Lộ Hy, quy đầu dễ dàng chạm vào tử cung của cô, khiến Lộ Hy nóng đến mức cô không còn sức phản kháng và phải lùi lại từng bước. 

Sau khi Tần Thiên thúc đẩy hơn trăm lần, sau khi Lục Hi đạt cực khoái vô số lần, hắn xuất tinh dịch đặc quánh vào bên trong Lục Hi. Lộ Hy cũng cảm nhận được sự xuất tinh của Tần Thiên và hét lên đầy dục vọng:

"Xuất tinh vào... ah... ah... thoải mái quá... nóng quá... ah..."

Sau cơn đam mê, cả hai ôm nhau thật chặt. Lục triều thở hổn hển. Tần Thiên cảm thấy đau khổ và truyền một ít linh lực vào cơ thể Lộ Hy trước khi Lộ Hy hồi phục. Sau đó cả hai im lặng một lúc lâu. Chính Lộ Hy là người phá vỡ sự im lặng. Lộ Hy đỏ mặt và nói với một chút ngượng ngùng và trách móc; "Vừa rồi ta kêu lớn như vậy, nhất định đã lan đến Thánh Nữ đỉnh phong, sau này ngươi làm sao cho ta gặp được ngươi?" "Hừ." Tần Thiên nói đùa: "Haha, ngươi sợ cái gì? Sợ người khác biết vị thánh lạnh lùng thường ngày của bọn họ thực ra là một con điếm có thể đạt cực khoái ở bất cứ đâu?" "Anh còn nói! Đây đều là lỗi của anh, tôi không quan tâm, tôi không thể ở lại đây nữa, anh phải chịu trách nhiệm." Lộ Hy nói một cách thờ ơ và không ngừng cọ xát cơ thể nóng bỏng của mình vào Tần Thiên.

Thân hình nóng bỏng của Lộ Hy khiến con cặc của Tần Thiên vô thức cứng lại. Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Lục Hi, Tần Thiên ôm cô vào lòng, cười nói: "Đừng lo lắng, tôi đã bí mật thiết lập một kết giới cách âm. Nếu không, dù cô có hét to đến đâu thì cũng đã có người tới đây từ lâu rồi."

Nói xong, anh vỗ nhẹ vào vầng trán mịn màng của Lộ Hy.

Lộ Hy xoa trán và bĩu môi. Nghỉ ngơi một lúc, cô bắt đầu giúp Tần Thiên lau chùi cơ thể. Cô đi tới trước mặt Tần Thiên, cẩn thận lau đi cơ bắp trên ngực Tần Thiên. Hương thơm của Lan Thành Phương xông vào mũi cô, đỉnh núi cao chót vót của cô ở ngay trước mặt Tần Thiên. Nếu Tần Thiên không coi trọng thân thể của Lộ Hy, anh ta đã đẩy Lộ Hy xuống đất và chiều chuộng cô.

Tần Thiên thấy cô thực sự kiệt sức vì bị đụ và tắm cho anh. Tần Thiên ôm nàng trở về phòng ngủ. Hai người ngủ khỏa thân trong vòng tay nhau.

Người đẹp ngủ đặc biệt thoải mái, dễ chịu trong vòng tay của tôi, mềm mại, mịn màng, thơm tho, rất có ích cho giấc ngủ.

Và điều tương tự cũng xảy ra với Lộ Hy. Bộ ngực và cánh tay rộng rãi khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và an toàn. Cộng với việc đêm qua điên cuồng trong phòng tắm, giờ đây cô đang trong trạng thái xuất thần, không muốn cử động chút nào.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu.

Bùm, bùm, bùm, bùm.

Tiếng gõ cửa phá vỡ buổi sáng yên bình. Bên ngoài sân nhỏ duy nhất của Saint Maiden Peak, một người đàn ông khá dũng cảm liên tục đập cửa. 

"Lộ Hy, Lộ Hy, bạn có ở đó không? Bạn có ổn không? Tôi thấy hôm nay bạn không đến sân tập võ, tôi lo lắng rằng có thể đã xảy ra chuyện gì đó với bạn." 

Người này quả thực chính là Thánh Tử của Tiên Liễu Phái, cho nên chỉ có hắn dám trực tiếp tiến vào Thánh Nữ Phong.

Bạn biết đấy, thông thường Lộ Hy luôn là người đến sân tập võ sớm nhất để luyện tập, chưa bao giờ vắng mặt hay đến muộn. Nhưng hôm nay không thấy cô đâu nên anh chạy lại xem.

Tất nhiên, ngoài việc đến thăm Lộ Hy, anh ấy còn đến đây vì đệ tử mới chuyển đến Thánh Nữ Phong. Nếu cần, anh không khuyên nên đối phó với đệ tử mới dám tiếp cận Lộ Hy này.

Dù sao hắn cũng chỉ là một tân đệ tử bình thường. Tôi nghe nói trình độ của anh ấy vẫn còn rất kém. Nếu một người như vậy đột nhiên biến mất, sẽ không có ai quan tâm.

Anh đợi rất lâu nhưng không nhận được phản hồi của Lộ Hy. Khi anh định trực tiếp đi vào, giọng nói của Lộ Hy phát ra từ trong sân. 

"Đa tạ Thánh tử quan tâm, hôm qua tu luyện của ta có chút vấn đề, hiện tại đang nhập thất dưỡng thương, không tiện tiếp khách."

Lộ Hy đã cố gắng hết sức để giữ giọng nói đầy thờ ơ, nhưng Shengzi vẫn nghe thấy điều gì đó khác biệt. Dưới giọng nói này, có một cảm xúc khó tả bị đè nén. 

Shengzi nghe giọng nói của Lộ Hy có chút kỳ lạ, như thể anh ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó, giọng điệu bình thường xen lẫn một chút đau đớn. 

Điều này cũng khiến anh tin vào lời của Lộ Hy, cho rằng Lộ Hy thực sự bị thương nặng nên tỏ ra lo lắng:

"Lộ Hy, tôi có thuốc tiên chữa bệnh ở đây, có lẽ nó có thể chữa khỏi vết thương của bạn." Trong phòng ngủ của bệnh viện, qua lớp vải mỏng của giường vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng hai bóng người đang ôm nhau như sơn và keo, không thể phân biệt được với nhau. 

"Không... không cần... à... xin hãy yêu cầu Thánh tử quay lại ..." Lộ Hy cố gắng hết sức để làm cho giọng nói của mình trở nên bình thường. 

"Lộ Hy, bạn có thực sự ổn không?" Thánh Tử của Liễu Bất Tử đã hạ quyết tâm không rời đi cho đến khi nhìn thấy Lộ Hy. 

"Thật là khó chịu." Lộ Hy lẩm bẩm: "Xin hãy nhẹ nhàng, tôi muốn ..." Nhưng Lộ Hy chưa kịp nói hết lời thì đã bị tấn công và khịt mũi, khoe ra vẻ quyến rũ của mình. 

Lộ Hy nghiến răng và nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt bất đắc dĩ. 

Tần Thiên buổi sáng vừa thức dậy liền nói muốn ăn sáng. Lộ Hy không ngờ rằng bữa sáng này thực ra là của cô. 

Tần Thiên: "Này, ngươi dám trừng mắt nhìn ta, muốn ta để toàn bộ tông môn nghe thấy tiếng kêu của ngươi sao?"

"Đừng làm điều này... làm ơn." Lục Hi nghiến răng nghiến lợi, toàn thân đỏ bừng.

"Ngươi còn dám châm lửa cho ta?" Tần Thiên cười lạnh nói.

“Tôi không dám nữa.” Lộ Hy nói với giọng muỗi. 

"Xin lỗi." Tần Thiên nói. 

"Tôi xin lỗi, xin hãy để tôi đi." Lục Hi nói. 

Tần Thiên nghe vậy mỉm cười hài lòng, "Ngươi phải cố gắng hơn nữa. Tên bên ngoài sẽ không rời đi cho đến khi hắn nhìn thấy ngươi. Nếu ngươi không thể để ta xuất tinh trước khi hắn xông vào, để người khác nhìn thấy bộ mặt khác của vị thánh lạnh lùng như ngươi."

Tần Thiên nói xong những lời này, hắn rõ ràng cảm giác được cặc mình đang siết chặt, âm đạo của Lục Hi cũng siết chặt một cách thô bạo, như muốn giữ con cặc của mình mãi mãi trong cơ thể. 

Lộ Hy cắn môi, trong mắt lộ ra vẻ kiên quyết. Sau đó, Tần Thiên còn chưa kịp hành động, nàng đã ôm lấy cổ Tần Thiên, ngồi vào trong ngực hắn, bắt đầu lắc mông lên xuống một cách thô bạo. 

Lục Hi cắn dái tai Tần Thiên mút, đồng thời từ trong miệng phun ra hơi thở ngứa ngáy. 

"Chủ nhân...ah...âm hộ của tôi bị kẹp chặt phải không? Chủ nhân, ngài có thích đụ âm hộ của nô lệ không? Ah...ah...âm hộ của nô lệ thích con cặc lớn của chủ nhân..."

"Xuất tinh cho tôi... xuất tinh vào bên trong tôi... à... làm ơn."

"Sư phụ, ngài thật lợi hại, đã biến một vị thánh lạnh lùng vô nhân tính thành một con điếm dâm đãng nghiện gà trống..."

"Âm hộ của tôi muốn tinh dịch... à... âm hộ của tôi muốn tinh dịch... Chủ nhân, đưa cho tôi... đưa cho tôi..." Lục Hi nói gì khiến Tần Thiên nhanh chóng xuất tinh, không chút xấu hổ hay kiềm chế.

Nhưng hiệu quả của động thái này là rất tốt. Sự kích thích khiến Tần Thiên vô cùng hưng phấn. Anh ta véo mông Lộ Hy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy con cặc của anh ta vào và ra khỏi âm hộ một cách thô bạo. 

"A...ah...ah...oooooo...Tôi...mạnh quá...ah...tôi không thể làm được nữa...ahhhh!!"

Lộ Hy đã hoàn toàn phớt lờ giọng nói của chính mình. Cô ngẩng đầu lên và trợn mắt. Toàn bộ cơ thể cô đang phải chịu đựng khoái cảm từ cơ thể đến tâm hồn.

Toàn thân Lộ Hy run rẩy, cô đang hết lòng tận hưởng khoái cảm tột đỉnh của đàn ông và phụ nữ. Cô phát ra những tiếng kêu vui sướng đầy dục vọng không mạch lạc, và cô gần như ngất đi vì sung sướng. 

Và Tần Thiên cũng đâm mạnh, đũng quần ấn vào mông thẳng của Lộ Hy, cặc của anh ta đẩy vào phần sâu nhất, gầm nhẹ một tiếng, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào, lấp đầy tử cung của Lộ Hy, một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, Lộ Hy lại hét lên, trợn mắt và mừng đến mức bất tỉnh. 

Thánh tử của Xianliu phái ở ngoài sân nghe thấy tiếng hét của Lộ Hy, vẻ mặt đột nhiên thay đổi, giận dữ nói: "Lộ Hy đang gặp nguy hiểm. Chẳng lẽ hắn là đệ tử vừa gia nhập giáo phái ngày hôm qua? Ở đây chỉ có ba người. Chắc chắn là Chaos đang muốn làm hại Lộ Hy!"

Khi nghĩ đến khả năng này, anh không thể ngồi yên được nữa. 

"Lộ Hy bị xúc phạm!" Thánh Tử Tiên Lưu Tông lạnh giọng nói, đang định xông vào cửa. 

"Thánh tử, xin hãy đợi."

Vào thời điểm quan trọng, Lộ Hy bước ra ngoài. 

Lúc này, sắc mặt của Lục Hi có chút tái nhợt, nhưng bên dưới sự tái nhợt đó lại là vẻ mặt hồng hào. 

Sắc mặt Thánh Tử của Giáo phái Xianliu hơi thay đổi sau khi nhìn thấy Lộ Hy, và anh ta bình tĩnh lại khí chất. 

"Ngươi là cái gì. . . " Tiên Lưu Tông Thánh Tử cau mày hỏi. 

“Ta đã nói rồi, chỉ là trong tu luyện có một số sai sót, xảy ra phản ứng dữ dội mà thôi.” Lộ Hy giả vờ ho nhẹ và ho ra một vệt máu. 

Thánh Tử Tiên Lưu Giáo trong lòng cảm thấy nhói đau, đau lòng muốn bước tới chia buồn. 

Nhưng Lộ Hy hoàn toàn không cho anh cơ hội này và theo bản năng lùi lại một bước. 

"Thánh tử, xin hãy quay lại. Hôm nay tôi thật sự không thể ra ngoài được. Cảm ơn Thánh tử đã quan tâm." Lộ Hy trực tiếp tiễn khách. 

Cô đang cầu nguyện 10.000 lần trong lòng rằng hãy nhanh chóng rời đi. Nếu không rời đi, cô sẽ không thể đứng yên được. Hơn nữa, cô có thể cảm nhận được tinh dịch chảy xuống đùi trong từ âm hộ nhỏ của mình. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài đến đầu gối chứ không phải váy dài chạm đất, nhìn thoáng qua là có thể thấy tinh dịch chảy xuống. 

Thánh Tử Tiên Lưu Giáo sẽ không rời khỏi đây, nàng cũng sẽ không thể bắt chéo chân, điều này càng dấy lên nghi hoặc. 

Sắc mặt Thánh Tử Tiên Liễu Tông trầm xuống, cuối cùng hắn nhìn vào trong nhà hỏi: “Nghe nói ngày hôm qua có một người đàn ông vào nhà Thánh nữ, ta không biết…”

Anh còn chưa nói xong, Lục Hi đã trực tiếp ngắt lời: "Việc này không liên quan gì đến anh." "Việc này là chuyện riêng của Thánh Nữ Phong của ta, hắn là sư đệ của ta, là đệ tử của sư phụ ta, Thánh Tử không nên hỏi nhiều." Lục Hi xua tay, trực tiếp đóng cửa lại, "Thánh tử, đi chậm thôi." Bang...

Đôi mắt của Thánh tử Xianliu phái đang co giật dữ dội. Anh nhìn cánh cửa đóng kín trước mặt, nhất thời không biết phải nói gì. 

Sau khi cửa nhà đóng lại, Lộ Hy thở phào nhẹ nhõm. Chân cô mềm nhũn và cô dựa vào khung cửa. Khi đôi chân cô run rẩy, những dòng chất lỏng nóng trắng chảy xuống đùi cô. Cùng lúc đó, cơ thể mỏng manh của anh run rẩy. Cô không còn sức để kẹp âm hộ của mình nữa, và một giọt tinh dịch nhỏ giọt trực tiếp từ váy cô xuống sàn. 

Tần Thiên mỉm cười đi ra khỏi nhà, ôm lấy Lục Hi, cười nói: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục."

Lục Hi tức giận nói: "Lần này chúng ta sẽ mở rào chắn cách âm."

“Được rồi, tôi sẽ để cậu hét bao nhiêu tùy thích.”

…

Vài ngày sau, trong khoảng sân nhỏ của ngôi nhà, nắng vừa phải, gió nhẹ dễ chịu. Những gì lẽ ra là một môi trường yên bình sẽ luôn nghe thấy âm thanh rên rỉ tương tự như âm thanh của một con mèo cái đang động dục. 

Bên ngoài bệnh viện, Tần Thiên đang ngồi trên ghế với một thanh kiếm vàng, một tay cầm một mảnh giấy, tay kia thò tay vào quần áo của Lộ Hy để chạm vào cơ thể mỏng manh của cô. 

Lộ Hy đang treo trên mặt Tần Thiên như một con gấu túi. Hai chân cô kẹp chặt eo Tần Thiên, hai tay ôm chặt cổ Tần Thiên, đầu vùi vào trong vai Tần Thiên. Cô ôm chặt lấy anh, đôi mắt mờ đi và đau đớn, cơ thể mỏng manh run rẩy không ngừng. Dù cô đã cố gắng kìm nén nhưng những tiếng rên rỉ thót tim vẫn thỉnh thoảng thoát ra khỏi miệng cô.

"Hơi thở có vấn đề." Tần Thiên nhéo mạnh vào mông Lộ Hy và sửa anh ta. 

"Ừm..." Toàn thân Lục Hi nóng bừng, run rẩy. Cô nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục ngưng tụ kiếm ấn trong cơ thể.

"Lại thất bại." Tần Thiên lại nhéo vào mông trong tay. 

"Tôi không thể làm được nữa... à... tôi muốn..." Lục Hi muốn vặn eo cô và di chuyển, nhưng lại bị tay Tần Thiên giữ lại. 

"Đây là huấn luyện một phần, nếu không ngưng tụ kiếm ấn, ngươi không thể động đậy." Bàn tay to lớn của Tần Thiên rất mạnh, hắn trực tiếp đẩy lùi Lữ Thủy.

Đôi mắt của Lộ Hy tràn ngập nước suối, và những giọt nước mắt ngứa ngáy khó chịu chảy ra từ mắt cô. Cô cầu xin:

“Không nhịn được nữa… con cặc đã cắm vào cơ thể tôi, ấn vào tử cung của tôi nhưng không cử động được. Thật là… ngứa quá…”

Tần Thiên cười nói: "Cái này không thể thương lượng, ta sẽ ngưng tụ một kiếm ấn, để cho ngươi di chuyển trong chốc lát, càng ngưng tụ càng thoải mái."

Lộ Hy gần như sụp đổ. Cô nhờ Tần Thiên dạy dỗ cô, không ngờ Tần Thiên lại nghịch ngợm như vậy. Anh đưa con cặc của mình vào trong cơ thể nhưng không cho cô cử động. Anh khiến cô ngưng tụ phong ấn kiếm trong cơ thể khi bị con cặc của anh xâm nhập. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Tần Thiên không để ý tới nàng. Mặc dù âm đạo của Lộ Hy cảm thấy thoải mái nhưng quyết tâm của anh ấy không thể so sánh với Lộ Hy. Nếu anh có thể chịu đựng được, Lộ Hy sẽ đau khổ. 

Tần Thiên ấn vào eo Lục Hi ngăn cản cô cử động trong khi nhìn tờ giấy trên tay anh. 

Trên tờ giấy là thông tin bên ngoài mà anh đã nhờ Lộ Hy lấy cho mình trong vài ngày qua. 

Trong sách ghi lại, ngoại nhân cùng Âm Dương Tiên Giới đánh nhau bảy năm, song phương đều có thương vong, ngoại nhân chia làm bốn phe. 

Gia tộc Gu nơi Cổ Thanh Hàn sống cũng là gia tộc mạnh nhất. 

Tần vương phủ là nơi hội tụ các thiên tài của Tần tộc. 

Lực lượng phân tán của quần thể cung điện Tần Thiên Hậu. 

Ngoài ra còn có những người sống sót tại võ đường Khai sáng Kirin. 

Tần Thiên yên tâm. Không có thương vong nào trong số những người phụ nữ của anh ta. Có vài mối nguy hiểm được ghi nhận nhưng đều được gia đình Gu giải cứu. 

Mặc dù người ngoài cùng Âm Dương Tiên giới tranh chấp kịch liệt, nhưng sức chiến đấu đỉnh cao của Âm Dương Tiên giới vẫn chưa được phái đi. Thứ nhất, bởi vì lần này có mấy đại đế tổ tiên đều xuất thân từ Cố gia, thứ hai, sức chiến đấu đỉnh cao của Âm Dương Tiên Giới quá nhỏ, không chịu nổi tiêu hao. 

Xem ra Cố Thanh Hàn đang giúp hắn chăm sóc hậu cung. 

Tần Thiên ghi lại tất cả thế lực đã hãm hại người phụ nữ của mình, khi thời cơ đến sẽ từ từ giải quyết. 

Tin tức cuối cùng khiến Tần Thiên càng lo lắng chính là đám người Cố Thanh Hàn, Yến Đa Nhi phần lớn đều đã đi đến cùng một nơi, hiện tại cơ hồ đa số đều không ở Âm Dương Tiên Cảnh. 

Về việc họ đi đâu, tôi nghe nói đó là chiến trường huyền thoại của những vị tiên bất tử nguyên thủy. 

"Phiền phức, xem ra phải mất một thời gian mới có thể nhìn thấy bọn họ, nhưng ta có thể yên tâm, bọn họ không có việc gì." Tần Thiên nghĩ thầm, đột nhiên sửng sốt, nhìn Lục Hi trong ngực, cười nói: "Không tệ, ta đã ngưng tụ ra một kiếm ấn, cho ngươi động một phút."

Lộ Hy như được ân xá, cô lập tức vung mông nóng nảy, hung hãn nuốt chửng con gà trống lên xuống, động tác hoang dã và dâm đãng của cô khiến người ta phải kinh ngạc trước sự kinh hoàng của ham muốn tình dục. 

"A... cặc... Tôi thích cặc... thoải mái quá... à..." Lộ Hy cứ lắc lư hông và nước mắt không ngừng chảy ra. Cô thực sự không thể sống thiếu con gà trống này. 

Nhưng thời gian hạnh phúc thật ngắn ngủi. Lộ Hy chưa kịp tận hưởng hết mình, Tần Thiên lại đè cô xuống. 

"Đã hết thời gian, tiếp tục ngưng tụ kiếm ấn." Tần Thiên cười xấu nói. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tần Thiên đặt tay lên cái mông đang giãy giụa của cô, cười nói: “Gọi ta là bố cũng vô ích, tiếp tục ngưng tụ kiếm ấn đi.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, nóng lòng muốn cắn chết gã này, nhưng cô không muốn cắn chết, nên cô chỉ có thể tiếp tục giữ chặt Tần Thiên, để cặc của hắn ở trong âm hộ của mình, trong khi cô tập trung ấn kiếm bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Sở dĩ trước đây Lộ Hy luyện tập chăm chỉ như vậy là vì sau tháng 3, cô phải tranh tài với Thánh Tử. Cô phải thắng trận chiến này, bởi vì chỉ khi chiến thắng cô mới có thể thay mặt Xianliu phái đến dãy núi Kunlun, và chỉ khi đến dãy núi Kunlun, cô mới có thể tìm thấy những người thân mất tích của mình. 

Vì vậy, ban đầu cô ấy sẽ thực hiện giao dịch vật lý với Tần Thiên để có được quyền lực. 

Sau khi tra tấn Lộ Hy cả ngày, cô chỉ ngưng tụ được bốn ấn kiếm trong cơ thể. 

"Ta ngưng tụ bốn kiếm ấn, coi như thành công." Lục Hi yếu ớt hỏi. 

"Tiểu Thành? Ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, ngươi hiện tại cùng lắm cũng chỉ là người mới bắt đầu, trước đây bị cưỡng ép tiến vào, chỉ là để an ủi ngươi mà thôi." Tần Thiên tấn công.

"Anh đang lợi dụng tôi." Lục Hi tức giận nói. 

Nàng thật sự cho rằng mình đã sớm bắt đầu, cố gắng phục vụ Tần Thiên trong động.

"Ai lại không muốn tận dụng vẻ đẹp của tảng băng trôi?" Tần Thiên hai tay ôm lấy Lục Hi mông, cười hắc hắc: "Ai có thể ngờ rằng ngươi, thánh băng sơn, lại có bộ phận dâm đãng như vậy." Lục Hi bĩu môi, tựa lưng vào Tần Thiên trong ngực như cam chịu số mệnh: "Được rồi, dù sao, hiện tại ta có thể cho ngươi tất cả những gì có thể cho ngươi, ngươi phải dạy ta, trong ba tháng, ngươi phải đảm bảo cho ta có một chút thành công, mới có thể có cơ hội thắng." Tần Thiên nhướng mày, thản nhiên nói: "Thánh tử không mạnh như vậy, chỉ bằng kiếm khí cơ bản của ngươi có thể đánh bại hắn."

Lộ Hy lắc đầu, "Chỉ là một cánh cửa chắn đường mà thôi. Thứ tôi thực sự phải đối phó chính là núi Côn Lôn." "Thời cổ xưa, có một ngọn núi linh thiêng tên là Kunlun, nó tập hợp linh hồn của mọi thời đại và ngưng tụ năng lượng bẩm sinh. Bạn có thể sử dụng linh lực của nó để trở thành bất tử, đồng thời bạn cũng có thể có được cơ hội vô hạn..."

Lộ Hy bây giờ kể cho Tần Thiên hầu hết mọi chuyện mà không giấu diếm điều gì. Tần Thiên tự nhiên biết về núi Côn Lôn. 

"Nghe có vẻ là một nơi tốt. Bạn chỉ có một chỗ thôi à?" Tần Thiên hỏi. 

Lộ Hy gật đầu, "Núi Côn Luân được kiểm soát bởi nhiều thế lực. Số lượng địa điểm mà mỗi giáo phái có thể vào là có hạn. Với sức mạnh của Giáo phái Tiên Lưu, chỉ có thể phân bổ một nơi."

Tần Thiên: "Hôm nay luyện tập kết thúc, ngày mai tiếp tục."

Tần Thiên trực tiếp kéo Lục Hi ra khỏi cơ thể. Bộ phận sinh dục của họ, vốn đã ở bên nhau được một ngày, đã tách ra. Chất lỏng dày đặc và dai dẳng bao phủ phần thân dưới của họ. Ngay cả khi gà đã rút ra, âm đạo vẫn mở, thậm chí bạn có thể nhìn thấy trực tiếp phần thịt mềm màu hồng đang cố gắng hồi phục bên trong. 

Đôi mắt đẹp của Lộ Hy tràn đầy sức xuân, toàn thân tỏa ra mùi hương quyến rũ. 

"Đừng nhìn ta như vậy, ai bảo hôm nay ngươi không cần luyện tập chăm chỉ? Hôm nay ta sẽ trừng phạt ngươi, ngăn cản ngươi đạt cực khoái." Lục Hi nghe xong, sắc mặt sa sầm, bĩu môi, tỏ rõ sự không hài lòng. 

Nhưng Tần Thiên lại không tha cho nàng, trực tiếp đứng lên nói: "Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, dùng miệng nhỏ làm sạch gà trống, nếm thử gà trống lần cuối, hoặc là bây giờ ta trở về làm sạch." Nói xong, con gà trống quay sang Lộ Hy, người nhìn nó phủ đầy chất lỏng dính. , Bởi vì đã ngâm con cặc hơi trắng trong âm đạo một ngày nên cô khéo léo cầm con cặc, bất chấp con cặc vẫn còn dính dịch tiết, cô lập tức đưa quy đầu vào miệng, mút ngẫu nhiên, rồi từ từ nuốt chửng toàn bộ con cặc, thực chất là quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. 

Vị thánh thuần khiết, lạnh lùng và kiêu ngạo đã hoàn toàn thay đổi sau khi theo Tần Thiên một thời gian...

Rõ ràng là con cặc đầy rác rưởi, nhưng lúc này Lộ Hy dường như không hề chán ghét chút nào. Thay vào đó, nó khiến cô say sưa. 

Lục Tích Ngọc ôm gốc con gà mà vuốt ve, đồng thời ngậm cái quy đầu to lớn trong cái miệng nhỏ nhắn, áp chiếc lưỡi thơm ngát vào mắt ngựa, liếm vuốt thật nhanh, thỉnh thoảng phát ra âm thanh “cạch cạch” kích thích tư duy. 

Tần Thiên cúi người, đưa tay xuống, cởi cúc quần áo của cô, đưa tay từ trong cổ áo vào, lập tức tóm lấy một cặp vú to và cương cứng. 

Cơ thể của Lộ Hy run lên, nhưng cô không chống cự. Cô chỉ tăng tốc độ nuốt, mong con cặc sẽ xuất tinh càng sớm càng tốt để tinh dịch bù đắp cho sự trống trải trong cơ thể cô. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng một lúc lâu, cuối cùng, khi Tần Thiên phát ra một tiếng kêu hưng phấn, một lượng lớn tinh dịch phun ra như mũi tên, tất cả đều bắn vào miệng Lộ Hy. 

Tần Thiên ấn đầu Lục Hi, đẩy gà vào, hét lớn: "Nuốt đi!" Lục Hi hai mắt mơ hồ, toàn bộ khuôn mặt vùi vào trong háng Tần Thiên. Cổ họng anh ùng ục, cuối cùng anh cũng nuốt hết tinh dịch nhớp nháp trong miệng. 

Khụ khụ...khụ khụ...khụ khụ...khụ khụ...

Thánh nhân Tiên Lưu giáo nghẹn ngào vì tinh dịch, ho liên tục. Tần Thiên đắc ý cười nói: "Ngươi nuốt nhiều tinh dịch như vậy, không quen sao?"

Lục Hi tức giận trợn mắt nhìn Tần Thiên, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, đứng dậy, quay lưng lại cài cúc quần áo, sau đó nói: "Ngươi nhiều như vậy, ta làm sao nuốt được? Đừng quấy rầy ta, ta phải luyện tập?"

“Anh sợ ngày mai anh không thể làm tình được.”

"Chà..." Lộ Hy đầu óc suy sụp, cô phồng miệng giận dữ, "Anh thật phiền phức, hừm." Trong vài ngày qua, dưới phương pháp rèn luyện sức bền cường độ cao của Tần Thiên, tu vi của Lục Hi ngày càng tăng lên, hiện tại cô đã ngưng tụ mười tám ấn kiếm trong cơ thể. 

Lộ Hy ngồi khoanh chân trên một tảng đá, cô dùng tay tạo ấn, mười tám ấn kiếm bao quanh cơ thể cô. 

Cô mở đôi mắt xinh đẹp, biến ngón tay thành thanh kiếm và chỉ lên trời. 

Một thanh kiếm chém trời rơi xuống từ màn mây, như thể trời và đất hoàn toàn bị nó ngăn cách. Một cột kiếm quang vô song xông thẳng lên trời, khuấy động ngàn gió mây, năng lượng kiếm vô tận dâng trào, biến cả thế giới thành một biển kiếm năng! 

Hừ...

Nhưng theo tiếng thở ra, năng lượng kiếm giống như dã thú lập tức bình tĩnh lại, như không có chuyện gì xảy ra.

Lộ Hy ngây ngất. Sự khủng bố của kỹ thuật kiếm không khí này vượt quá sự mong đợi của cô. Kỹ thuật kiếm không khí sẽ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn theo số lượng phong ấn kiếm trong cơ thể. 

Và điều đáng sợ nhất là số lượng ấn kiếm không có giới hạn trên. Mặc dù số lượng càng lớn thì càng khó ngưng tụ, không có giới hạn trên và có khả năng vô hạn. 

Ngay khi Lộ Hy đang định quay lại và trả nợ đàng hoàng cho Tần Thiên thì sau lưng cô vang lên một bóng người lạnh lùng.

"Lộ Hy, bạn học kiếm thuật này ở đâu?" 

Lục Hi bị sốc. Rõ ràng cô đã thiết lập một hạn chế, vậy tại sao lại có người lặng lẽ xuất hiện sau lưng cô? Cô lập tức quay lại và thấy cách đó không xa là một người phụ nữ mặc đồ trắng.

Cô ấy mặc một chiếc váy gạc trắng và một chiếc áo khoác lông vũ nhiều màu sắc. Cô ấy cao và duyên dáng, với đôi chân trần và làn da không tì vết. Cô ấy giống như một nữ thần không ăn pháo hoa của thế giới và bị đày xuống trần gian. 

Một thanh thần kiếm màu tím mỏng như cánh ve bay lơ lửng sau lưng cô, lưỡi kiếm tỏa ra những luồng khí lạnh. Chỉ cần nhìn một cái thôi là tâm hồn cô như đông cứng lại. 

Đôi mắt lạnh lùng của người phụ nữ khẽ chuyển động và nhìn Lộ Hy. 

Đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra, âm thanh du dương, hương thơm dễ chịu tự nhiên tràn ngập toàn bộ không gian, khiến người ta run rẩy, mê mẩn. 

"Bậc thầy!" Lục Hi giật mình, "Anh về rồi à?"

Mạnh Như Điệp đi tới Lục Hi hỏi lại: "Ngươi học kiếm pháp này ở đâu?" "Sư phụ... Tôi vô tình có được nó trong một chuyến đi chơi..." Lộ Hy cảm thấy có lỗi. 

"Biết rõ, ngươi không giỏi nói dối, kiếm pháp của ngươi cùng người ngoài sử dụng có rất nhiều điểm tương đồng, vậy hãy nói cho ta biết kiếm pháp của ngươi đến từ đâu." Giọng điệu của Mạnh Như Điệp lạnh lùng và hống hách. 

Vẻ mặt của Lộ Hy trở nên bối rối. 

Thấy vậy, Mạnh Như Điệp liền thả lỏng một chút, nói: "Yên tâm, bất luận là ai cho ngươi kiếm pháp, ta cũng sẽ không đả thương hắn."

"Không, sư phụ, không có người nào cho ta, thật sự là ở bên ngoài ngẫu nhiên có được." Lục Hi nói. 

"Ta nói, ngươi không giỏi nói dối, ta từ nhỏ đã thu nhận ngươi dạy dỗ, bây giờ ngươi đã lớn lên, đôi cánh của ngươi cũng trở nên mạnh mẽ hơn đúng không?" Giọng điệu của Mạnh Như Điệp càng ngày càng lạnh lùng, cô không ngừng gây áp lực lên Lục Hi. 

Một giọt mồ hôi lạnh chảy xuống trán Lộ Hy. Mối quan hệ thầy trò lâu năm khiến cô không thể không nghe lời Mạnh Như Điệp, nhưng cô cũng sợ Tần Thiên nếu biết chuyện sẽ tức giận với cô. 

Kỳ thật Mạnh Như Điệp cũng không muốn ép Lục Hi như vậy, nhưng kiếm pháp này rất giống với chiêu thức mà một số người ngoài sử dụng, hơn nữa cô vừa mới quan sát thấy kiếm thuật này rất đáng sợ, không có giới hạn trên. 

Cô vô cùng nghi ngờ người cho Lộ Hy tập công là người ngoài, không rõ mục đích. 

Điều quan trọng nhất là vào thời điểm này, có một yếu tố bất ổn như vậy đang rình rập xung quanh, Lộ Hy vẫn bị người này bối rối dựa trên vẻ ngoài của anh ta. 

Bình thường Lộ Hy rất tôn trọng cô và sẽ nghe theo bất cứ điều gì cô nói, nhưng lần này Lộ Hy đang lừa dối cô. 

"Sư phụ, xin ngài hứa với con khi ngài nhìn thấy sẽ không làm tổn thương anh ấy, anh ấy cũng là đệ tử của ngài." Lộ Hy cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được áp lực của Mạnh Rudie và bất lực nói. 

"Người học việc?"

Lộ Hy nói ngắn gọn với Mộng Nhu Điệp về việc Tần Thiên được các trưởng lão gửi đến Saintess Peak. 

Mộng Nhu Điệp cau mày, định gặp ai đó. 

Tần Thiên ở trong sân xem xét tin tức về người ngoài mười năm qua. 

"Tần Thiên."

Đúng lúc này, Lục Hi quay lại. 

Tần Thiên ngước mắt hỏi: "Luyện tập xong rồi à?"

Lộ Hy nhìn Tần Thiên với vẻ mặt kỳ lạ, ánh mắt lảng đi. 

Tần Thiên nhìn thấy cảnh này cau mày, trong lòng có dự cảm không lành. Lộ Hy có thể đã làm điều gì đó để cảm thấy có lỗi với anh ấy. 

"Sư phụ muốn gặp ngươi." Lộ Hy nghiến răng nghiến lợi nói: "Xin lỗi, Sư phụ đã nhìn thấy kỹ thuật kiếm khí. Tôi nói với cô ấy rằng bạn đã dạy tôi."

Tần Thiên con mắt nheo lại, bình tĩnh nói: "Ngươi bán ta?"

"Tôi... tôi không muốn, thưa chủ nhân, cô ấy..." Lục Hi cúi đầu, không dám nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên không thích loại phản bội này, sẽ phá vỡ kế hoạch của hắn. Rốt cuộc, nếu chủ nhân quá vô ơn, hắn sẽ không còn cách nào khác ngoài việc giết chết hắn. 

"Lộ Hy, bạn ra ngoài trước." Một giọng nói thanh tao và lạnh lùng xuất hiện trong phòng, Mạnh Như Điệp đã lặng lẽ xuất hiện giữa hai người. 

"Sư phụ, xin đừng..." Lục Hi thấy tình huống này có gì đó không ổn, cô muốn cầu xin. 

"Ra khỏi!" Mạnh Rudie liếc nhìn Lộ Hy với ánh mắt lạnh lùng. Cái nhìn này khiến Lộ Hy sợ hãi. Hắn chỉ có thể có lỗi nhìn Tần Thiên, cúi đầu đi ra ngoài. 

Tần Thiên nhìn thoáng qua trước mặt "Sư phụ", ấn tượng đầu tiên đối với Tần Thiên chính là hắn to lớn. 

Mông to, ngực khủng, dáng người hình quả bầu cổ điển với mông béo và ngực khủng, nhưng kiểu dáng cổ điển không bao giờ lỗi mốt, và Tần Thiên thích kiểu dáng cổ điển. 

"Trinh tiết của Lộ Hy đã bị phá vỡ, phải không?" Mạnh Như Điệp lạnh lùng nói. 

Tần Thiên mỉm cười, phụ nữ thời nay thích xa cách sao? Nhưng so với lạnh lùng, ai có thể so sánh với Cố Thanh Hàn? Sự lạnh lùng của Mạnh Như Điệp chẳng là gì trong mắt Tần Thiên. 

"Sư phụ, lần đầu gặp sư phụ hỏi loại vấn đề này không phải là xấu sao? Hay là đồ đệ trước sư phụ đã mất trinh? Sư phụ, ngài không vui sao?"

Tần Thiên cười nói, thân là hoa kỳ, hậu cung vương, ngửi hương, nhận biết trinh nữ chỉ là kỹ năng cơ bản đối với hắn mà thôi. 

Mạnh Như Điệp khẽ cau mày. Đối mặt với lời nói ngạo mạn của Tần Thiên, cô hành động khá bình tĩnh. Cô vẫn lạnh lùng hỏi: "Anh làm mất trinh của Lục Hi à?"

"Vậy thì sao? Chủ nhân cũng muốn ta bẻ một cái cho ngươi sao?" Tần Thiên tựa hồ không có cảm giác được chung quanh sát khí, vẫn như cũ không chút nao núng nói. 

"Tìm chết!"

Mạnh Như Điệp hừ lạnh một tiếng, thần kiếm sau lưng vang lên vo ve, sát khí bao trùm toàn bộ căn phòng, tựa như giây lát sau, Tần Thiên sẽ bị bóp chết. 

Tần Thiên cười lạnh, không hề hoảng sợ, giơ tay lên xua tan năng lượng kiếm đang lao tới. Sau đó năng lượng ma quỷ lóe lên trong tay anh ta, tạo thành một phong ấn, sau đó một làn sóng vô hình trực tiếp lan truyền trong phòng. 

Mạnh Như Điệp ra tay, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy kinh ngạc. 

Cô phát hiện ra rằng việc tu luyện của mình đã bị phong tỏa hoàn toàn bởi một thế lực thần bí và không thể cưỡng lại được. Bây giờ cô ấy có lẽ thậm chí còn không tốt bằng một phàm nhân. 

Mạnh Như Điệp bị sốc và tức giận. 

"Anh đã làm gì tôi?"

Tần Thiên từng bước một tiến về phía trước, mái tóc dài tung bay trong gió, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa. 

Đôi mắt đẹp của Mạnh Như Điệp run rẩy, cô bắt đầu hoảng sợ. 

Cô không ngờ thủ đoạn của Tần Thiên lại đáng sợ như vậy, tu vi của cô bị chặn lại không có bất kỳ lực cản nào. Cô bắt đầu hối hận vì sự liều lĩnh của mình. 

Tần Thiên đi về phía nàng, đưa tay phải ôm lấy chiếc cằm trắng nõn của Mạnh Như Điệp, kinh ngạc. 

"Sư phụ nhìn qua chắc hẳn đã mấy nghìn tuổi rồi. Không ngờ làn da của ngài lại mịn màng như vậy, giống như thiếu nữ hai mươi tuổi vậy."

Trong mộng giống như một con bướm, xấu hổ, thân thể mảnh khảnh run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi: "Ta thề ta sẽ giết ngươi, ta nhất định sẽ giết ngươi."

"Ha ha, thật sao?"

Tần Thiên nhặt tóc của cô, đặt lên chóp mũi, nhẹ nhàng hít một hơi. Một mùi thơm dễ chịu lọt vào mũi anh, cười nói: "Sư phụ, ngài có bao giờ nghĩ rằng mình không có cơ hội nào không? Bạn cũng giống như Lộ Hy, sợ rằng tính cách xa cách của bạn sẽ sụp đổ. Nếu tôi cưỡng hiếp bạn trước rồi giết bạn, lột quần áo của bạn và ném chúng vào cổng của Xianliu Sect, bạn nghĩ thế giới sẽ nghĩ gì về bạn? Chủ nhân xa cách của tôi."

Đồng tử của Mạnh Như Điệp hơi co lại, một cảm giác ớn lạnh từ lưng truyền đến não. 

Lộ Hy đã thân thiết với Mạnh Rudie trong nhiều năm. Từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành, một số tính cách và hành động của Lộ Hy sẽ không vô tình bắt chước Mạnh Như Điệp. 

Lộ Hy trước đây gần như là phiên bản nữ của Mạnh Rudie. 

Vì vậy, sau khi nghĩ về Lộ Hy một lúc, Mạnh Rudie vẫn dễ dàng kiểm soát. 

"Kẻ phản bội, sao ngươi dám!"

"Hãy để tôi đi. Tôi sẽ không bắt bạn phải chịu trách nhiệm về việc mất trinh của Lộ Hy và tôi sẽ không ngăn cản bạn ở bên nhau. Thế còn?"

"Sư phụ, ngươi đã già như vậy, sao còn có thể ngây thơ như vậy?" Tần Thiên lắc đầu, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của nàng. 

Tề Mộng Điệp muốn vùng vẫy, nhưng cô chỉ là một nữ nhân phàm trần, không thể thoát khỏi móng vuốt của Tần Thiên. 

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn nếm thử cảm giác của chủ nhân Lộ Hy." Tần Thiên Kiệt cười quái dị, linh hồn phản diện trong lòng lại lần nữa thiêu đốt. 

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, ngươi đừng nghĩ tới." Nghe được Tần Thiên lời hổ báo. 

Tề Mộng Điệp nghiến răng nghiến lợi, trong lòng sôi lên sát ý, hận không thể lập tức chém nát tên phản bội trước mặt đang muốn tấn công chủ nhân này. 

Tần Thiên đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Như Điệp, cười tà ác nói: "Không liên quan đến ngươi, ngươi không có chọc ta, ngươi chỉ có thể làm cao thủ. Nhưng nếu ngươi nhất quyết muốn đến tiễn nàng, ngươi không thể trách ta."

Mạnh Như Điệp hoảng sợ nói: "Không... Ta có thể cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn, nhưng đừng chạm vào ta."

Tần Thiên chậm rãi đưa tay xuống phía dưới, cười nói: “Tính cách lạnh lùng nữ thần đã sụp đổ.” Nói xong, bàn tay to lớn của hắn lại đặt lên bộ ngực săn chắc của Mạnh Như Điệp, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

Mạnh Rudie này giống với Lộ Hy. Vẻ ngoài lạnh lùng chỉ là ngụy trang hoặc không thực sự lạnh lùng. Chỉ cần một lực nhỏ, tảng băng sẽ tan ngay lập tức.

Sau khi mất đi tu vi và đối mặt với hoàn cảnh bị sỉ nhục, ngay cả Mạnh Như Điệp cũng phải sợ hãi.

Tần Thiên ôm ngực nàng, khiến nàng nổi da gà, không khỏi kêu lên: "Dừng lại! A!"

Đừng bắt nó! À! Dừng lại đi! "

Đương nhiên, Tần Thiên không để ý tới sự phản kháng của Mạnh Như Điệp, ôm ngực của Mạnh Như Điệp trong tay, vô cùng vui sướng xoa xoa.

Mạnh Như Điệp hét lên: "Nếu như ngươi như vậy nhục mạ ta, ta cùng Tiên Lưu phái sẽ không bao giờ tha cho ngươi!" Nhưng Tần Thiên lại không để ý, cười nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ sợ Tiên Lưu Tông sao?" Sau đó, anh kéo tay cô và xé quần áo của cô ra giữa tiếng hét của Mạnh Như Điệp, để lộ ra sữa tiêu ngọc trắng như tuyết.

“Haha, ngực em đẹp quá, trắng nõn và săn chắc. Bạn chưa bao giờ nếm trải hương vị của một người đàn ông ở độ tuổi của bạn. Hãy để tôi giúp bạn mất trinh."

Tần Thiên đẩy Mạnh Như Điệp xuống giường, sau đó xoay người ôm lấy Mạnh Như Điệp. Anh ta nhìn bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của người đẹp bằng đôi mắt lấp lánh, há miệng và bắt đầu mút một bên núm vú.

Bộ ngực của Mạnh Như Điệp cực kỳ thẳng tắp và đầy đàn hồi. Quầng vú và núm vú nhỏ có màu hồng. Sau khi uống một ngụm, dường như bạn vẫn có thể cảm nhận được sự yên bình đặc trưng của trinh tiết.

Mộng Nhu Điệp, một cô gái già thiếu kinh nghiệm, không thể chịu được sự trêu chọc khéo léo của Tần Thiên. Dù không muốn về mọi mặt nhưng cô vẫn bị kích thích, núm vú nhỏ nhanh chóng cứng lại.

Tần Thiên kiêu ngạo cười một tiếng, chắp hai tay, nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Mạnh Như Điệp, một thân hình xinh đẹp như thạch trắng ngọc nằm trần truồng trên giường.

Mạnh Như Điệp nhắm mắt lại, nước mắt không ngừng rơi xuống từ khóe mắt. Cơ thể quý giá nhất của cô thực sự đã bị người học trò của cô vạch trần.

Khóe mắt Mạnh Như Điệp ươn ướt, thân thể trần trụi run rẩy. Đây là dấu hiệu của sự sợ hãi tột độ. Tần Thiên cười nham hiểm, dang rộng đùi Mạnh Như Điệp, lộ ra âm hộ của cô chủ xinh đẹp. 

"Sư phụ, ngài không chú ý nhiều đến vệ sinh cá nhân. Lông mu của bạn dài đến mức bạn thậm chí không biết cách cắt tỉa nó. Tuy nhiên, âm hộ của Master lại có màu hồng hơn mong đợi. Đẹp quá, hehe."

Khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Như Điệp đỏ bừng vì xấu hổ. Cô vô cùng xấu hổ khi bị xâm phạm như thế này, nhưng dưới sự trêu chọc liên tục của Tần Thiên, những làn sóng khoái cảm tràn qua cô, khiến cô gần như không thể kìm được tiếng rên rỉ. 

"Không, xin hãy để tôi đi, đó là lỗi của tôi... à..." Mạnh Như Điệp cầu xin sự thương xót, nhưng cô không biết rằng điều này chỉ càng khơi dậy bản chất thú tính của Tần Thiên. 

Tần Thiên cười tà ác, dang rộng hai chân ra, đặt cặc của mình cạnh âm đạo của cô, chỉnh thẳng, duỗi thẳng eo, nhét quy đầu vào bên trong. 

"À! Đau quá, nhẹ nhàng một chút." Mạnh Như Điệp lập tức đau đớn kêu lên, hai tay vô thức ôm lấy người đàn ông đang đè lên mình, cơ thể cô run rẩy, cảm nhận được con cặc cứng rắn và nóng bỏng của người đàn ông đó xuyên qua hàng rào âm đạo hàng ngàn năm không mở ra từng inch một của người đàn ông đó. 

Máu trinh từ từ chảy ra từ khớp giữa hai người. Mạnh Như Điệp đau đớn đến mức bật khóc. Con cặc dày từ từ di chuyển ra vào, kéo căng âm đạo mới đứt ra gần như đến giới hạn. Mạnh Như Điệp cảm thấy mình không thể thở được chứ đừng nói đến việc chống cự. 

Mạnh Như Điệp yếu ớt đánh vào ngực Tần Thiên, lắc đầu, cố gắng thoát khỏi tình huống bị cưỡng hiếp. 

Nhưng lúc này, toàn thân cô đã đau nhức, âm đạo rỉ ra chất dịch tình dục, cô đang run rẩy vì bị đụ. Nàng sao có thể là đối thủ của Tần Thiên? 

Cô phải dạng đùi ra, lúm đồng tiền đỏ ửng, núm vú cứng ngắc. Cô bị đè lên giường và đụ thật mạnh. 

Mạnh Như Điệp đã chìm trong khoái cảm rồi. Con cặc to và cứng chưa từng thấy đang di chuyển ra vào lỗ kín của cô một cách nhanh chóng, như thể chưa bao giờ biết mệt. Rìa của quy đầu khổng lồ cọ xát dữ dội vào bức tường thịt hồng hào mỏng manh, một lượng lớn tinh dịch theo lực đẩy thoát ra ngoài, nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

"Ah... ah... ah... ra ngoài... tránh ra... ah... không... đừng đâm nữa... ah... ah..."

Mạnh Như Điệp yếu ớt cầu xin sự thương xót, nhưng con cặc to lớn của cô vẫn tiếp tục đâm mạnh không có ý định dừng lại. 

"Ahhh...ahhh...đừng...ahhh...đừng đẩy...mạnh quá...ah...ahhh...sâu quá...ah...sâu quá...kẻ phản bội...ah..."

Khi Tần Thiên đâm vào, khoái cảm dâng trào, khiến Mạnh Như Điệp không khỏi rên rỉ. 

Mạnh Như Điệp dần dần cảm thấy thoải mái, cô không khỏi thầm nghĩ: “Thật sâu, thật ngột ngạt, nhưng lại thật đầy đặn, cảm giác như toàn thân bị lấp đầy vậy.”

Trong khi đẩy, Tần Thiên dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực lớn của cô, thở dài: "Sư phụ có thân hình thật tốt. Ngực cô ấy đầy đặn và to nhưng vẫn to nên vẫn săn chắc”.

Mạnh Như Điệp thực sự xấu hổ muốn chết, nhưng cô vẫn ôm hai tay Tần Thiên, quấn hai chân quanh eo anh, rên rỉ khi bị Tần Thiên đánh. Sự khác biệt giữa Mạnh Như Điệp bây giờ và một con điếm vô liêm sỉ là gì? 

Đột nhiên, Tần Thiên ngừng đẩy, nói: "Lương tâm của ta đã phát hiện, ta sẽ thả ngươi đi." Sau đó, anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Mạnh Như Điệp. 

Mạnh Như Điệp sửng sốt một lát. Cô ấy đã gần đến cao trào rồi. Niềm vui tình dục chưa từng có đã gần như lấn át mọi lý trí của cô. Nhưng người đàn ông này lại rút cặc ra vào lúc này? 

Cô nghiến răng nghiến lợi, thân thể run lên, cố nhịn không được cho ngón tay vào âm đạo để đào, run rẩy nói:

"Ngươi... Ngươi sao có thể làm như vậy..."

Tần Thiên tà ác cười nói: "Ngươi hiện tại có thể rời đi. Nếu không muốn rời đi thì cứ cầm con cặc nhét vào âm hộ của mình đi."

Lời này vừa nói ra, khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Như Điệp lập tức đỏ bừng, nhưng khi nhìn thấy con cặc đang cương cứng của Tần Thiên, trong lòng cô lại có cảm giác lẫn lộn, bối rối và khó xử. 

Nhưng cảm giác sắp đạt cực khoái khiến cô không còn quan tâm nữa. Cô duỗi bàn tay ngọc ra và nắm lấy con cặc. Đây là lần đầu tiên Mạnh Như Điệp chủ động chạm vào cặc của một người đàn ông. Một hành động vô liêm sỉ như vậy là điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

"Nó quá cứng và quá nóng. Tôi thậm chí không thể giữ nó bằng một tay. Ôi Chúa ơi..." Mạnh Như Điệp cảm thấy tim mình run lên khi con cặc to lớn lọt vào tay cô. 

“Có lạ không khi cậu chưa từng chạm vào nó trước đây?” Tần Thiên cười nói.

Mạnh Như Điệp hung hăng trừng mắt nhìn Tần Thiên, dang hai chân ra, để lộ âm đạo ẩm ướt của mình, cầm con cặc của Tần Thiên trong tay ngọc, đưa nó về phía lối vào âm đạo của cô. Vòng eo của Tần Thiên chìm xuống khi nhìn thấy điều này, Mạnh Như Điệp rên rỉ một tiếng, quy đầu khổng lồ xuyên qua cơ thể.

"A... a... a... thoải mái quá... a... dưới đó... bên dưới sưng quá... a... a... a... to quá... a... to quá... a... ta chịu không nổi... a..." Khi khoái cảm càng tăng, Mạnh Như Điệp rên rỉ càng lớn, phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên. 

Hai má Mạnh Như Điệp đỏ bừng, cô nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác ngây ngất không gì sánh được này. 

"A... à... vậy... thoải mái quá... ừm... à... chưa bao giờ... chưa bao giờ thoải mái đến thế... à... ừm... à... oooo... hình như... hình như nó đang đến... à à..."

Cảm nhận được sự co thắt của âm đạo của Mạnh Như Điệp, anh biết rằng Mạnh Như Điệp sắp lên đỉnh. Tần Thiên sẽ không để nàng đạt cực khoái dễ dàng như vậy. Anh ta lập tức bế lấy cơ thể đầy đặn của Mạnh Như Điệp, lật cô thành tư thế nữ đối nam và nói: "Tôi hơi mệt... ...Sư phụ, ngài ở trên." Mạnh Như Điệp lần đầu tiên làm tình ở tư thế này, nhưng lúc này cô đã sắp đạt đến cao trào. Cô cưỡi Tần Thiên mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào, vặn eo, đánh lên hạ xuống háng, phát ra âm thanh răng rắc.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vị trí này giúp gà dễ dàng thâm nhập sâu hơn. Tần Thiên xoa xoa bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Mạnh Rudie, đồng thời dùng eo không ngừng đẩy lên kết hợp với động tác vặn vẹo của Mạnh Rudie, đưa con cặc vào phần sâu nhất của âm hộ.

Mạnh Như Điệp khỏa thân cưỡi trên Tần Thiên, liều mạng lắc mông truy cầu khoái cảm. Thân thể Mạnh Như Điệp càng ngày càng nhạy cảm, dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Tần Thiên, cô đột nhiên đạt đến cao trào. 

Cô chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm ngây ngất không gì sánh được bùng nổ từ âm đạo, rồi nhanh chóng lan ra khắp cơ thể, khiến toàn thân cô đỏ bừng và run rẩy. Cô không còn kiềm chế được giọng nói của mình nữa mà hét lớn.

"A a a... thoải mái quá... a... toàn thân ta như muốn bay... Thì ra đây là cảm giác cực khoái... Thì ra nam nữ chuyện gì cũng có thể vui vẻ như vậy... Cảm giác thật tuyệt." Tần Thiên cũng đẩy vài cái, sau đó gầm gừ, khi cặc hắn nhảy lên, một lượng lớn tinh dịch không ngừng bắn ra, thẳng vào trong bụng Mạnh Như Điệp.

Mạnh Như Điệp chỉ cảm thấy toàn thân yếu ớt, không còn có thể quan tâm đến cái gì khác. Thân thể nàng mềm nhũn, nàng nằm xuống, bộ ngực trắng nõn đầy đặn áp vào ngực Tần Thiên, thở hổn hển. 

Tần Thiên nghỉ ngơi một lát, ở bên tai Mạnh Như Điệp nhỏ giọng nói: "Hiện tại ngươi thuộc về ta, đừng hòng trốn thoát." Mạnh Như Điệp tựa hồ muốn đứng dậy, nhưng vừa định nhấc mông lên, hắn liền cảm giác toàn thân tê dại. Hắn đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Ngươi đã làm ô uế Lữ triều. Ngươi lại làm ô uế ta, sư phụ của chúng ta thật sự rơi vào tay ngươi." Tần Thiên khàn khàn cười, dương vật của hắn vẫn nhét vào trong âm hộ Mạnh Như Điệp, hai tay ôm mông nàng, ôm cả người nàng trong vòng tay, sau đó lặng lẽ xoay người đè nàng xuống dưới hắn.

Cơn đỏ bừng đặc trưng về giới tính trên cơ thể Mạnh Như Điệp khi cô bị đụ vừa rồi vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Làn da của nàng trắng hồng, thanh tú đến mức khiến Tần Thiên không khỏi choáng váng. 

Mạnh Như Điệp chú ý đến ánh mắt rực lửa của Tần Thiên, nhớ tới màn giao hợp say đắm vừa rồi, vì vậy cô khịt mũi, nhắm mắt lại, quay đầu đi, không nhìn vào thi thể Tần Thiên. 

Tần Thiên chậm rãi rút dương vật của mình ra, chỉ thấy chất lỏng hỗn hợp màu trắng theo quy đầu được đưa ra, ngay cả lông mu cũng rối tung. 

Anh ghé sát vào tai Mạnh Như Điệp thì thầm: “Chủ nhân tốt, ngài thật tuyệt vời.” Mạnh Như Điệp mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Kẻ phản bội, nếu ngươi còn chưa dậy, ta phải thay quần áo, Lục Hi còn ở bên ngoài."

Tần Thiên đứng dậy, nhìn lại thân thể trần trụi của Mạnh Như Điệp. Anh nhìn thấy bộ ngực đẹp và vòng eo thon của cô. Cô ấy đẹp đến mức cô ấy không thể có đủ. 

Mạnh Như Điệp đang mặc quần áo nhẹ nhàng nói: "...Ngươi có thể giải trừ phong ấn trên người ta được không?" "Không."

"Kẻ phản bội! Tại sao, tôi... tôi đã như thế này mà anh vẫn chưa mở phong ấn cho tôi." "Haha, khi sư phụ thực sự nghe lời, ta sẽ mở khóa cho ngươi. Trong khoảng thời gian này, sư phụ phải cẩn thận không để người khác biết ngươi không tu luyện. "Sư phụ hẳn phải biết khi đến lúc sẽ xảy ra chuyện gì." Mạnh Như Điệp vẻ mặt nói, nếu tin tức nàng không có tu vi truyền đi, những kẻ ghét bỏ và thèm muốn nàng sẽ lập tức xông ra, đẩy nàng đến mức không thể sống sót.

"Đồ phản bội... ngươi phải chết một cái chết hạnh phúc!!"

"Ngươi thật đáng khinh, ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi thật hèn hạ!!"

Mạnh Như Điệp cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không ngừng chửi bới Tần Thiên.

Tần Thiên: "Nếu ngươi có sức mắng ta, sao không nghỉ ngơi, buổi tối ta sẽ quay lại với ngươi, ha ha."

"Cái gì, ngươi... ngươi tới vào ban đêm..." Mạnh Như Điệp giật mình, bắt đầu run rẩy.

"Sư phụ, ngài nên cảm ơn tôi. Chính tôi là người đã cho bạn nếm trải lần đầu tiên quan hệ tình dục và cho bạn biết rằng phụ nữ có thể hạnh phúc đến thế."

Tần Thiên không biết ngượng nhéo nhéo ngực Mạnh Như Điệp, sau đó cười ha hả rời đi.

Mạnh Như Điệp mặc dù tức giận, nhưng hiện tại nàng cũng không thể làm gì Tần Thiên, mà nàng hiện tại duy nhất có thể dựa vào chính là Tần Thiên.

Hắn mặc dù không muốn làm như vậy, nhưng vẫn là chỉnh đốn quần áo, theo Tần Thiên đi ra ngoài.

Lộ Hy đang đợi ngoài cửa rất lo lắng. Sư phụ và Tần Thiên ở cùng nhau lâu như vậy, nàng cũng không biết bên trong bọn họ đang làm gì.

Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, Lộ Hy nhìn thấy Tần Thiên còn nguyên vẹn bước ra ngoài. Cô vui mừng muốn tiến lên hỏi, nhưng nhìn thấy ánh mắt của Tần Thiên, Lục Hi hạ chân giơ lên.

Cô nhìn thấy sự tức giận, thất vọng, đau khổ và những cảm xúc khác trong mắt Tần Thiên. Trong lòng cô thắt lại, cô lập tức nghĩ rằng chủ nhân chắc chắn đã làm gì đó với Tần Thiên hoặc nói lời đe dọa hắn, tất cả những điều này đều là do cô đã bán Tần Thiên. 

Tần Thiên mở miệng, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không nói một lời, chỉ quay người rời đi, trở về nhà mình.

Lộ Hy nghiến răng không dám đuổi kịp.

Tần Thiên vừa quay người lại, sắc mặt liền thay đổi. Làm sao anh có thể khó chịu vì một vấn đề tầm thường như vậy. 

Một người phụ nữ không nên quá chiều chuộng hay chiều chuộng cô ấy. Rất dễ dàng để mất dấu đại vương, đẩy mũi và mặt của cô ấy, thỉnh thoảng tạo ra một chút áp lực cho cô ấy. 

Tần Thiên vừa rời đi, Mạnh Như Điệp cũng đi ra. Cô đã cố gắng hết sức để tỏ ra bình thường, nếu không Lục Hi sẽ nhìn ra. 

"Sư phụ, ngươi đã làm gì Tần Thiên?" Lục Hi vội hỏi. 

Mạnh Như Điệp trong lòng tức giận. Đây cũng là một kẻ phản bội. Cô bị một tên khốn bên trong cưỡng hiếp, nhưng Lộ Hy chỉ quan tâm đến tên khốn đó. 

"Hừ, ngươi rất quan tâm hắn." Giọng điệu của Mạnh Như Điệp lại trở nên lạnh lùng. 

"Không... tôi chỉ..." Lộ Hy muốn giải thích, nhưng Mạnh Rudie đã biết mọi chuyện nên cô ngắt lời:

"Từ giờ cậu hãy tránh xa anh ấy ra. Tần Thiên sẽ ở lại Thánh Nữ Phong làm đệ tử của ta." "Làm giáo viên chán lắm rồi. Hãy nói về chuyện đó sau nhé."

Mạnh Như Điệp không cho Lộ Tây cơ hội hỏi, liền bước từng bước nhỏ trốn vào hang động của mình. 

Cô cho rằng đây là sự thiếu tu luyện. Nếu cô ấy ở trước mặt người khác lâu chắc chắn sẽ bị chú ý. Ngay cả học trò của cô là Lộ Hy cũng không thể cho cô biết chuyện này. 

Lộ Hy có vẻ mặt phức tạp. Cô ấy dường như đã mất cả Tần Thiên và chủ nhân của mình vào thời điểm này, và thái độ của họ đối với cô ấy đã thay đổi đáng kể. 

"Tôi nên làm gì đây..."

Đêm đó, cửa phòng Tần Thiên vang lên tiếng gõ trầm đục, "Phanh, bang, bang..." Tần Thiên ngước mắt lên, cửa phòng bị đẩy ra. 

Lộ Hy bước vào với một tấm gạc lụa mờ. 

Mảnh lụa trên người cô quá nhỏ, thậm chí còn không có tác dụng bằng đai nịt bụng. Ngoại trừ ba điểm chính, nó khó có thể đề cập đến bất cứ điều gì. Một vùng da thịt trắng nõn rộng lớn hiện ra lờ mờ khiến Lộ Hy trông càng thêm quyến rũ. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Tần Thiên xấu hổ hỏi.

"Tôi...tôi đến đây để xin lỗi." Lộ Hy nghiến răng nghiến lợi, "Đáng lẽ tôi không nên cho Sư phụ xem kỹ thuật kiếm không khí mà bạn đã dạy tôi. Lẽ ra tôi không nên nói là anh đã dạy tôi điều đó. Tôi xin lỗi." 

Lộ Hy trực tiếp quỳ trên mặt đất, tấm lụa buông xuống không thể che đi khung cảnh mùa xuân tươi đẹp của cô.

Tần Thiên bình tĩnh nói: "Ngươi nói đúng."

"Tôi đã sai."

"Bạn nói đúng."

"Tôi thực sự đã sai." Lộ Hy ngẩng đầu lên, răng cắn quanh môi, nước mắt trào ra. Lúc này, Lộ Hy giống như một con mèo con bị áp bức, vô cùng đau khổ. 

Tần Thiên cười hắc hắc, bước tới đóng cửa lại, ngồi xổm trước mặt Lục Hi, nhẹ giọng hỏi: "Vì sao muốn xin lỗi?" Đôi mắt của Lộ Hy ngập tràn nước mắt, "Tôi không muốn bạn ghét tôi ... Tôi sợ bạn sẽ không phớt lờ tôi trong tương lai ..."

"Ồ?" Tần Thiên nhướng mày: "Băng Sơn Thánh Nhân yêu sao?" Nước mắt của Lộ Hy cứ nhỏ giọt như thể cô không muốn tiền, nước mắt tạo thành một vũng nhỏ trên xương đòn của cô. 

"Anh có yêu em không, hay anh sẵn sàng từ bỏ con cặc của mình?" Tần Thiên vừa nói vừa nhấc một mảnh lụa nhỏ từ trong ngực Lục Hi. 

"Ừ." Lộ Hy cúi đầu và khóc nức nở. 

“Nhìn tôi và trả lời đi.” Tần Thiên nhéo cằm Lục Hi

Lu Xi mặt đỏ bừng vì khóc, cô nhìn Tần Thiên, "Tôi... Tôi dễ xúc động, tôi thích anh, tôi không biết thích con cặc của anh, tôi cũng thích con người của anh, tôi thích anh!"

Tần Thiên Tài nghe xong liền mỉm cười thành công. Mục tiêu của anh đã đạt được, và Lộ Hy đã hoàn toàn bị anh thuần hóa và chinh phục. 

Nhưng anh vẫn không có ý định để Lộ Hy ra đi như thế này.

“Anh đã phạm sai lầm, tôi có nên trừng phạt anh không?” Tần Thiên hỏi. 

Lộ Hy toàn thân run rẩy, trong lồng ngực dâng trào, "Tôi sai rồi, xin hãy trừng phạt... trừng phạt... tôi..." Lộ Hy nghiến răng nghiến lợi, toàn thân đỏ bừng. 

"Tôi là ai?"

"Ngươi là Tần Thiên." Lộ Hy nghiến răng, giọng nói trầm đến mức khó nghe được. 

"Bạn là ai?" Tần Thiên tiếp tục hỏi. 

"Tôi là Lục Hi."

"Vậy à?" Tần Thiên nhéo cằm Lục Hi. 

"Tần... Tần Thiên muốn trừng phạt... Lục Hi..." Lục Hi răng va vào nhau lập cập. 

Nghe vậy, Tần Thiên ôm eo Lục Hi, nhẹ nhàng cười: "Đúng rồi, Tần Thiên muốn trừng phạt Lục Hi. Nhớ kỹ, Tần Thiên muốn trừng phạt thượng đẳng thánh nhân."

"Ừm..." Lục Hi vùi đầu vào trong ngực Tần Thiên, lỗ tai chảy máu. 

Tần Thiên bế Lộ Hy lên mà không cởi bỏ tấm lụa trên người. Tấm gạc che đi thân hình quyến rũ của cô càng khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Đêm đó, Lộ Hy đã làm việc rất chăm chỉ để chuộc tội. Dù Tần Thiên có nói gì cô cũng sẽ làm. Cô ấy sẽ hét lên những lời tục tĩu mà bình thường sẽ khiến cô ấy đỏ mặt và xấu hổ khi nói ra. 

Điều này khiến Tần Thiên rất hài lòng, bản thân Lộ Hy cũng được hưởng hạnh phúc tột đỉnh cao hơn trước. Sau khi liên tục đạt cực khoái, cuối cùng cô cũng bị tinh dịch nóng bỏng của Tần Thiên chế ngự. 

Tần Thiên đặt Lục Hi lên giường rồi đi đến phòng Mạnh Như Điệp. 

Không phải vì Mạnh Như Điệp thích hợp hơn, thoải mái hơn khi quan hệ, mà là vì theo ghi chép của Tiên Lưu phái, mấy năm trước Mạnh Như Điệp đã từng đánh nhau với một người ngoài, người ngoài vẫn là một phụ nữ. 

Tần Thiên chủ yếu hỏi nàng người ngoài này là ai, đồng thời cũng muốn biết nhiều hơn về những người khác. 

Chắc chắn không phải vì anh ấy thích người lớn tuổi hơn. 

Chắc chắn không phải vì ngực của Mạnh Như Điệp lớn hơn. 

Đúng vậy, hắn Tần Đại Thần là một người chính trực. 

…

"A... nổi loạn, xin hãy nhẹ nhàng... ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Sáng sớm, nắng ấm rải rác trên Thánh Nữ đỉnh, điểm thêm một lớp ánh sáng cho khoảng sân nhỏ dưới bóng cây lốm đốm. Những làn gió nhẹ nhàng và tiếng côn trùng kêu ríu rít cũng mang đến cho nơi đây một bầu không khí có phần thư thái. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong một căn phòng trong sân nhỏ, có thể mơ hồ nghe thấy tiếng phụ nữ rên rỉ xuất thần. 

"A... a a... đồ phản bội... ngươi... rõ ràng là mới đêm qua... sáng sớm hôm nay... a a...... vậy... sâu quá... a... sắp... gãy... à..." "Haha, chủ nhân, người không muốn sao? Nhìn eo ngươi xoắn đến mức nào, bóp thật sướng. Âm hộ của ngươi thật tốt, thật thú vị."

Người ta thấy Tần Thiên nằm trên giường, trong khi Mạnh Như Điệp, người hoàn toàn khỏa thân, đang ngồi trên người người đàn ông, giao hợp với anh ta trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen. 

Mái tóc đen óng mượt xõa xuống, không ngừng đung đưa theo thân hình nữ nhân trắng nõn bụ bẫm nhấp nhô lên xuống, bộ ngực đầy đặn trước ngực đập loạn xạ, tạo thành hàng loạt sóng vú, da thịt sáng bóng. 

Mạnh Như Điệp đã ngàn năm không tiếp xúc với nam nhân, Cửu Cuồng trong cơ thể đột nhiên bị Tần Thiên kích động, giống như một trận lũ quét mất khống chế. 

Đêm qua cô mới lên đỉnh sáu bảy lần, nhưng sáng nay khi tỉnh dậy, Tần Thiên ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của cô chơi đùa một lúc, đột nhiên lại cảm thấy dục vọng. Khi mới bị xâm nhập, cô giả vờ không muốn và không ngừng vùng vẫy, nhưng khi con cặc lớn tiến sâu vào, âm đạo của cô tiếp tục khơi dậy khoái cảm tình dục xuất thần, nhanh chóng xuyên thủng lớp ngụy trang của Mạnh Như Điệp, khiến cô đỏ mặt như lửa và hợp tác. 

Sau đó, Mạnh Như Điệp hoàn toàn đắm chìm trong tư thế nữ trên, nam trên. Cô bất chấp lắc mông, chủ động dùng âm hộ của mình nâng lên hạ xuống cặc của Tần Thiên. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khép hờ, và cô ấy lần lượt rên rỉ lớn trước những tác động mạnh mẽ. 

Lúc này, cô đặt hai tay trở lại đùi Tần Thiên, cánh tay hơi cong, nâng thân trên lên, khoe trọn thân hình nóng bỏng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo, những bông hoa run rẩy, làn da trắng mịn không tì vết khiến cô ấy trông giống như một nàng tiên ở xứ tuyết, vô cùng quyến rũ. 

Mạnh Như Điệp lúc này giống như một con thú cái động dục, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng xuất thần, cưỡi lên trên người đàn ông, vặn vẹo cái eo thon thả như một con rắn vàng đang nhảy múa điên cuồng, cặp mông trắng nõn không ngừng rung chuyển lên xuống, lỗ thịt chủ động nuốt chửng con gà trống. 

Sau khi đụ hàng trăm lần, con cặc đột nhiên nhảy dựng lên, tinh dịch nóng hổi mãnh liệt phóng sâu vào tử cung cô. Mạnh Như Điệp đột nhiên kêu lên một tiếng, ngẩng đầu lên, sau đó thân thể mềm nhũn, run rẩy nằm xuống. Cô một lần nữa được đưa đến cực khoái và cuối cùng đạt đến cực khoái. Toàn thân cô mềm nhũn, đẫm mồ hôi, cô nằm trên bộ ngực rộng rãi của người đàn ông. Cô để Tần Thiên ôm mình bằng cả hai tay, thoải mái tận hưởng dư vị cực khoái dư thừa dưới sự vuốt ve của Tần Thiên. 

"Sư phụ, ngài có biết người ngoài không?" Tần Thiên vừa hỏi vừa vuốt ve cơ thể đầy đặn, ấm áp và mềm mại đầy mồ hôi của Mạnh Như Hương. 

Mạnh Như Điệp nằm trên ngực Tần Thiên thở hổn hển, đôi má đỏ thẫm nhìn vô cùng quyến rũ. 

"Ờ..."

Cơ thể mảnh khảnh của Mạnh Như Điệp run rẩy, mông cô vặn vẹo, cặc của cô tuột ra khỏi âm hộ. Không có sự tắc nghẽn của gà trống, dòng tinh dịch chảy ra khỏi Hoa Tân. 

Phải rất lâu sau Mạnh Như Điệp mới tỉnh lại. Đôi mắt đầy nước suối của cô nhìn Tần Thiên dữ tợn rồi nói:

"Kẻ phản bội... ngươi đã lấp đầy giáo viên của mình vào sáng sớm rồi..."

"Hehe, tôi thấy rò rỉ nhiều lắm, tôi bù lại được không?" Tần Thiên vừa nói, cặc của hắn lại cọ vào khe hở âm hộ của cô.

"A... sao ngươi dám!" Mạnh Như Điệp sửng sốt, đây còn là người sao? 

Tại sao kẻ phản bội này lại giống như một con vật? Từ tối qua đến giờ cô chưa hề dừng lại nghỉ ngơi mười phút. Cô ấy đã bị đụ mọi lúc. Cô cảm giác như mình sắp chết nhưng kẻ phản bội này vẫn luôn có khí lực để thể hiện. 

"Bạn muốn hỏi gì?" Mạnh Như Điệp nhanh chóng hỏi. 

Tần Thiên mỉm cười: “Người ngoài đối đầu với sư phụ là ai?”

"Không phải đánh nhau, chỉ là thảo luận thôi. Sáu năm trước, ta tò mò người ngoài mạnh đến mức nào nên đã đến tham gia vây hãm. Tuy nhiên, ta chỉ thử một mình rồi rời đi mà không bị đánh." Mạnh Như Điệp suy nghĩ một lát rồi nói: “Người ngoài là một cô gái, cô ấy rất xinh đẹp và mạnh mẽ, với mái tóc đỏ rực, năng lực của cô ấy dường như có liên quan đến hoa. Cô ấy gần như có thể áp chế được hàng chục người.” Tần Thiên trong mắt lóe lên, chính là Yến Đóa Nhi, hắn đối với Yến Đóa sức chiến đấu tương đối yên tâm, Yến Đóa Nhi năng lực chiến đấu tập thể là vô địch. 

Yến Đa'er có thể đánh bại cả Cổ Thanh Hàn. Chỉ cần hắn không phải là kẻ mạnh có điều cấm kỵ thì sẽ có ít đối thủ. 

Chụp! ! 

"A! Tại sao ngươi lại đánh ta, kẻ phản bội?" Mông Như Điệp cảm thấy mông đau rát, đôi mắt đẹp tức giận nhìn chằm chằm Tần Thiên, nghiến răng nghiến lợi. Nếu không phải tu vi của nàng bị phong ấn, hiện tại nàng đã liều mạng chiến đấu với Tần Thiên. 

Mạnh Như Điệp không có đi vây quanh Yến Đóa Nhi mà chỉ đi đấu một chọi một, nếu không sẽ không đơn giản là đánh đòn. 

"Cái mông to của chủ nhân sờ vào sướng quá, tôi nhịn không được đánh một cái. Chúng ta nói tiếp đi." Tần Thiên mỉm cười, nhưng bên dưới nụ cười dâm đãng của hắn, ẩn chứa một cỗ hung hãn thoáng qua. 

"Hừ." Mạnh Như Điệp cùng Tần Thiên không có quan hệ gì, đành phải tiếp tục nói: "Ta không tham gia trận chiến nào, nhưng nghe nói cường giả bao vây trấn áp nàng đã phải trả giá rất đắt, trọng thương nàng. Nhưng cuối cùng, một người ngoài tóc đỏ được một nữ tử quyến rũ với mái tóc hồng và đôi tai dài cứu thoát. Trong số mười tám cường giả bao vây trấn áp, chỉ có sáu người trong số họ sống sót."

"Sau này, một nữ nhân tóc hồng quyến rũ đã thành lập Hồ Thiên Trai ở Âm Dương Tiên Cảnh. Lúc này ta mới biết được nàng tên là Hồ Cửu Lê, còn người tóc đỏ tên là Yến Đa Nhi."

"Hồ Thiên Trại khi mới thành lập cũng bị nhiều thế lực địa phương đàn áp, nhưng thủ đoạn của một số người ngoài rất lợi hại, trải qua mấy lần nguy cơ mới có thể có được chỗ đứng vững chắc."

Mạnh Như Điệp đổi một tư thế thoải mái trong lòng Tần Thiên, từ cơ thể cô chuyển sang cánh tay anh, nói tiếp:

"Hồ Thiên Trại được thành lập bởi Hồ Cửu Lý, Yến Đa'er và hai cô con gái của họ. Trong vài năm qua, họ đã tuyển dụng những người đẹp tham gia cùng mình. Bây giờ họ đã trở thành một thế lực khá lớn." "Này, tôi không biết rằng với ngoại hình và tài năng của họ, lại là một người đàn ông đã cho phép họ có con." Nói xong, trong mắt Mạnh Như Điệp hiện lên vẻ tò mò. 

"Ta cảm thấy người đàn ông này nhất định là tuấn mỹ, quyến rũ, được mọi người yêu mến." Tần Thiên cười nói. 

"Chậc, xem ra anh là người đàn ông của bọn họ. Với chút sức lực và thủ đoạn bẩn thỉu của anh, anh không xứng đáng có được loại phụ nữ như họ." Mạnh Như Điệp coi thường tu vi của vị sư phong ấn này, ngày ngày đụ đệ tử tổ tiên của hắn. 

"Ta không có chủ nhân sao, hehe." Tần Thiên cũng không coi trọng thái độ khinh thường của Mạnh Như Điệp.

"Hừ." Mạnh Như Điệp hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt không hề thay đổi, nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. Trong mắt Tần Thiên, cô có giống hai người họ không? 

Tần Thiên: "Nói cho ta biết những người ngoài khác."

"Cửu Thiên Kiếm Hà, một trong Cửu Thiên Kiếm, Sát Thiên Kiếm, Tiểu Mộng."

"Lạc Hà Tiên Giáo trưởng lão Điêu Linh Tân."

"Tần Linh Linh, Tần gia gia chủ."

"Cố gia đại tiểu thư, Cố Thanh Hàn."

Đợi đã...

Tần Thiên nghe vậy ánh mắt càng lạnh hơn. Anh biết Cố Thanh Hàn và những người khác đã từng chiến đấu với thổ dân khi họ mới đến Âm Dương Tiên Cảnh, nhưng anh không ngờ rằng thương vong lại khá nặng nề. 

Mặc dù không có nhân vật quan trọng nào chết, nhưng một số thần đồng từ gia tộc Tần, Gu và các cõi Đại Thiên Đạo khác đã chết. 

Tần Thiên có thể không để ý tới những người khác, nhưng hắn sẽ không bao giờ buông tha những thế lực đã làm tổn thương người phụ nữ của mình. 

"Kẻ phản bội, ngươi cũng là người ngoài phải không?" Mạnh Như Điệp hơi ngước mắt nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên cười không trả lời. Thay vào đó, anh ta nắm lấy cánh tay của anh ta và kéo hông Mạnh Như Điệp bằng cả hai tay. Toàn thân Mạnh Như Điệp treo trên người Tần Thiên như một con gấu túi. 

"Sư phụ, chúng ta đi tắm đi. Lộ Tây chúng ta nằm xuống trước sẽ đứng dậy, nếu như ngài không muốn rời đi, ta không đề nghị sư phụ và đệ tử cùng phục vụ cho ta."

"A... kẻ phản bội, đã đến giờ này rồi!" Mạnh Như Điệp lúc này mới ý thức được thời gian đã trôi qua quá lâu. Lộ Hy đã nhìn thấy thứ gì đó giống cô ấy và cô ấy không thể rũ bỏ khuôn mặt già nua của mình. 

"Tôi sẽ giúp chủ nhân rửa sạch từ trong ra ngoài." Tần Thiên nói xong liền ôm Mạnh Như Điệp vào phòng tắm. 

…

Lục Hi chậm rãi mở mắt, nhìn căn phòng bừa bộn cùng tấm lụa mỏng bị xé trên mặt đất, sắc mặt không khỏi đỏ bừng.

Đêm qua thật điên rồ. Để khiến Tần Thiên tha thứ cho cô, cô thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì và nghe theo mệnh lệnh của Tần Thiên. 

Lục Hi ngồi dậy, nhìn Tần Thiên đã không còn ở bên cạnh mình, trong lòng có chút tiếc nuối. Tần Thiên bình thường thích ôm mình sau khi làm xong tự nhiên tỉnh lại, nhưng sao lần này hắn lại rời đi trước? 

Lộ Hy lắc đầu, thu dọn gọn gàng, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Tuy nhiên, cô không may mắn và gặp Thánh tử của Xianliu Sect ngay khi vừa ra ngoài. 

"Lộ Hy, bạn ổn chứ?" Triệu Năng, thánh tử của Liu Immortal Sect, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và lười biếng của Lộ Hy, và đôi mắt anh sáng lên. 

Lộ Hy quả thực là người phụ nữ anh thích, chỉ có người đàn ông kiêu hãnh như anh mới xứng đáng có được vẻ đẹp như vậy.

"Triệu Năng?" Lộ Hy nhìn thấy anh chàng này đến Saintess' Peak mà không được phép. Trước đây cô có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ cô không thể chịu đựng được nữa. 

Bởi vì Tần Thiên luôn thích cùng nàng làm ở bên ngoài, giống như kiên nhẫn luyện công. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh chàng này đến và nhìn thấy tôi khi tôi đang luyện tập? 

"Triệu Năng, đây là Thánh Nữ Phong, không phải Thánh Tử Phong của ngươi. Nếu cho phép ngươi lên đây, cẩn thận ta sẽ vô lễ với ngươi!"

Lộ Hy đã rất không hài lòng với Triệu Năng. Anh ta nói rằng cô là người phụ nữ của anh ta mà không có sự cho phép, và nói rằng cô ấy thích cô ấy, nhưng cô ấy không chịu từ bỏ vị trí của mình trên núi Kunlun. 

Ích kỷ và coi mình là trung tâm, anh ấy không bao giờ nghĩ ra được điều gì hữu ích. Anh ta đã trao đổi trinh tiết của mình với Tần Thiên, ​​​​có được kỹ năng thách trời của Qi Swordsmanship và đích thân dạy anh ta. 

Nếu giao cho Triệu Năng, ngay cả một viên linh thạch cũng không thể giết chết được cô. 

"Lộ Hy, tôi không quan tâm đến bạn sao? Lần trước bạn bị thương vẫn chưa xuất hiện, nên tôi chỉ muốn đến gặp bạn."

Triệu Năng nở nụ cười tự tin, ánh mắt như muốn nói: "Nữ nhân, cúi lạy vẻ đẹp trai của ta." Lộ Hy trợn mắt nhìn anh và nói: "Nếu anh quan tâm đến tôi thì đừng tranh giành một suất ở núi Côn Lôn với tôi." "Cái này..." Triệu Năng ánh mắt bắt đầu né tránh.

Núi Côn Lôn ẩn giấu bí mật bay tiên. Người ta nói rằng một người có thể đạt được giác ngộ ở núi Côn Lôn và trở thành một vị tiên thực sự chỉ trong một cú ngã. 

Mặc dù những người trong Âm Dương Tiên Giới đều là hậu duệ của những người bất tử, nhưng theo thời gian, huyết thống của họ đã suy thoái từ thế hệ này sang thế hệ khác và những khoảng trống đã xuất hiện trong văn hóa của họ. 

Đến bây giờ, những người bất tử thực sự đã trở thành huyền thoại ở đây. 

Núi Côn Luân có phước lành vô tận. Những người vào Núi năm xưa dù không đạt đến đẳng cấp Chân Tiên cũng vẫn đạt được phước lành tối thượng. Từ đó trở đi, họ coi thường thế giới và trở thành bá chủ của một bên. 

Triệu Năng sao có thể từ bỏ loại cơ hội này. 

"Lộ Hy, núi Côn Lôn đối với tôi rất quan trọng. Đừng lo lắng, cho dù khi tôi trở lại có trở thành tiên thực sự, tôi cũng sẽ không ghét bỏ bạn."

Triệu Minh trìu mến nhìn Lục Hi, nhưng thứ hắn nhận được quả thực chính là nụ cười khinh thường và khinh thường của Lục Hi. 

"Thật buồn cười, nhưng ta không có ý định để ngươi nhường vị trí cho ta. Một tháng nữa ta sẽ đánh bại ngươi trong cuộc thi và tự mình giành được vị trí đó."

Lộ Hy bây giờ có sức mạnh này. Cô ấy bây giờ là người được giới thiệu về Kiếm thuật Qi và có mười tám ấn kiếm trong cơ thể. Triệu Năng trước mặt nàng chỉ là rác rưởi mà thôi. 

Triệu Năng cau mày, trong lòng có chút không vui, cảm thấy Lục Hi có chút tham lam. 

"Lộ Hy, hãy là người phụ nữ của tôi. Tôi, Triệu Năng, sẽ đảm bảo rằng sau khi tôi lên đến Chân Tiên từ núi Kunlun, tôi sẽ để lại một nơi cho bạn. Bạn nên hài lòng với người phụ nữ có thể trở thành Chân Tiên." Lộ Hy chết lặng. Khi cô nhìn Triệu Năng, bộ dáng tự tin và không có ý nói đùa, cô lần đầu tiên nghi ngờ liệu đầu óc người này có vấn đề gì không. 

Chết tiệt, ngay cả trước khi có được vị trí đó, tôi đã bắt đầu nghĩ mình là một người bất tử thực sự. Bạn biết đấy, núi Kunlun đã không được mở trong Âm Dương Tiên Giới trong nhiều năm, nhưng ai đã từng thấy ai thăng lên cấp độ của một vị thần thực sự? 

Và chừa một chỗ cho tôi? 

Ối! 

Lộ Hy muốn nhổ vào mặt Triệu Năng, nhưng cô sợ anh sẽ vui nên cuối cùng cô quyết định chống lại. 

"Pfft..."

Đột nhiên một tràng cười vang lên làm gián đoạn cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Triệu Năng nhìn chung quanh, phát hiện từ trong sân nhỏ đi ra một người đàn ông. Ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên sát khí, ánh mắt trở nên sắc bén. 

Người này là nam đệ tử mới được Thánh Nữ Phong chiêu mộ sao? 

Anh ta có một con đường để chết. 

"Xin lỗi, tôi không thể giúp được." Tần Thiên không nhịn được cười đi đến bên cạnh Lục Hi, cúi đầu nhìn Triệu Năng thấp hơn mình nửa cái đầu, "Thánh tử, à không, hắn là tiên nhân chân chính, hahahaha." Nghe Tần Thiên cười, Lục Hi không khỏi bật cười, đưa cho Tần Thiên một ánh mắt quyến rũ. 

Triệu Năng, người chưa bao giờ nhìn thấy Lộ Hy cười trước đây, nhìn thấy Tần Thiên có thể khiến Lộ Hy bật cười khi bước ra, và sự ghen tị trong lòng gần như thiêu rụi anh ta thành tro. 

"Sư tỷ, chúng ta mặc kệ hắn đi, sư phụ không cho chúng ta cùng kẻ ngu nói chuyện." Tần Thiên nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của cô gái, bàn tay to lớn di chuyển trên làn da mịn màng. Tần Thiên ôm Lục Hi trong lòng đi mấy bước, đột nhiên quay đầu nhìn Triệu Năng, nghi hoặc hỏi: "Sao ngươi còn ở đây?" Nhìn thấy cảnh tượng này, Triệu Năng sắc mặt cực kỳ lạnh lùng, sát ý trong lòng càng tăng lên vô hạn. 

"Chết tiệt, có một số thứ cậu không thể chạm vào!"

Nhìn Lục Hi nằm trong lòng Tần Thiên như con dâu nhỏ, hắn khó chịu như ăn phân. Đang lúc hắn chuẩn bị ra tay, một bóng người màu trắng đứng chắn giữa hắn và Tần Thiên Lộ Hi. 

Mạnh Như Điệp lạnh lùng nhìn Triệu Năng, khí lạnh tỏa ra khiến người ta run rẩy, "Con trai, ngươi đến nhầm chỗ rồi, nếu có lần sau, cho dù sư phụ của ngươi có đến, ta cũng sẽ không buông tha ngươi." Triệu Năng giật mình, nhanh chóng thu hồi sát ý. Anh ta không muốn nhìn Tần Thiên và Lộ Hy, cúi đầu chào Mạnh Như Điệp, sau đó quay người đi xuống núi. 

Nhưng vẻ mặt méo mó chứng tỏ anh sẽ không bỏ qua chuyện này. 

Sau khi Triệu Năng rời đi, Mạnh Như Điệp mới thở phào nhẹ nhõm. Cô đã dựa vào đà của mình để giữ vững, nhưng giờ đây trình độ tu luyện của cô đã bị cấm. Nếu Triệu Năng thực sự dám ra tay, tu vi kém cỏi của cô sẽ bị vạch trần. 

Không phải nàng không yêu cầu Tần Thiên cởi trói cho nàng, nhưng đệ tử phản nghịch với bản lĩnh cao thủ như vậy lại từ chối để hắn khống chế nàng.

"Sư phụ..." Lục Hi giãy dụa trong ngực Tần Thiên hồi lâu, nhưng bàn tay to lớn của Tần Thiên ôm chặt lấy nàng, không cho nàng thoát ra. 

Lộ Hy nghĩ về nó. Tần Thiên vừa rồi ôm nàng ở trước mặt Triệu Năng, nhân cách đều sụp đổ. Thay vì giữ bí mật, tốt hơn là nên công khai nó.

"Chủ nhân, xin hãy cho phép tôi." Lộ Hy nghiến răng và nói. 

Mộng Nhu Điệp nhìn Lộ Hy và Tần Thiên đang ôm nhau, với vẻ mặt phức tạp. Cô không khỏi thở dài trong lòng: “Đồ đệ ngu ngốc, người đàn ông của ngươi vừa mới lấp đầy tử cung chủ nhân của ngươi trên giường, hiện tại lại cầu ta giúp ngươi.” Nhưng bây giờ nàng là bồ tát bùn qua sông, nàng không thể tự bảo vệ mình. Nàng chỉ có thể cầu nguyện sư phụ cùng đồ đệ không bị Tần Thiên ăn thịt. 

"Sư phụ im lặng chính là ưng thuận. Bây giờ ngài là đạo sĩ đồng hành của tôi." Tần Thiên không biết xấu hổ mà làm quyết định cho Mạnh Như Điệp. 

“À, vậy à?” Lục Hi rụt rè nhìn Mạnh Như Điệp, cảm thấy sắc mặt sư phụ rất xấu. 

Tần Thiên vòng tay qua eo Lục Hi, xua tay: "Sao anh lại quan tâm như vậy? Đối với tôi hay nhân vật nữ nhân Iceberg Saint của anh quan trọng hơn?"

"Bạn..." Lộ Hy thì thầm. 

Tần Thiên: "Không, không sao, ta không sợ bị nhìn thấy, đi, ta dẫn ngươi ra ngoài đi dạo." Tần Thiên cười tà ác và ôm lấy Lộ Hy khi anh bước ra ngoài. Khi đi ngang qua Mạnh Rudie, Lộ Hy liếc nhìn Mạnh Rudie. 

Mạnh Như Điệp bất lực thở dài. Cô bất lực để ngăn anh lại, và đã quá muộn. Có vẻ như người học việc của cô chỉ chịu đựng nhiều hơn chính mình. 

"Tôi không quan tâm đến công việc của bạn với tư cách là một giáo viên." Mạnh Như Điệp để lại những lời này rồi rời đi. 

"Sư phụ thật sự đồng ý?" Lộ Hy ngạc nhiên nói. 

Tần Thiên: "Ngươi ngay cả ta là ai cũng không biết, đối phó nàng rất dễ dàng, chúng ta đi thôi, mỗi ngày ở chỗ này chán ghét, chúng ta ra ngoài đi dạo."

Tần Thiên và Lộ Hy cùng nhau bước xuống Thánh Nữ Phong. 

Toàn bộ Xianliu phái đang sôi sục. 

Đặc biệt là sau khi Lục Hi nắm lấy cánh tay của Tần Thiên, tất cả đệ tử của Tiên Lưu phái đều cảm thấy trời sập. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Thánh, thánh, nữ thần của tôi."

"Sao nữ thần thiêng liêng của tôi lại bị một con lợn bướu vậy?"

"..."

Rất nhiều nam đệ tử đều run rẩy, không dám lại gần nhìn mà chỉ lén lút quan sát.

Nhưng những gì họ nói vẫn bị Lộ Hy nghe thấy. 

"Các bạn là những con lợn." Lộ Hy cau mày đáp lại. 

Ngay khi những lời này thốt ra, tính cách xa cách mà Lộ Hy đã duy trì hơn mười năm đã sụp đổ ngay lập tức. 

"Bầu trời đang sụp đổ."

"Tôi không còn sống nữa."

Một đệ tử của Tiên Lưu phái thực sự điên cuồng. Chỉ là thánh nhân bị người khác ngủ với, nhưng thực ra thánh nhân đã đích thân bảo vệ hắn. 

Khoảng cách tâm lý này thực sự là quá lớn. Thánh Iceberg trước đó đã đi đâu? 

Ở lối vào của một thành phố cách Xianliu Sect không xa. 

Tần Thiên và Lộ Hy đeo khăn che mặt và cùng nhau bước vào. 

Tôi nghe nói ở đây có chợ đen. Chợ đen này rất rộng lớn và chứa đựng vô số báu vật. Về cơ bản, những người tu tiên ở gần đó sẽ buôn bán ở đây. 

"Chúng ta muốn mua cái gì?" Lục Hi nhẹ nhàng hỏi. Lúc này, Lộ Hy giống như một người vợ đảm đang bên cạnh Tần Thiên. 

“Không biết, chúng ta hãy xem xét rồi quyết định.” Tần Thiên nói, dùng bàn tay to véo cái mông vui tươi của Lục Hi, nhỏ giọng nói: "Nếu có thứ gì tốt, ta có thể mua cho ngươi." "Ở đây có rất nhiều người..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Hi đột nhiên đỏ bừng. Cô nhìn quanh và thấy có rất nhiều người đang nhìn họ. 

"Sợ cái gì? Ngươi đang đeo khăn che mặt, bây giờ cởi quần áo ra, sẽ không có ai có thể nhận ra ngươi là thánh nhân lạnh lùng của Tiên Lưu phái."

Lục Hi trợn tròn mắt, hai tay vô thức siết chặt quần áo, vẻ mặt kinh hãi nhìn Tần Thiên. 

"Biểu hiện gì? Anh thật sự cho rằng tôi là loại người. Đương nhiên, nếu anh muốn thử một lần, tôi có thể thỏa mãn anh." Tần Thiên nhướng mày. 

"Tôi không muốn." Lộ Hy lắc đầu nhanh chóng. 

Cả hai dần dần tiến sâu hơn vào thị trường chợ đen. 

Ở chợ đen, hầu hết những người buôn bán và người qua đường đều không lộ rõ ​​bộ mặt thật của mình. Họ đều mặc áo choàng đen, lặng lẽ ngồi xổm trước quầy hàng của mình, thụ động chờ người mua hỏi giá. 

"Làm sao có thể bán được khối ngọc ấm cộng hưởng này?" Khi đi tới một quầy hàng, Tần Thiên đưa mắt nhìn một khối ngọc trắng như tuyết trong quầy hàng. 

Sở dĩ Tần Thiên nhận ra đồ vật trong Âm Dương Tiên Giới là bởi vì Âm Dương Tiên Giới và Đại Thiên Đạo Cảnh kỳ thực là một. 

Tiên Giới kỳ thực nằm trong Đại Thiên Đạo Cảnh, còn Âm Dương Tiên Giới là một mảnh của Tiên Giới. Nói trắng ra, Âm Dương Tiên Giới cũng là một phần của Đại Thiên Đạo Cảnh. 

Nhưng ở đây có thể nhìn thấy một số vật đã tuyệt chủng từ lâu ở Đại Thiên Đạo Giới, chẳng hạn như khối ngọc ấm áp cộng hưởng này. 

Ngọc ấm cộng hưởng là một loại ngọc tâm linh đặc biệt. Nó có chức năng rung động, sưởi ấm và giác ngộ. Nếu được tinh chế sẽ là một bảo bối tóc phụ tốt. 

“Ba mươi vạn linh thạch hạ phẩm.” Chủ quán im lặng giơ ba ngón tay ra. "Tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình để mang thứ này ra khỏi mỏ. Nó đáng giá như vậy."

"Tôi đã mua nó." Tần Thiên trầm mặc một lát, ném ra một cái túi, đem Vân Ngọc Cộng Hưởng cất đi. 

Chủ quán nhìn thấy tiền liền mỉm cười nói: “Anh bạn trẻ thật hào phóng.” Sau đó anh ta bỏ chạy với đống đồ trên vai. 

Tần Thiên không nói gì, chỉ cùng Lục Hi rời khỏi quầy hàng. 

"Ngọc ấm cộng hưởng này là cái gì? đắt như vậy." Lục Hi bĩu môi. 

Tần Thiên khóe miệng co giật, hắn quả quyết nhận lấy vì cho rằng rẻ tiền. 

Có lẽ sợ chủ quán mua rẻ sẽ hối hận, sợ bán đắt sẽ hối hận… “Rồi anh sẽ biết, tôi mua cái này cho anh.” Tần Thiên mỉm cười. 

Lộ Hy nghiêng đầu, không hiểu miếng ngọc này có thể làm được gì. 

Cả hai tiến sâu hơn vào chợ đen

Sâu trong chợ đen không có những quầy hàng ven đường mà là những mặt tiền cửa hàng. Những cửa hàng này rất công cộng, công khai hơn nhiều so với một số trung tâm mua sắm lớn bên ngoài. 

Và thực sự có những nô lệ và con rối bằng xương bằng thịt được mua bán ở đây. 

"Quả nhiên là ở đâu cũng giống nhau." Tần Thiên thở dài. 

Loại chuyện này cũng tồn tại ở Đại Thiên Đạo giới. Chỉ có thể nói, chỉ cần có bóng tối, loại vật này sẽ biến mất. 

"Hả?" Tần Thiên đột nhiên dừng lại, nghiêng mắt nhìn về phía một cửa hàng. Đó là một cửa hàng vũ khí ma thuật, nhưng cửa hàng này chỉ bán một loại vũ khí ma thuật. 

Đây là một lá cờ đen tuyền toát ra tà khí. Đó là lá cờ Vạn Hồn thường được sử dụng bởi những kẻ tu luyện tà ác. 

Loại ma khí này rất rẻ tiền, có thể coi là ma khí cấp dân sự dành cho tà tu. 

Nhưng Vạn Hồn Kỳ mặc dù rẻ tiền, nhưng lại có một đặc tính rất lợi hại, đó chính là khả năng tăng trưởng độc nhất vô nhị. Nó có thể dần dần tiến hóa thông qua những linh hồn mà nó hấp thụ. Trình độ tu luyện càng cao và số lượng linh hồn bạn hấp thụ càng nhiều thì nó càng có thể tiếp tục tiến hóa. 

Tất nhiên, kiểu tăng trưởng này có giới hạn và không hiệu quả về mặt chi phí. 

Nếu đi tàn sát thường dân hoặc một số tu sĩ có tu vi thấp, nếu lấp đầy Vạn Hồn Kỳ thì sẽ không đủ tiến hóa, còn không gian trong Vạn Hồn Kỳ cấp một cũng có hạn. 

Phương pháp chế tạo Vạn Hồn Kỳ đã bị thất lạc ở Đại Thiên Đạo Cảnh. Vạn Hồn Kỳ ở Đại Thiên Đạo Cảnh đều được truyền từ xưa đến nay. 

Anh bạn tốt, với một làn sóng lá cờ linh hồn, hàng chục tỷ linh hồn chạy ra chiến đấu trong một nhóm. Cảnh tượng quá tàn khốc.

"Đi xem xem." Tần Thiên kéo Lộ Hy vào một cửa hàng.

"Xem ngươi muốn cái gì. Thích thì tới đây trả tiền. Không cần mặc cả." Chủ cửa hàng không che mặt mà ngạo nghễ nhìn Tần Thiên. 

Anh ta không hề quan tâm đến việc danh tính của mình bị lộ. 

Nói chung, ở chợ đen chỉ có hai loại người không dám giấu mặt. Một người là người chết, còn người kia là người cả đời sống ở chợ đen. 

Ông chủ này rõ ràng là người đến sau. 

"Làm thế nào để bạn bán được Biểu ngữ Vạn Hồn tốt nhất của mình?" Tần Thiên thẳng thắn nói: "Ta cảm giác được khí tức, lão đại, không cần thiết phủ nhận."

Lời này vừa nói ra, ông chủ vốn vẫn thờ ơ bỗng nhiên ngước mắt lên, có chút kinh ngạc. 

"Ca, ngươi dám mua tốt nhất Vạn Hồn Cờ, ra ngoài không sợ bị giết sao?" Bạn biết đấy, Vạn Hồn Cờ là một loại vũ khí ma thuật rẻ tiền đi kèm với bùa thù hận. Bạn có thể mua một số loại bình thường và sử dụng chúng như vũ khí thần kỳ để giam giữ linh hồn. Nhưng nếu có người muốn mua loại tốt sẽ giết người để thu thập linh hồn nâng cấp. 

Không phải là chưa có ai làm điều này trước đây và có khá nhiều. 

Nhưng một khi bạn gây ra quá nhiều cuộc tàn sát ở bên ngoài, một số thế lực giáo phái sẽ là những kẻ đầu tiên tiêu diệt bạn. Âm Dương Tiên giới thoạt đầu không lớn lắm, nhưng nếu một lần giết chết một khu vực rộng lớn, khiến dân số giảm mạnh thì sao? 

Không có dân cư, gia súc và ngựa của họ sẽ đến từ đâu? 

"Không sao đâu, cứ đưa nó cho tôi." Tần Thiên thản nhiên nói. 

Ông chủ nhìn nó và quyết định rằng tốt nhất nên ra sân sau. Anh ấy đã trở lại sau một thời gian dài. Trên tay anh đang cầm một chiếc hộp dài. Ông chủ đưa cho Tần Thiên mở ra. Bên trong chiếc hộp dài là một lá cờ linh hồn được gấp lại. 

Nó hoàn toàn màu đen với những chữ rune màu đỏ như máu, trông vừa kỳ lạ vừa khó chịu. 

“Đây là Vạn Hồn Kỳ cấp ba duy nhất trong cửa hàng của tôi.”

Tần Thiên: "Cấp 3? Cấp cao nhất là cái gì?"

Ông chủ: "Sản xuất chỉ có thể đạt tới cấp ba, muốn thăng cấp thì cần thu thập linh hồn cường đại. Cấp độ của Vạn Hồn Kỳ không có trên mạng, chỉ cần có thể làm được, nó sẽ không ngừng tăng lên." "Sử dụng loại pháp khí này không phải là không tốt sao? Vạn Hồn Kỳ là một tà khí ma pháp mà mọi người đều muốn chiến đấu." Lục Hi nhắc nhở. 

"Vạn Hồn Kỳ? Vạn Hồn Cờ là cái gì, sao ta không thấy?" Tần Thiên vẻ mặt bối rối. 

Lộ Hy và ông chủ đều bối rối. Bọn họ nhìn Tần Thiên, lại nhìn Vạn Hồn Kỳ trong tay Tần Thiên. 

"Ồ, ngươi đang nói cái gì vậy? Đây không phải Vạn Hồn kỳ, đây rõ ràng là Nhân Hoàng kỳ." Tần Thiên cười hắc hắc, lấy bút viết ra, gạch bỏ ba chữ "Vạn Hồn Kỳ" trên lá cờ, bên cạnh viết ba chữ "Nhân Hoàng Cờ". 

Hành động của Tần Thiên khiến cả Lộ Hy và ông chủ đều chết lặng. 

Bạn vẫn có thể chơi như thế này chứ? 

Lục Hi: "6"

Tần Thiên thu hồi Vạn Hồn Kỳ, à không, là Nhân Hoàng Kỳ, hỏi: "Lão đại, ta muốn cái này Nhân Hoàng Kỳ, nhân tiện bán cho ta phương pháp sản xuất."

Lão bản gãi đầu nói: "Vạn Hồn Kỳ này cũng không phải vật hiếm thấy, ta cho ngươi phương pháp chế tạo." "Ta không có mua Vạn Hồn Kỳ, lão đại, ngươi không được nói bậy." Tần Thiên cười hắc hắc, ném một túi linh thạch cho lão đại, mang theo thứ mình muốn rời đi.

Nhìn bóng dáng Tần Thiên rời đi, ông chủ lẩm bẩm: "Hắn là nhân tài." Hai người họ lang thang khắp chợ đen một lúc. Tần Thiên mua rất nhiều vật dụng không còn tồn tại ở Đại Thiên Đạo Vực, giá cả rất rẻ. Có một vẻ đẹp trên thế giới này, nơi giá cả không tăng cao.

Sau khi Tần Thiên mua xong thứ cuối cùng mình cần, chuẩn bị trả tiền linh thạch chuẩn bị rời đi, chủ quán đột nhiên ngước mắt lên. 

"Chờ một chút, ngươi quên mang quà."

"Quà?" Tần Thiên sửng sốt, nhìn sang một bên theo ngón tay của chủ quán. 

Có một đống cuộn giấy nằm xung quanh, xếp chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên như thể chúng là những mảnh vụn.

"Đây là một số bí thuật cấp một, cậu hãy chọn lấy một cái đi." Chủ quán nói với giọng thờ ơ.

Tần Thiên sửng sốt, đưa mắt nhìn một ít cuộn giấy. 

Khuôn mặt của Lộ Hy sáng lên khi cô nghe thấy điều này. Có quà, chủ sạp cũng có chút lương tâm. Cô đi theo Tần Thiên, mua rất nhiều thứ, khiến cô có chút đau lòng.

Bây giờ có những món quà, ít nhất có thể khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng sau khi cô nhìn thấy một số kỹ thuật bí mật, biểu hiện của cô lại thay đổi. 

"Đây đều là tà thuật!"

"Nếu không thì?" Chủ quán cười lạnh nói: “Nếu đây là bí pháp có thể nhìn thấy ánh sáng, ta sẽ truyền cho người khác sao?” Những bí kỹ cấp một này đều là tà thuật, thậm chí chúng còn không được coi là bài tập. Chúng chỉ có thể dùng để đối phó với phàm nhân nên không thể bán được. Chúng chỉ có thể được cho đi như rác hoặc bị vứt bỏ.

"Anh chọn một cái đi." Tần Thiên nói với Lục Hi. 

Lục Hi cau mày. 

Rất nhiều phép thuật phù thủy. 

"Hãy quên nó đi nếu bạn không muốn." Chủ quán cười khẩy.

“Ai nói cậu không muốn?” Lộ Hy cười khẩy và nhặt một cuốn sách bí mật lên, "Chính là nó." Tần Thiên nhìn cuộn giấy mà Lộ Hy đang cầm, vẻ mặt trở nên có ý nghĩa. 

Sau khi hai người trở lại Tiên Liễu Tông, liền đi thẳng đến Thánh Nữ đỉnh. Lộ Hy có chút vui mừng khi họ không nhìn thấy Mạnh Rudie trong sân. Nếu có Mạnh Như Điệp ở đó, cô vẫn không thể buông tay. 

Trong đình nhỏ trong sân, Lục Hi nửa cởi quần áo, ngồi trên đùi Tần Thiên, vòng tay qua cổ Tần Thiên, hung hăng hôn hắn. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên không chút khách sáo đi vào trong quần áo của Lộ Tây, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Bạn đã đặt kỹ thuật bí mật mà bạn đã chọn ở đâu?" Dưới gian hàng, Tần Thiên vừa cười vừa hỏi Lộ Hy khi đang nghịch ngực của Lộ Hy. 

Lộ Hy đỏ mặt và lấy cuộn giấy ra. 

"Tôi chỉ ngẫu nhiên chọn một cái thôi, tôi không biết nó là loại phép thuật gì." Lục Hi giải thích.

"Phép thuật này rất thú vị." Tần Thiên cười đầy ẩn ý nói. 

Tần Thiên chậm rãi mở cuộn giấy ra, Lục Hi cũng tò mò đi tới. 

"Mẫu quyến rũ ..." Lộ Hy nuốt nước bọt. Cô không ngờ rằng phép thuật cô chọn ngẫu nhiên lại là một bùa chú tà ác đáng xấu hổ như vậy. 

Một mẫu hình yêu ma tà ác cấp một, tương tự như một hình xăm ma thuật nhỏ. 

Hình xăm sẽ tỏa ra mùi thơm, có tác dụng quyến rũ. 

Nhưng bởi vì bùa chú này chỉ là bùa chú cấp một nên tác dụng của nó rất nhỏ. Loại bùa chú độc ác này được người dân sử dụng để kiểm soát những nô lệ tình dục phàm trần. Nó chỉ có thể thêm một chút quan tâm đến các nhà sư. 

"Cái này...cái này...tôi chọn nó một cách ngẫu nhiên." Má của Lộ Hy đỏ bừng và khói bốc ra từ đầu anh ấy. 

"Bạn có muốn thử nó không?" Tần Thiên không để ý tới điểm này, hắn lập tức ghé vào lỗ tai Lục Hi, cười nhẹ thì thầm: "Tà ác cấp một sẽ không có tác dụng với ngươi."

Lục Hi đặt tay lên ngực Tần Thiên, nắm chặt quần áo của anh, ánh mắt mơ hồ. 

Nếu xăm hình này lên người cô, cô sẽ trở thành tài sản riêng của Tần Thiên, chẳng phải cô sẽ trở thành nô lệ của Tần Thiên sao? 

“Nói nhanh đi, cậu có đồng ý hay không?” Tần Thiên nhẹ giọng thúc giục, mang theo một tia giễu cợt. 

Lục Hi cắn môi, đầu óc trống rỗng. 

Trong lòng cô thực ra có chút phản kháng, bởi vì nếu có hình xăm bùa chú, cô sẽ cải trang thành nô lệ của Tần Thiên, nhưng thứ cô muốn không phải thân phận nô lệ, mà là thân phận của vợ anh, một đạo sĩ đồng hành. 

Nhưng nếu là Tần Thiên muốn, nàng sẽ không từ chối. 

Cuối cùng, Lộ Hy khẽ gật đầu, nhưng biên độ quá nhỏ nên không thể nhìn rõ. 

"Hahaha..." Tần Thiên mỉm cười ôm Lục Hi vào lòng, "Xăm lên bụng thì thế nào?"

"Vâng." Lục Hi bối rối gật đầu.

Tần Thiên nụ cười càng thêm tươi sáng. 

“Nhẹ nhàng một chút, nó đang chảy máu…”

Giọng nói của Lục Triều có chút chật vật.

"Hình xăm sắp hoàn thành rồi, xin hãy kiên nhẫn." Tần Thiên lấy một cây kim bạc liên tục đâm vào bụng dưới của Lục Hi. 

Loại phép thuật rác rưởi hạng nhất này rất rắc rối và bạn vẫn cần phải xăm nó theo cách thủ công, nhưng bạn có thể tận hưởng quá trình này theo cách này. 

"Hình xăm này trông khá đẹp ở đây." Tần Thiên mím môi. 

Thứ này tỏa ra một mùi thơm sảng khoái và nó cũng tạo thêm một chút quyến rũ cho Lộ Hy. 

"..." Lục Hi nghe được lời này nghiến răng nghiến lợi, đỏ mặt không nói gì. 

“Nó vẫn còn màu hồng.” Lộ Hy cúi đầu nhìn thấy khói bốc ra từ Tianling Cap, cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

"Thật đẹp." Tần Thiên trêu chọc, đưa tay chạm vào cái bụng phẳng lì của cô. 

Lộ Hy dừng lại và không nói gì, nhưng mặt anh ta càng đỏ hơn. 

Tần Thiên cười nhẹ, ôm lấy Lục Hi nói: "Thử tác dụng của bùa chú này." Lục Hi mặt đỏ bừng, cô rúc vào trong ngực Tần Thiên, chỉ nhẹ nhàng ngâm nga. 

Để Lộ Hy nằm trên mặt đất và nâng mông cô lên, anh sẽ đụ cô từ phía sau. 

Lúc này, giữa thanh thiên bạch nhật ngoài trời, Lộ Hy không còn cách nào khác đành phải nằm trên bãi cỏ với khuôn mặt đỏ bừng, nâng cái mông tròn trịa lên và dang rộng hai chân. 

Để phục vụ sở thích của Tần Thiên, nàng thậm chí còn chủ động dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mình ra, dùng giọng nói ghê tởm: "Chủ nhân, dưới đó tôi đã ướt rồi, xin... hãy tận hưởng đi, chủ nhân..." Tần Thiên đi tới, vỗ vào cái mông trắng như tuyết, cười dâm đãng nói: "Thật là một tiểu nha đầu dâm đãng, ngươi muốn bị một con gà trống to đụ sao?"

Lộ Hy thực sự xấu hổ muốn chết, nhưng những hình xăm quyến rũ tượng trưng cho nữ nô đều được xăm trên người, vì vậy cô ấy dốc hết sức, lộ ra vẻ dâm đãng, lắc lắc mông và nói: "Chà, cô gái nhỏ ... nô lệ nhỏ ngứa ngáy ở dưới đó, tôi rất muốn nó ... Tôi rất muốn con cặc to của chủ nhân..."

Tần Thiên càng hưng phấn hơn. Anh dùng cả hai tay ấn vào eo của Lộ Hy và ấn con cặc của mình vào lối vào âm đạo vốn đã ướt át của cô. Anh duỗi thẳng eo và nhét mạnh quy đầu vào.

Mặc dù Lộ Hy đã bị Tần Thiên đụ nhiều lần, nhưng với một con cặc to như Tần Thiên, mỗi lần bị xâm nhập đều sẽ hít một hơi khí lạnh, buột miệng nói: "A... thế... to quá..." Tần Thiên đẩy con cặc vào hỏi: "Anh có thích con to không?" Lục triều Cảm giác được âm đạo của mình bị căng thẳng đến cỡ con cặc, khi con cặc tiến vào sâu hơn, một sự kích thích mạnh mẽ ập đến, cô run rẩy đáp: "Thì ra... em thích quá... Nô tỳ thích lắm... à... Chủ nhân... à... Con cặc to của chủ nhân thật mạnh mẽ... à..."

Lộ Hy không còn là cô bé vừa mới chia tay. Đương nhiên, Tần Thiên cũng không cần quá lo lắng. Anh ta ngay lập tức hòa vào nhịp điệu và bắt đầu làm tình một cách mãnh liệt. 

"Thật thoải mái... a... tiểu nô... thật thoải mái... a... ừm... ừm... ta nhịn không được... phía dưới thật dễ chịu... a... thật mạnh... a..." Tần Thiên đưa tay giơ lên, ôm lấy bộ ngực lớn đang rũ xuống lắc tới lắc lui của Lục Hi vì tư thế của nàng, bị nhéo, véo thật mạnh, khiến hai bộ ngực đầy đặn trong tay không ngừng thay đổi hình dạng. 

Sau vài trăm cú đánh liên tiếp, Lộ Hy đã lên đỉnh hai hoặc ba lần. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân mềm nhũn, toàn bộ phần thân trên ngã xuống đất. Tuy nhiên, Tần Thiên vẫn rất dũng cảm. Mọi cú va chạm đều tác động đến điểm sâu nhất của anh ta, và chất lỏng của anh ta bắn tung tóe khắp sàn khi anh ta ra vào.

Hoa văn quyến rũ trên bụng dưới của Lộ Hy tỏa ra ánh sáng hồng quyến rũ. Tuy rằng không có tác dụng với Tần Thiên và Lộ Tây, nhưng nó có thể kích thích dục vọng của Tần Thiên, tăng tốc độ tấn công của hắn.

Lộ Hy chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm không ngừng ập đến, dường như cô sắp được đưa đến cao trào tiếp theo. Giọng cô gần như khàn khàn, nhưng cô vẫn hét lên: "Tới... à... lại đến... hay quá... con cặc lớn... à... đến... à... …Mẹ kiếp…Mẹ kiếp…Ahhh…Thật sâu…Ooooo…Mẹ kiếp thật sâu…À…Nó đến rồi…Sắp đến rồi…” Tần Thiên lúc này cũng cảm thấy muốn xuất tinh nên lần nào cũng tăng cường độ đẩy lên, gần như đến hết. 

Lộ Hy bị đụ đến mức mê sảng, rên rỉ dâm đãng, cơ thể run rẩy không ngừng, dùng hết sức lắc mông để hợp tác với những cú đâm của Tần Thiên. 

Niềm vui ở phần thân dưới của Lộ Hy đã tích lũy đến mức giới hạn. Ngay khi cơ thể cô run lên, một cơn cực khoái khác bất giác ập đến khiến toàn thân cô đỏ bừng. 

Tần Thiên mỉm cười tiếp tục đẩy, da thịt mềm mại trong âm đạo của Lục Hi càng siết chặt hơn, quấn chặt lấy con cặc, mang đến cho Tần Thiên khoái cảm mãnh liệt. 

Tần Thiên hừ một tiếng, sau đó đâm dương vật vào chỗ sâu nhất, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

Trong lúc hai người ân ái trên núi thì dưới chân núi rất náo nhiệt. 

Bởi vì Tần Thiên cùng Lục Hi chính thức tuyên bố, toàn bộ Tiên Lưu phái đều chấn động. Một vị thánh tài lạnh lùng thực ra sẽ ở cùng một đệ tử mới vô dụng đã tu luyện ở Đạo giới. Làm sao điều này có thể không khiến họ phát điên và ghen tị. 

Sở dĩ Tần Thiên Năng và Lộ Tây có thể bắn pháo giữa ban ngày là nhờ Mạnh Như Điệp vác nặng đi về phía trước. 

Cô đứng một mình dưới chân núi Sainte, không cho ai bước vào. 

Cho dù giáo chủ và trưởng lão từ các đỉnh khác tới, cô cũng sẽ không nhường bước. 

"Mạnh Như Điệp, ngươi điên rồi sao! Nhưng Saint, ngươi lại đồng ý để nàng ở bên một kẻ thua cuộc." Chưởng môn tâm tình không tốt. Vốn dĩ hắn muốn dùng Tần Thiên để thúc giục Mạnh Như Điệp, nhưng Tần Thiên, một con lợn, đã mang Lục Hi đi. 

"Rudie, anh đang trì hoãn hành trình bất tử của Lộ Hy. Là một bậc thầy, sao anh có thể chiều chuộng họ như thế này." Trưởng lão của Đỉnh thứ tư, người luôn thích Lộ Hy, nói với vẻ trách móc và đau khổ trong mắt. 

Mạnh Như Điệp cảm thấy đau đầu khi nhìn đám người đang lên án mình. 

Hiện tại nàng không dám bước ra Thánh Nữ đỉnh. Nàng vừa bước ra ngoài, có lẽ giáo chủ và các trưởng lão sẽ ngay lập tức cảm nhận được sự thiếu tu luyện của nàng. 

Nhưng may mắn thay, do thân phận của cô nên họ sẽ không ép cô vào. Dù sao cũng chưa đến mức bộc phát. 

"Tông chủ, xin hãy quay lại. Tôi không muốn nói nhiều về đúng hay sai. Vẫn còn một tháng nữa cho cuộc thi tư cách núi Kunlun. Nếu Lộ Hy thua Triệu Năng, tôi sẽ tự mình trục xuất Tần Thiên khỏi Giáo phái Xianliu. Nhưng nếu Lộ Hy thắng, tôi hy vọng Giáo chủ và các trưởng lão sẽ không can thiệp vào chuyện của hậu bối."

Mạnh Như Điệp duy trì khí chất, giọng điệu lạnh lùng bình tĩnh, ánh mắt kiên định, uy hiếp mạnh mẽ nhưng tự tin khiến mọi người có mặt đều im lặng. 

Một lúc lâu sau, giáo chủ nghiến răng nghiến lợi gật đầu nói: "Được rồi, nếu Lục Hi thua, sau này cô ấy sẽ gia nhập Tứ Phong." Đôi mắt của Tứ Phong trưởng lão sáng lên, nàng tự nhiên không có ý gì. 

Khi các đệ tử nhìn thấy giáo chủ và các trưởng lão đã rời đi, bọn họ có ở lại đây cũng vô ích nên lập tức lần lượt rời đi. 

Nhưng họ vẫn còn một tia hy vọng. Nếu Lộ Hy thua Triệu Năng, họ vẫn còn cơ hội. Bạn phải biết rằng ngay cả khi nữ thần mang hình dáng của người khác thì cô ấy vẫn là nữ thần! 

Mạnh Như Điệp thở phào nhẹ nhõm, quay lại sân nhỏ trên đỉnh núi. Nàng nhìn nhìn trong đình, phát hiện hai người vẫn còn ở đó, lập tức tức giận đến ngứa răng. 

Lộ Hy ngồi trên người Tần Thiên với khuôn mặt đỏ bừng, phần thân trên của cô áp sát vào anh, nhưng phần thân dưới lại hơi lắc lư. 

Mặc dù có quần áo che mông, không nhìn thấy phần dưới cơ thể nhưng họ đã quan hệ tình dục, bộ quần áo lộn xộn có thể cho biết hai người đang làm gì. 

"Sư phụ, ngươi ở đây." Tần Thiên mỉm cười tựa vào trong đình. Anh dùng một tay ấn vào mông của Lộ Hy dưới quần áo và di chuyển mông của cô qua lại. Anh ta vẫy tay về phía Mạnh Rudie bằng tay kia. 

Lục Hi biến thành đà điểu, vùi đầu vào trong ngực Tần Thiên, không dám đối mặt với Mạnh Như Điệp. Nàng hai tay ôm lấy Tần Thiên cổ áo, không nói một lời, yên lặng để Tần Thiên đẩy mông dùng âm hộ của mình dùng cặc trước mặt chủ nhân. 

Mạnh Như Điệp cau mày nói: "Đừng quá tự phụ, nếu biết không phải ta, Tiên Lưu phái người sẽ xông tới."

"Nơi này không có cao thủ sao? Chủ nhân thật lợi hại." Tần Thiên thản nhiên nói.

"Bạn!" Mạnh Như Điệp gần như tức giận với kẻ phản bội này, nhưng cô thực sự không liên quan gì đến hắn. Nhìn hai người gần như trắng trợn hành động, Mạnh Như Điệp chỉ có thể lựa chọn không nhìn. 

"Nếu Lộ Hy thua cuộc thi trong một tháng, bạn có thể thoát ra." Mạnh Như Điệp lạnh lùng nói.

"Ồ, vậy đó." Tần Thiên mỉm cười, bàn tay to đang ấn vào mông Lục Hi đột nhiên dùng lực, gần như toàn bộ chiều dài của con cặc được rút ra đều bị đẩy vào trong! 

"A..." Lục Hi không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào. 

"Bạn có nghe thấy không? Nếu bạn thua, tôi sẽ rời khỏi đây. Hãy cổ vũ cho tôi nhé?" Tần Thiên cười xấu nói. 

"Chà..." Lộ Hy chỉ gật đầu nhẹ như một con muỗi. Cô thực sự không còn mặt mũi nào đối mặt với Mạnh Như Điệp. 

"Hmph, cậu có thể tự chăm sóc bản thân." Mí mắt Mạnh Như Điệp chớp chớp, xoay người rời đi. 

Nhưng vừa đi được mấy bước đã bị Tần Thiên chặn lại. 

"Hôm nay tôi cùng Lục Hi đi mua sắm, mua một ít quà tặng Sư phụ. Tôi để trong phòng Chủ nhân, nhớ xem qua." Tần Thiên nói xong liền bế Lộ Hy lên, treo toàn thân cô lên cặc mình. "Chúng ta hãy quay trở lại nhà." Tâm trạng của Mạnh Như Điệp lúc này rất phức tạp. Cuối cùng cô chỉ có thể thở dài rồi quay về phòng. 

Quả nhiên trong phòng có một chiếc hộp gỗ. Mạnh Như Điệp do dự một chút rồi mở ra. 

Những thứ bên trong lập tức khiến Mạnh Như Điệp đỏ mặt xấu hổ. Đúng lúc cô đang định vứt bỏ thứ tà ác đã làm bẩn mắt người ta thì lại phát hiện trong hộp có một tờ giấy nhắn. 

"Sư phụ, ngươi cũng muốn khôi phục tu vi."

Dòng chữ đầu tiên trên tờ giấy khiến Mạnh Như Điệp không thể từ chối. Cô khẽ cau mày và tiếp tục nhìn xuống. 

Một lúc lâu sau, Mạnh Như Điệp đột nhiên đập bàn, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên lửa giận. Cô không còn giữ được bình tĩnh nữa và bắt đầu chửi bới. 

"Kẻ phản bội! Kẻ phản bội!! Tại sao tôi lại chấp nhận một kẻ phản bội như vậy, một tên khốn nạn, một tên khốn kiếp, hắn lại bắt tôi mặc đồ như thế này và làm chuyện vô sỉ như vậy!"

Suy cho cùng thì Mạnh Như Điệp cũng là một nhân vật thần tiên. Cô ấy có nhan sắc và tu vi cao, đã trải qua rất nhiều năm. Trong mắt người khác, cô ấy là một nhân vật lớn như tiền bối hay chuyên gia, không nên xúc phạm. 

Nhưng ở trước mặt Tần Thiên, nàng vẫn luôn bị thao túng. 

Cô nhìn nội dung trong hộp gỗ và muốn vứt nó đi vô số lần, nhưng trước sự cám dỗ của việc khôi phục tu vi, cô không thể làm như vậy. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của cô run rẩy khi cô từ từ đến gần chiếc hộp gỗ. Cuối cùng cô nhắm mắt lại, thò tay vào hộp gỗ và lấy ra thứ bên trong. 

…

Ngày hôm sau. 

Tần Thiên thiết lập rất nhiều hạn chế, bảo đảm quá trình rèn không bị ngoại giới quấy rầy. Anh ta lấy ra viên ngọc ấm cộng hưởng mà anh ta mua từ chợ đen vài ngày trước. Anh ta giơ tay lên và tất cả vật liệu bay lên không trung. Anh ta để trống hai tay, sau đó một ngọn lửa bùng lên từ cả hai lòng bàn tay, bao trùm tất cả vật liệu trong ngọn lửa. Khi nhiệt độ tăng lên, ngọc ấm cộng hưởng bắt đầu phát ra ánh sáng mờ nhạt, như thể có sự sống đang đập. 

Tần Thiên hai tay kết ấn, bắt đầu điều động linh lực trong cơ thể. Trong ánh lửa, ngọc ấm cộng hưởng bắt đầu từ từ tan chảy, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Thời gian trôi qua, ngọc ấm cộng hưởng dần dần biến thành một quả cầu chất lỏng trong suốt như pha lê. Tần Thiên trong mắt hiện lên vui mừng. Bước đầu tiên đã hoàn thành, bước tiếp theo là tạo hình. 

Anh ta bắt đầu đổ linh lực vào chất lỏng và bắt đầu tạo ra các hình mẫu dựa trên các hình mẫu trong đầu mình. 

Cuối cùng, với một âm thanh giòn giã, một con gà trống mới toanh hiện ra từ chất lỏng ngọc bất tử. 

Thân con gà trống trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng yếu ớt, như thể được bao quanh bởi thần tiên và phát ra ánh sáng dịu nhẹ, và kích thước là một bản sao hoàn hảo của nó. 

Tần Thiên nhìn trong tay ngọc gà, trong mắt hưng phấn sáng ngời. 

Đây không phải là một con gà trống ngọc đơn giản. Do đặc tính của ngọc ấm cộng hưởng, nó có thể rung động và sinh nhiệt, đồng thời còn có một số khả năng lĩnh hội. 

Hơn nữa, Tần Thiên còn bổ sung rất nhiều tài liệu, cùng nhau luyện chế. Chỉ cần đưa vào cơ thể để luyện tập, nó có thể nâng cao nhận thức của người đưa nó lên rất nhiều. 

Tất nhiên, nếu bạn hỏi đàn ông liệu họ có thể sử dụng nó hay không...

Tất cả những gì tôi có thể nói là nó có thể được sử dụng nhưng không được khuyến khích. 

"Lộ Hy, cô gái này hiểu biết kém nên tôi đưa cái này cho cô ấy. Điều tiếp theo tôi biết là những gì tôi biết." Tần Thiên thu hồi nụ cười tà ác trên mặt, vung tay lên, sau lưng xuất hiện hai lá cờ lớn. 

Một cây cột hoàn toàn đen và phủ đầy những chữ rune màu đỏ như máu. Trên đó có chữ Vạn Hồn Kỳ bị gạch đi ba lần, bên cạnh có viết chữ Nhân Hoàng Kỳ. 

Toàn thân cột có màu vàng đất, phía trên thân cờ, tà khí của chư thần và thần linh bộc phát mạnh mẽ, như muốn phá hủy hỗn loạn, khai mở thiên địa. 

Tần Thiên hít sâu một hơi, chắp hai tay lại, bắt đầu kích hoạt linh lực trong cơ thể. Linh lực của hắn lan tràn trong căn phòng bí mật, bao bọc hai lá cờ lớn bên trong. Khi năng lượng tâm linh được truyền vào, Cờ Vạn Hồn và Cờ Pangu bắt đầu phát sáng chậm rãi, hấp dẫn lẫn nhau, như thể có một thế lực bí ẩn nào đó kéo chúng lại. 

Quá trình hợp nhất và tinh chế không hề dễ dàng. Lúc Tần Thiên thu hồi linh lực, đã là ba ngày sau. 

Tần Thiên chậm rãi mở mắt ra, trước mặt hắn là một lá cờ dài đen như mực... Lá cờ dài này tản ra khí tức quỷ dị, trên mặt lá cờ có những đám ma trơi vương vãi, tựa như hàng ngàn linh hồn vô tội đang gầm thét. Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve ma khí đỉnh cao này, lá cờ Nhân Hoàng, có thể gọi là niềm vui giết chóc, trên mặt hiện lên một nụ cười hài lòng. 

"Được rồi, đã đến lúc phải ra ngoài."

Tần Thiên đứng dậy, đi ra mật thất. 

Nhìn thấy Tần Thiên đi ra, Lục Hi chạy tới, nhưng khi đi tới Tần Thiên, nàng liền nao núng. 

Nàng mỗi ngày ở cùng Tần Thiên, mỗi ngày một con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của nàng, nhưng nàng lại không có cảm giác gì. 

Nhưng lần này Tần Thiên ẩn cư năm ngày, nàng mới ý thức được thế nào là trống rỗng, thế nào là ngứa ngáy. 

Tần Thiên nhìn thấy hành vi của Lục Hi lập tức mỉm cười. Vị thánh xa cách này cuối cùng đã được đào tạo. Anh chủ động bế Lộ Hy lên, quay về phòng đặt cô lên giường. Sau đó anh đè chặt cô, ôm Lộ Hy và hôn cô.

Lộ Hy tối nay đặc biệt dịu dàng. Cô cũng ôm lấy cổ anh, hé đôi môi đỏ mọng ra, để cho chiếc lưỡi dày của anh thọc vào miệng cô khuấy động. Miệng và lưỡi của họ quyện vào nhau, họ hôn nhau say đắm. 

Không bao lâu sau, hai người liền cởi quần áo lăn lộn trên giường ôm nhau. 

Khi người phụ nữ rên rỉ, con cặc của người đàn ông thọc vào và tiếp tục tiến sâu hơn vào âm hộ vốn đã ẩm ướt. 

"Bạn có nhớ tôi trong thời gian tôi vắng mặt không?"

"A...ah...Anh nhớ...Anh nhớ em nhiều lắm...Em cảm thấy trong lòng thật trống trải khi không thể nhìn thấy anh...ah..."

"Ha ha, ngươi nghĩ thế nào về ta?"

"Anh...anh nhớ em...anh không ở bên cạnh em. Âm hộ của anh trống rỗng và đói quá...Anh thủ dâm mỗi đêm khi nghĩ về con cặc to của em..."

Lúc này, Lục Hi bị con cặc to của Tần Thiên say đến mức không thể đáp lại được, chỉ có thể tùy tiện gật đầu trong khi hét lên điên cuồng. 

Tần Thiên điều khiển nhịp đẩy trong khi xoa bóp bộ ngực to và mềm mại của Lộ Hy. Lộ Hy là người giỏi nhất trong số phụ nữ, với vẻ ngoài lạnh lùng và lộng lẫy, thân hình bụ bẫm, gợi cảm và thể chất nhạy cảm. Cô ấy có thể đạt cực khoái chỉ sau vài lần quan hệ. Cô ấy chỉ đơn giản là người yêu của đàn ông trên giường.

"A... à... tôi không thể làm được nữa... à... mạnh hơn nữa... đụ anh ta mạnh hơn nữa... à... nó đến rồi... gần đến rồi... à... sắp đến rồi... à... thoải mái quá... à..." Lục Hi quấn hai chân quanh eo Tần Thiên, dùng hai tay ôm chặt anh, đôi mắt đẹp nhắm nghiền hét lớn. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến điểm quan trọng. 

Thấy vậy, Tần Thiên tăng tốc, con cặc to lớn của hắn di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của người phụ nữ như một cơn bão, khiến nước dục bắn tung tóe. 

Cuối cùng, Lộ Hy run rẩy toàn thân, hét lên một tiếng vui sướng và được đưa lên đỉnh cao như lơ lửng trên mây. 

Tần Thiên giảm tốc độ, dùng tay vuốt ve cơ thể mịn màng và đầy đặn của Lộ Hy, thỉnh thoảng hôn lên cổ cô. 

Lục Hi dần dần lấy lại bình tĩnh, cảm thấy thứ dày đặc bên trong cơ thể mình vẫn còn cứng ngắc, vì vậy cô nói với giọng hơi khàn nhưng rất gợi cảm: "Khó quá... nó vẫn chưa ra ngoài... Tôi có thể tiếp tục." Tần Thiên vốn là muốn trút hết năm ngày tích lũy, nhưng hắn lại cảm giác được, tựa hồ có người đang tới chỗ hắn. 

"Không, tôi sẽ đưa cho bạn thứ gì đó."

Tần Thiên lấy ra ngọc gà vừa nói. 

Lục Hi nhìn thấy liền đỏ mặt nói: "Đây là cái gì đáng xấu hổ? Đưa cái này cho ta làm gì?"

"Này, đây là thứ tốt, ngươi thử xem." Tần Thiên nắm lấy một mắt cá chân của Lộ Hy và mở đôi chân dài của cô ra, để lộ âm đạo hơi đỏ và đầy đặn của cô. 

Tần Thiên cầm lấy ngọc bích nhét vào. 

"A...đừng...cái này...tại sao chúng đều có cùng kích thước..." Lộ Hy rên rỉ. 

Tần Thiên: "Đây là một đổi một trùng tu, có rất nhiều công dụng, để ta cho ngươi chứng minh một chút." Tần Thiên đưa một ít linh lực vào ngọc gà, lập tức có thể điều khiển rung động, làm nóng, tự động đưa vào ngọc gà các chức năng khác. 

Tất nhiên những điều này chỉ là ngẫu nhiên, điều quan trọng nhất là khả năng nâng cao hiểu biết. 

Tần Thiên ghé vào lỗ tai Lục Hi nói: "Từ giờ trở đi, ngươi sẽ dùng cái này rèn luyện tính kiên nhẫn, không được phép nhét vào, cũng không được phép bật rung, hiểu chưa?"

"À... tôi... tôi biết..." Lộ Hy nằm trên giường, mắt cô mờ đi và thở hổn hển. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục lan từ âm đạo đến tay chân khiến cô ngây ngất. 

“Hôm nay tôi sẽ để cậu làm quen với nó.” Tần Thiên bắn ra hai sợi dây tâm linh, trói hai tay của Lục Hi lên trên đầu, tách hai chân ra trói lại, sau đó bật chức năng rung và đẩy của gà ngọc lên mức tối đa. 

"A... a... a a... đừng... nhanh quá... dừng lại... a..." Lục Hi đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt. Hết đợt này đến đợt khoái cảm mãnh liệt khác khiến lý trí của cô bắt đầu mờ đi. 

Tần Thiên nhìn Lục Hi hai mắt trắng bệch, thè lưỡi, khuôn mặt chảy dãi, mỉm cười bước ra ngoài. 

Tần Thiên nhìn về phía trong đình nhỏ. 

Trong đình có một người phụ nữ rất xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng. Cô ấy mặc bộ quần áo màu trắng xanh đơn giản và có khuôn mặt vô song. 

Đôi chân ngọc của cô ấy trắng như tuyết và thon thả, làn da mịn màng như gelatin, có thể bị gãy nếu một đòn. Xung quanh cô có một mùi thơm thoang thoảng, khiến người ta càng say hơn. 

Tần Thiên mỉm cười đi tới Mạnh Như Điệp, trực tiếp ngồi xuống bên cạnh cô, vô cùng thuần thục vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiền Thiên. 

"Sư phụ, ở bên ngoài liên tục nghe lén không tốt."

"Kẻ phản bội, ngươi không sợ làm hư cô gái của Lục Hi."

"Đừng lo lắng, tôi là người nhạy cảm, Lộ Hy mạnh hơn bạn nghĩ rất nhiều. Chủ nhân, bạn có muốn thay thế Lộ Hy bằng chính mình không?"

"Đồ khốn, đừng chạm vào tôi!" Mạnh Như Điệp muốn vùng vẫy, nhưng Tần Thiên lại kéo cánh tay hồng như hoa sen của Mạnh Như Điệp, kéo cô lại, để cô dựa vào trong ngực anh, nắm lấy bộ ngực lớn của cô, dùng sức xoa nắn, ngắt lời:

"Sư phụ, ngài không có gì muốn đưa cho ta sao?"

Mạnh Như Điệp run rẩy nói: “Tôi sẽ không làm chuyện vô sỉ như vậy…” Tần Thiên dùng ngón tay véo núm vú vốn đã cứng ngắc của cô, dùng ngón tay chọc vào lỗ rèm nước giữa hai chân của thiếu gia xinh đẹp. Hắn cười nói: "Ồ? Thật đáng tiếc. Xem ra sư phụ còn phải làm phàm nhân thêm một thời gian nữa." Mạnh Như Điệp nhắm mắt lại, không nói gì, chỉ để Tần Thiên làm những gì mình làm. 

Thân thể trưởng thành của Mạnh Như Điệp đã phát triển toàn diện, cô không chịu nổi lối chơi điêu luyện của Tần Thiên Cơ. Một lúc sau, cô thở hổn hển vì bị đụ và sắp đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, ngay khi còn chưa đạt tới đỉnh cao nhan sắc, Tần Thiên đột nhiên dừng lại, khiến Mạnh Như Điệp phải dùng ánh mắt khó hiểu và đau khổ nhìn chằm chằm vào tên đáng ghét, như thể món đồ chơi yêu thích nhất của mình đã bị giật mất. 

Tần Thiên cười nhạt, chuyển tốc độ đâm ngón tay thành nhẹ nhàng. Khi Mạnh Như Điệp dịu lại một chút, anh đột nhiên tăng tốc độ lần nữa, đưa cô lên cao trào trong vài cú vuốt ve. 

"A... a... đào... như thế này... đào như thế này... a... a... ta không làm được... ugh... ta đi... ta đi... a... ugh... tại sao... tại sao ta lại dừng lại... a... a..." Hắn luôn chỉ cách cao trào một sợi tóc, khiến Mạnh Như Điệp không thể lên xuống, cuối cùng không nhịn được đặt câu hỏi. 

Tần Thiên không có trả lời mà chỉ cười nhạt nhìn Mạnh Như Điệp. 

Lúc này Mạnh Như Điệp đã bị trêu chọc đến mức không thể chịu nổi. Cô cảm thấy âm đạo của mình quá trống trải và cảm giác ngứa ngáy ở mông có thể khiến cô phát điên. Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh... anh đúng là kẻ phản bội mà còn ức hiếp tôi!" "Sư phụ không phải đã nói ngươi sẽ không làm chuyện vô sỉ như vậy sao?"

Mạnh Như Điệp cắn môi. Mỗi lần nàng muốn phản kháng, Tần Thiên đều sẽ dễ dàng khống chế nàng. Cô biết nếu không làm gì thì Tần Thiên sẽ tiếp tục hành hạ cô như thế này. 

"Cầm đi, ngươi phải giữ lời!" Mạnh Như Điệp cuối cùng đã bị đánh bại và lấy ra một hòn đá hình. 

Tần Thiên nở nụ cười thành công, kích hoạt đá hình tượng. 

Ngay lập tức, những hình ảnh giống ảnh chụp lần lượt được chiếu lên. Nhân vật chính trong các bức ảnh đều là Mạnh Như Điệp, nhưng mỗi người đều khiến bản thân Mạnh Như Điệp đỏ mặt. 

Bối cảnh của những bức ảnh đều thuộc Giáo phái Xianliu, nhưng tất cả đều ở trong một môi trường yên tĩnh và vắng vẻ trong đêm khuya. 

Còn Mạnh Như Điệp thì mặc một bộ nội y gợi cảm, tạo dáng với nhiều tư thế đáng xấu hổ khác nhau trong Giáo phái Tiên Lưu, cuối cùng quy mô ngày càng lớn hơn. Bức tranh cuối cùng là trên cầu thang của cổng núi Tiên Lưu Giáo. Mạnh Như Điệp đang khỏa thân ngồi trên bậc thềm, đùi hơi tách ra. Âm hộ của cô giống như một nụ hoa trên bãi cỏ đen dưới đêm trăng. Những cánh hoa hồng mở ra một cách lặng lẽ và quyến rũ, toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. 

Quyến rũ hơn nữa là bộ ngực khủng của cô ấy rất to, tròn trịa, mịn màng và vui tươi, cùng những núm vú màu hồng trên bộ ngực to nhỏ nhắn như những viên hồng ngọc trên những chiếc xe trượt tuyết. 

Trong ảnh, Mạnh Như Điệp đưa một tay ra sau lưng để đỡ cơ thể, dùng mu bàn tay còn lại để che mắt. Có thể cảm nhận được sự xấu hổ và tức giận trên khuôn mặt cô qua bức ảnh. 

"Đúng đúng, sư phụ rất thông minh, bộ váy này rất hợp với ngài." Tần Thiên khen ngợi trong khi chiêm ngưỡng những bức ảnh. 

Ai có thể ngờ rằng một vị trưởng lão cao cấp, một tiên tử có địa vị cao, được người khác kính trọng lại làm ra chuyện như vậy trong tông môn của mình? 

"Kẻ phản bội, tôi đã làm theo lời anh yêu cầu rồi." Mạnh Như Điệp cảm thấy mình thật sự bị điên mới làm ra chuyện như vậy. Hiện tại nàng chỉ hy vọng Tần Thiên có thể giữ được lời hứa của mình. 

Tần Thiên nhìn xem, bỗng nhiên nói: "Xem ra còn thiếu một cái."

Thân thể mảnh khảnh của Mạnh Như Điệp run lên. Cô rất ngại lấy bức ảnh nào ra vì quá xấu hổ. Cô đã dành rất nhiều thời gian để xây dựng nó trong tâm trí và thực hiện nó nhiều lần trước khi thành công. 

"Không...không được nữa, tôi không thể làm tư thế này được." Mạnh Như Điệp nghiến răng nghiến lợi. 

"Tsk, tsk, tsk." Tần Thiên lắc đầu chặc lưỡi, sau đó tiếc nuối nói: "Sư phụ, những bức ảnh này đều vô ích, sư phụ còn chưa đáp ứng được yêu cầu của ta, chúng ta đợi đến lần sau giải phong ấn." "Anh... anh thật sự muốn sỉ nhục tôi như vậy sao? Anh thật sự muốn hoàn toàn chà đạp lòng tự trọng của tôi dưới chân anh sao!" Mạnh Như Điệp bây giờ đau khổ như một cô bé bị bắt nạt, không còn kiêu ngạo như trước nữa. 

"Ồ, quy tắc là quy tắc, nếu ngươi không hoàn thành, ta sẽ không khôi phục tu vi của ngươi." Mạnh Như Điệp: "..."

"Đây rồi." Mạnh Như Điệp lấy ra một viên đá tượng khác từ trong tay. 

Sau khi kích hoạt, chỉ có một bức ảnh. 

Bối cảnh là quảng trường nơi Xianliu Sect có lượng người qua lại đông nhất vào ngày thường, các đệ tử và trưởng lão đi qua hàng ngày. 

Quảng trường vào ban đêm khác hẳn với đám đông vào ban ngày. Quảng trường vào ban đêm vắng tanh, nhưng Mạnh Như Điệp lại ngồi xổm ở giữa, dang rộng hai chân, giơ hai tay làm động tác kéo, trong khi hai mắt nhắm chặt, vẻ mặt xấu hổ, tức giận và tức giận. 

Nhưng những điều này chẳng là gì cả. Điều đáng ngạc nhiên nhất là một cột nước màu vàng phun ra từ giữa hai chân Mạnh Như Điệp và tè ra quảng trường. 

"Trưởng lão Mạnh Như Điệp của Tiên Lưu phái, ngươi cư nhiên đi đại tiện ở bất cứ nơi nào trong quảng trường giáo phái. Ngươi thật xấu tính, sư phụ." Tần Thiên hài lòng gật đầu, cười nói.

"Bạn!!" Mạnh Như Điệp xấu hổ muốn cắn chết Tần Thiên. 

"Đừng nói nhảm nữa, khôi phục tu vi!"

Tần Thiên: "Được được được, ta sẽ giữ lời, khôi phục tu vi của ngươi." Nói xong, Tần Thiên dùng một tay nhào nặn, ấn vào bụng dưới của Mạnh Như Điệp. 

Mạnh Như Điệp chỉ cảm thấy linh lực tu luyện đã trở lại trong cơ thể mình, nhưng chưa kịp vui vẻ hơn mười giây thì sắc mặt cô đã tối sầm. 

Cô nhìn chằm chằm vào Tần Thiên với ánh mắt hận thù khiến cô giống như một con thú hoang chọn người ăn thịt. 

Nhưng Tần Thiên lại không có dùng chiêu này. Anh ta trêu chọc núm vú của Mạnh Như Điệp, cười hỏi: "Sao thế? Khi tôi cố gắng khôi phục tu vi của em, em vẫn còn bộ mặt xấu hổ như vậy."

"Ngươi phải chết cho đẹp! Ta sẽ không bao giờ để ngươi đi!!" Sự tức giận trong mắt Mạnh Như Điệp càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy đang phát điên. Trinh tiết bị tước đoạt, nhân phẩm bị phế bỏ, nhưng đổi lại kết quả như vậy, cô không thể chấp nhận được.

"Đồ dối trá, sao ngươi không chết đi!"

"Tên khốn, tên biến thái, tôi sẽ đấu với anh!!"

Tần Thiên cười nhạt, một tay trấn áp Mạnh Như Điệp. Anh ấy cười và nói: "Tôi hứa với bạn, chỉ cần bạn chụp được bức ảnh này như tôi đã nói, tôi sẽ khôi phục tu vi của bạn, nhưng tôi không nói rõ là bao nhiêu." "Quý Nghĩa Vương là đủ cho ngươi."

“Còn nữa, chủ nhân tốt bụng của ta, hiện tại ngươi không có tư cách cùng ta thương lượng, cũng không muốn ảnh ngươi tè ở quảng trường giáo môn bị toàn giáo phái biết.”

Tần Thiên trông giống như một con quỷ có hai sừng. Anh ta lại nói: “Bộ váy này cô mặc đẹp lắm, tôi muốn cô mặc nó và phục vụ tôi.”

"Đồ quỷ dữ." Sắc mặt Mạnh Như Điệp tái nhợt. Cô hối hận vì sao mình lại tin tưởng Tần Thiên, lại làm ra chuyện lớn như vậy cho mình. 

"Cảm ơn lời khen của cậu. Đứng dậy, cởi quần áo ra và mặc thêm quần áo vào. Hãy tiếp tục cơn cực khoái còn dang dở của cậu." Tần Thiên tựa như hoàng đế, ngồi ở chỗ đó nhìn Mạnh Như Điệp, ra lệnh cho nàng. 

Mạnh Như Điệp ngồi dưới đất, nước mắt chảy dài trên má. Cô chậm rãi đưa tay cởi quần áo, sau đó mặc vào bộ đồ lót gợi cảm được chụp ở Xianliu phái. 

Tần Thiên nhìn Mạnh Như Điệp đang ngồi xổm, ra lệnh: "Đến đây, dùng ngực cho ta cảm giác dễ chịu." Vẻ buồn bã trên khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Như Điệp thoáng qua, cô ngoan ngoãn bò tới, cúi xuống, nâng bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết lên, kẹp chặt con cặc to lớn của Tần Thiên rồi khéo léo di chuyển lên xuống. 

Tần Thiên cười hắc hắc, hưởng thụ sự phục vụ của pháo ngực Mạnh Như Điệp. 

Một lúc sau, Tần Thiên sờ sờ tóc Mạnh Như Điệp đang làm pháo sữa cho hắn, ra lệnh: “Kẹp cũng phải dùng lưỡi, hiểu chưa?”

Con cặc của anh dày và dài đến nỗi ngay cả khi Mạnh Rudie ôm nó vào giữa bộ ngực lớn của anh, quy đầu phía trước vẫn lộ ra, cho phép cô cúi đầu hôn anh. 

Nhìn thấy Mạnh Như Điệp ngoan ngoãn lè lưỡi, liếm quy đầu đồng thời mút núm vú của cô, Tần Thái hài lòng gật đầu nói với Mạnh Rudie: "Anh vẫn nói không muốn, nhưng chủ nhân, anh đang làm việc rất chăm chỉ, có muốn một con cặc lớn không?"

Mạnh Như Điệp biết Tần Thiên muốn hoàn toàn khống chế cô và Lục Hi, nhưng lúc này cô không còn ý chí phản kháng nữa, nên cười khổ, sau đó lộ ra vẻ nịnh nọt, ngửi mùi tanh của quy đầu, chán ghét nói: "Tôi muốn... tôi... tôi muốn một con cặc lớn..."

Nhưng nói xong, một dòng nước mắt không kìm được mà chảy xuống. Dòng nước mắt này dường như mang theo niềm kiêu hãnh và lòng tự trọng của cô, khi những giọt nước mắt rơi xuống, tất cả đều tan biến. 

…

Đêm nay nhất định không ngủ được...

Một lúc lâu sau, Tần Thiên mới ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực đầy đặn của Mạnh Như Điệp. Anh chợt cảm thấy mình đã quên mất điều gì đó. 

…

"Ừm... sao ngươi lại dừng lại..." Giọng nói mê hoặc của Mạnh Như Điệp khiến Tần Thiên gạt chuyện này sang một bên, tiếp tục canh tác trên mảnh đất nông nghiệp màu mỡ của Mạnh Như Điệp. 

Lục triều: “6.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Thời gian trôi nhanh, tháng giêng trôi qua nhanh chóng, hôm nay chính thức là thời điểm diễn ra cuộc tranh giành danh ngạch của Tiên Lưu phái Côn Lôn sơn. 

Trên thực tế, tất cả đệ tử của Tiên Liễu phái đều biết rất rõ, cuộc tranh tài này chỉ là hình thức, mà cuộc tranh tài thực sự là giữa Thánh và Tử. 

Sắc mặt Triệu Năng vô cùng u ám, ánh mắt dán chặt vào chỗ Lục Hi. 

Kể từ khi Lộ Hy và Tần Thiên công khai mối quan hệ của họ, vị thánh lạnh lùng và tàn nhẫn của Giáo phái Xianliu đã biến mất. Thay vào đó là một cô gái có đôi mắt đầy yêu thương, cả con người cô trở nên duyên dáng và thanh tú. 

Tần Thiên ôm Lộ Hy và ngồi vào lòng anh. Trong lúc cảm nhận được cái bóp của cặp mông mềm mại, anh vừa nói chuyện vừa cười với Lộ Hy. Nếu là anh trêu chọc, Lục Hi mặt đỏ bừng, cô vùi đầu vào trong ngực Tần Thiên. 

"Mẹ kiếp!"

"Đáng chết, tại sao! Hắn chỉ là một phế vật trong Quy Nhất giới, sao có thể được Thánh nữ sủng ái!"

"Không ngờ thánh nhân chân chính lại như thế này, thật hâm mộ." Nhìn thấy cảnh tượng này, rất nhiều đệ tử nghiến răng nghiến lợi, trong lòng tràn đầy hâm mộ ghen tị, đặc biệt là Triệu Năng sắc mặt đen đủi, suýt chút nữa thay đổi chủng tộc. 

"Đi lên cùng hắn so tài, hắn cũng là Tiên Lưu phái đệ tử, nhớ kỹ, ta muốn ngươi giết hắn! Mọi hậu quả ta sẽ gánh chịu."

Trong mắt Triệu Năng lộ ra vẻ hung ác, ra lệnh cho người em mạnh nhất xung quanh mình giết Tần Thiên.

Người em trai nở một nụ cười tàn nhẫn. Đây không phải là lần đầu tiên hắn giúp Triệu Năng giết người. Anh ta có thể nghiền nát loại rác thải Guiyi Realm này chỉ bằng một tay. 

“Đúng, tôi sẽ bẻ gãy cổ hắn.”

Người em trực tiếp bước tới và đứng trên võ đài. Mọi người đều bị sốc. Người đàn ông này mặc dù là tay sai của Triệu Năng, nhưng tu vi của hắn xếp hạng trong tứ đại tiên lưu phái, tay cũng không sạch sẽ. 

Mọi người đều biết bàn tay của người này đã vấy máu của rất nhiều đệ tử, nhưng do mối quan hệ giữa Triệu Năng và nhị phong cao thủ, cùng Triệu gia đằng sau Triệu Năng nên chưa bao giờ lộ diện. 

Không có bằng chứng thì không có tội. 

“Cậu bé xinh đẹp, lên đây và chết đi.” Người em trai nhe hàm răng trắng to, đầy khiêu khích nhìn Tần Thiên. 

"Nếu ngươi muốn chết, ta sẽ làm!" Đôi mắt dịu dàng vốn có của Lộ Hy đột nhiên trở nên sắc bén, một tia kiếm lóe lên trong mắt anh. 

"Ha ha, ngươi chỉ trốn sau lưng nữ nhân sao? Mỹ nam gọi ngươi đúng là đúng, ngươi là kẻ yếu đuối, ăn đồ mềm, ngươi còn là nam nhân sao?"

Người em cố gắng khiêu khích Tần Thiên và yêu cầu anh ta lên sàn đấu. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể vô tình giết anh ta một cách hợp pháp. 

"Bạn!" Lộ Hy không cho phép người đàn ông của mình bị vu khống và xúc phạm như thế này. Khi cô chuẩn bị bước vào võ đài, một bàn tay to lớn ấn vào eo cô. 

Tần Thiên nhướng mày, cười nói: "Ha ha, bọn hắn gọi điện thoại cho ta, ta còn chưa nói cái gì, ngươi làm gì cắt ngang." Vẻ mặt của Lộ Hy lập tức dịu lại, cô tế nhị nói: "Em sai rồi, chồng tha thứ cho em nhé."

"Nó sẽ không xảy ra lần nữa đâu."

Tần Thiên mặc dù nói ra lời trách móc, nhưng trên mặt hắn lại không có chút nào trách móc. 

"Loại chuyện này, chồng à, em có thể đánh chết anh ta chỉ bằng một tay." Tần Thiên giả heo ăn thịt hổ một hồi cũng được, nhưng không thể cứ giả heo được. 

Hắn sinh ra phú quý, sinh ra không kiềm chế, có mệnh không cúi đầu. 

"Hừm! Kiêu ngạo!"

Sắc mặt người em trai tối sầm, khí tức trên người đột nhiên bùng nổ, sát ý trong mắt không còn che giấu nữa, hắn chuẩn bị ra tay bắt Tần Thiên lên võ đài. 

chỉ một! ! 

Ngay lúc anh giơ tay lên, anh nhìn thấy một bóng người xuất hiện ngay trên võ đài và bất ngờ đưa tay về phía trước. 

Tôi nhìn thấy một mặt trời lớn đang lặn từ trên trời xuống nhưng anh ấy đã dùng một tay đỡ nó lên. 

Ngọn lửa rực cháy cao hàng ngàn mét từ trên trời rơi xuống, đâm thẳng vào em trai. 

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ, bầu trời gầm thét. 

Đạo vần vô tận chảy dâng trào, như mặt trời lặn, hủy diệt vạn vật. 

Sắc mặt của người em trai thay đổi mạnh mẽ, linh lực đột nhiên dâng trào. 

Nhưng hắn chưa kịp hành động thì toàn bộ cơ thể của hắn đã bị mặt trời tiêu diệt và lại trở nên im lặng. 

Một cảm giác sốc và sợ hãi mạnh mẽ hiện lên trên khuôn mặt của mọi người. 

Vốn dĩ mọi người đều cho rằng người đệ tử mới này chỉ là một cậu bé xinh đẹp may mắn được thánh nhân sủng ái. 

Nếu tu vi thấp, thiên phú không lộ rõ ​​thì chỉ là kẻ ăn đồ mềm vô dụng. 

Nhưng hiện tại xem ra người này không hề đơn giản. Thậm chí không có ai nhìn thấy rõ ràng Tần Thiên. Họ chỉ nhìn thấy một bóng người xuất hiện trên võ đài. Khi giơ tay lên, anh ta đã đập nát một mặt trời lớn. 

Khi bọn họ nhìn rõ khuôn mặt của Tần Thiên, đấu trường đã biến thành địa ngục luyện ngục thiêu đốt. 

Một chiêu, lập tức giết chết! 

Các giáo chủ và trưởng lão của Giáo phái Tiên Lưu kinh ngạc đứng dậy, vẻ mặt kinh hãi. 

Bọn họ nhìn không thấu thực lực của Tần Thiên, nhưng bọn họ biết, đòn tấn công vừa rồi nếu là hắn thì sẽ giết chết bọn họ! 

Mạnh Như Điệp đeo mạng che mặt, khó có thể tin nhìn Tần Thiên bóng lưng. Cô biết kẻ phản bội này không hề đơn giản, nhưng hiện tại xem ra cô vẫn đánh giá thấp hắn. 

"Cái này... làm sao có thể?" Triệu Năng mở to mắt nhìn bóng người trên võ đài. Sự tự tin của anh ấy dường như đã bị ảnh hưởng vào lúc này. 

"Tôi đang rút lui." Tần Thiên giơ tay tuyên bố rút lui. Anh ta nhìn Triệu Năng, cười nói: "Đừng lo lắng, đối thủ của bạn vẫn là Lộ Hy. Nếu bạn thắng, vị trí vẫn thuộc về bạn."

Tần Thiên vừa dứt lời, một bóng người mặc đồ trắng bước tới, xuất hiện ở giữa võ đài. 

Cô là một cô gái trẻ có thân hình mảnh mai, cao hơn rất nhiều chàng trai trẻ hiện nay. 

Làn da trắng như tuyết giống như ngọc trắng béo ngậy, nở rộ ánh sáng thần tiên. 

Cô ấy mặc một chiếc váy đen trắng bó sát, tôn lên vóc dáng vô cùng duyên dáng. 

Trong đôi mắt đen tuyền, ánh kiếm lóe lên sắc bén như muốn nổ tung. Nó đẹp đến mức khiến lòng người ngứa ngáy, sắc bén đến mức khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

Nhìn thấy Lộ Hy, nhiều người càng ghen tị với Tần Thiên. Nhưng trước đây bọn họ còn có thể chế giễu Tần Thiên là mỹ nam, nhưng bây giờ...

Họ nhìn mặt đất cháy đen trên võ đài, nuốt nước miếng và không dám nói gì thêm. 

"Biểu hiện tốt đi, để ta xem kết quả của ba tháng luyện tập này." Tần Thiên nói xong, trực tiếp vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của cô trước mặt các đệ tử và trưởng lão của Toàn Tiên Lưu phái. 

Mặc dù âm thanh giòn vang phát ra từ mông của Lộ Hy nhưng nó dường như vang vọng trong lòng mọi người. 

Triệu Năng cảm thấy đặc biệt khó chịu. Anh luôn ngưỡng mộ Lộ Hy và đơn phương công nhận Lộ Hy là người phụ nữ của mình. Bây giờ nhìn thấy Lộ Hy trở nên như thế này, anh cảm thấy đau lòng. 

"Triệu Năng, đi lên, chúng ta đánh một trận."

Lộ Hy đứng một tay cầm kiếm, vẻ mặt thờ ơ, khẽ gật đầu với Triệu Năng.

Cô biết đây cũng là khảo nghiệm Tần Thiên dành cho cô. Tần Thiên đích thân huấn luyện nàng ba tháng. Chỉ bằng cách giành chiến thắng trong trò chơi với sức mạnh sấm sét, cô mới có thể đáp ứng được sự mong đợi của Tần Thiên. 

Cô không thể thua hay để Tần Thiên thất vọng. Cô không thể tưởng tượng được Tần Thiên đang nhìn cô bằng ánh mắt thất vọng. 

"Lộ Hy! Bây giờ anh đã gác lại mối quan hệ với Tần Thiên, tôi vẫn có thể chấp nhận anh!" Tôi nhìn thấy một bóng người bay ra khỏi đám đông và đáp xuống chiến trường.

Triệu Năng nhìn Lộ Hy. Hắn vẫn cảm thấy Tần Thiên là một cao thủ ẩn giấu nào đó. Một người như vậy không thể nào có hành động chống lại một cấp dưới như anh ta được. Chỉ cần Lục Hi thay đổi ý định, Tần Thiên sẽ không thể mất mặt cùng hắn tranh đoạt nữ nhân. 

"Ngươi quá yếu, sao so sánh với hắn? Ngươi có tư cách gì để ta theo ngươi? Ngươi so với hắn ở điểm nào?" Lộ Hy lắc đầu, ánh mắt thờ ơ. 

Nghe vậy, trên mặt Triệu Năng đột nhiên hiện lên một tia oán hận, hắn vừa tiến lên một bước, một đôi nắm đấm sắt đã bị dập xuống. 

Thật đau lòng khi nói rằng đối với một người tự phụ và kiêu ngạo như anh, cú đánh vào lòng tự trọng của anh là điều không thể chịu đựng nổi. 

Đột nhiên, hư không vỡ vụn, đạo văn trỗi dậy, hai nắm đấm bóng người như hai ngọn núi rơi về phía Lục Hi. 

"Đây là Trấn Sơn Quyền. Nó biến thành hai ngọn núi cùng một lúc. Đây là thành tựu cuối cùng của Thánh tử."

“Với thành công lớn như vậy trong Trấn Sơn Quyền, xem ra Thánh Tử nhất định phải là người chiếm lấy vị trí trên núi Côn Lôn. Chúc mừng Nhị trưởng lão.”

Nhị trưởng lão cười khúc khích, định nói điều gì đó khiêm tốn. 

"Ở trình độ này, bạn thậm chí không thể so sánh với anh ấy."

Đối mặt với những ngọn núi trấn áp, Lộ Hy chỉ nói một lời thờ ơ, và toàn thân anh ta như có ý định bay lên trời. Thân hình hắn không hề nhúc nhích mà trực tiếp đánh nát hai ngọn núi. 

Một vệt máu lập tức chảy ra từ miệng Triệu Năng, hắn kinh ngạc nhìn một thân ảnh cao lớn xinh đẹp mặc áo trắng. 

Sắc mặt già nua của nhị trưởng lão chợt xụ xuống, những người khen ngợi hắn cũng tỏ ra xấu hổ. 

"Tại sao kiếm ý trong thánh nhân lại mạnh mẽ và bá đạo như vậy!"

Chưởng môn không khỏi liếc nhìn Tần Thiên, trong lòng hắn hiểu rõ, sau khi thi đấu, hắn nhất định phải xem xét lại thân phận của Thánh nhân. 

Dưới võ đài, Mạnh Như Điệp mặc đồ trắng, trên mặt đắp một tấm gạc trắng, đôi mắt sáng ngời. 

Cô chưa bao giờ có thời gian rảnh để chú ý đến việc luyện tập của Lộ Hy, nhưng bây giờ có vẻ như Tần Thiên không chỉ coi Lộ Hy như một món đồ chơi tình dục và vứt nó đi khi nó bị hỏng mà thực tế đang dạy anh cách luyện tập. 

Nhắc mới nhớ, cô ấy là một bậc thầy khá thất bại. Nàng thậm chí không biết thực lực hiện tại của đệ tử mình là bao nhiêu, nhưng cũng không thể trách nàng hoàn toàn. Tu vi của cô đã bị phong ấn và hiện tại còn thấp hơn Lộ Hy. Đương nhiên, không có cách nào phát hiện tu vi thực sự của Lộ Hy. 

Hơn nữa, Tần Thiên có vẻ thích hành hạ cô, một ông già, còn hơn cả Lộ Hy. Cả ngày chân cô hiếm khi chạm đất nên cô không có thời gian để ý đến việc Lộ Hy tập luyện. 

Bây giờ cô ấy có thể xuất hiện ở đây nhờ tấm màn che mặt mà cô ấy có được từ Tần Thiên bằng chính bông hoa cúc của mình. 

Tấm màn che này có thể che đậy sự tu luyện của cô và ngăn cản người khác phát hiện ra cô. 

Nhưng sự hy sinh này hơi lớn, mông của Mạnh Như Điệp khi ngồi xuống vẫn hơi đau… Và khi cô nghĩ đến khoái cảm kỳ lạ khi con cặc xâm nhập vào hậu môn của mình, Mạnh Như Điệp cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình nóng bừng, trong lòng vô cùng xấu hổ. Cô không khỏi lén lút cắn hàm răng bạc, nhỏ giọng mắng mỏ. 

"Làm sao có thể!"

Triệu Năng không thể tin rằng Lộ Hy sẽ trở nên mạnh mẽ như vậy. Anh ấy đã có một cuộc trả thù tuyệt vời. Anh muốn vào núi Côn Lôn để trở thành một vị tiên thực sự. Anh ấy muốn thu thập những người đẹp từ khắp nơi trên thế giới. Anh muốn thống nhất thế giới Âm Dương và trở thành vua ở đây. Làm sao anh ta có thể thua ở một nơi như thế này!

"Trong trường hợp này, Lộ Hy, đừng trách tôi quan tâm đến mối quan hệ trước đây của chúng ta." Triệu Năng cũng lấy ra một thanh trường kiếm. Anh ta thực chất là một người tu kiếm.

“Thánh Tử kỳ thực là một người tu kiếm, ẩn giấu rất kỹ.”

Nhị trưởng lão cũng kinh ngạc nói: "Sao ta không biết Triệu Năng tu kiếm khi nào?" Thân là sư phụ của Triệu Năng, nhị trưởng lão về cơ bản ở lại với Triệu Năng, dạy hắn cách luyện tập và dạy hắn các chiêu thức, nhưng hắn không biết Triệu Năng là một người tu kiếm. 

Trong lòng Nhị trưởng lão dấy lên một cảm giác ớn lạnh. Thành phố của Triệu Năng sâu đến mức đáng sợ. 

"Bùm!"

Một luồng kiếm khí mạnh mẽ phun ra từ cơ thể Triệu Năng, khu vực xung quanh đột nhiên tràn ngập kiếm ý và thần lực. 

Mà trên mặt rất nhiều đệ tử cuối cùng cũng lộ ra vẻ chờ mong. 

Cuộc đấu tay đôi giữa hai người tu luyện kiếm vô song là cơ hội hiếm có để bạn mãn nhãn. 

Hướng ngoài sân khấu. 

Bên trong, Tần Thiên ngồi cạnh Mạnh Như Điệp, một tay mỉm cười chào Lục Hi, tay còn lại đứng sau Mạnh Rudie nên không nhìn thấy anh đang làm gì. 

Sắc mặt Mạnh Như Điệp có gì đó không ổn... cô ấy có vẻ hơi đỏ mặt... Ánh mắt sắc bén vốn có của Lục Hi bỗng trở nên dịu dàng và có chút ngượng ngùng khi nhìn thấy Tần Thiên Hậu. 

Cảnh tượng này rơi vào mắt Triệu Năng, Thánh tử tự phụ của Lưu Tiên Tông trong lòng đầy tức giận. 

Anh đã yêu Lộ Hy từ lâu, anh đã bỏ thân phận để theo đuổi cô, nhưng người phụ nữ này chưa bao giờ nhìn thẳng vào anh. 

Hiện tại hắn cùng Tần Thiên mập mờ như vậy, làm sao có thể không hận hắn. 

Anh muốn đánh bại hoàn toàn Lộ Hy, để người phụ nữ này thấy tài năng của anh mạnh đến mức nào, và để Lộ Hy thấy rõ Tần Thiên không đáng tin cậy đến mức nào. 

Về phần Tần Thiên, hắn vẫn chưa phải là đối thủ của hắn, nhưng hắn tin rằng chỉ cần có thời gian, khi hắn từ núi Côn Lôn trở về, hắn nhất định sẽ vượt qua Tần Thiên, hắn nhất định sẽ phải trả giá cho tất cả những điều này. 

"Phù!"

Triệu Năng hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn Lục Hi, "Ta một kiếm đánh bại ngươi, cho ngươi thấy rõ sự thật."

"Hả?"

Lộ Hy khẽ cau mày và khẽ lắc đầu. 

Nếu như không phải ba tháng trước nàng gặp được Tần Thiên, Triệu Năng lộ ra kiếm tu quân bài tẩy của mình, hẳn là không thể bắt được kiếm của hắn. 

Nhưng ông trời đã cho phép cô gặp được Tần Thiên, giờ đây cô không còn là con người như xưa sau khi trải qua quá trình rèn luyện sức bền địa ngục. 

“Vừa rồi ta cũng có ý định đánh bại ngươi bằng một kiếm. Nếu lấy thêm một kiếm nữa, ta sẽ hối hận vì những gì chồng ta đã dạy.” Lộ Hy chĩa kiếm vào Triệu Năng. Trên võ đài, lực kiếm theo chiều dọc và chiều ngang, ý định kiếm kinh khủng khiếp lan ra. 

Loại sức mạnh kiếm này đã có thể so sánh với nhiều quái vật kiếm sĩ. 

Trong tay Lục Hi, một thanh trường kiếm lộng lẫy từ từ hiện ra, dao động cực kỳ lạnh lùng khiến Triệu Năng có chút sợ hãi. 

Theo chân Tần Thiên, ​​​​một người đàn ông siêu giàu, không quá lời khi nói rằng chiếc quần mà Lộ Hy đang mặc bây giờ đều là vũ khí ma thuật đỉnh cao. 

Dù sao Tần Thiên cũng chưa bao giờ đối xử tệ với phụ nữ của mình, mà cấu hình của Lục Hi lại khá thấp. 

"Triệu Năng, đã đến lúc kết thúc."

Sau khi Lộ Hy nói xong, mười tám ấn kiếm xuất hiện sau lưng anh ta, mỗi phong ấn mang theo ý định xé nát Zhutian. 

Khí tức đáng sợ trực tiếp xé nát bầu trời, trong nháy mắt thân ảnh của Lục Hi xuất hiện phía trên đầu Triệu Năng. 

Triệu Năng hừ lạnh một tiếng, cầm thanh cổ kiếm nằm ngang trong tay. 

Ý định kiếm vô tận nuốt chửng trời đất, cắt hàng ngàn vết nứt trên toàn bộ đấu trường đá xanh. 

"Dùng kiếm khống chế khí, dùng khí ngưng tụ kiếm, kiếm đi đến đâu, thế giới đều có thể mở ra!" Khúc kiếm của Cửu Thiên khiến mọi người vô cùng chấn động. 

Ngay khi thanh kiếm rơi xuống, toàn bộ Giáo phái Xianliu dường như run rẩy trong giây lát. 

Trời đất tối tăm, gió mây thay đổi, dường như có một bóng người to lớn lơ lửng trên bầu trời, lộ ra sự bất tử vĩnh cửu. 

Chỉ một nhát kiếm, tất cả vĩnh hằng đều trở nên trống rỗng. 

Đối mặt với thanh kiếm này, Triệu Năng rốt cục tỉnh táo lại. Từ đầu đến cuối, anh ta là một chú hề. 

Triệu Năng sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ. 

"Tôi không chấp nhận nó! Tại sao!!"

Theo tiếng gầm vang vọng, thanh cổ kiếm trong tay Triệu Năng bỗng nhiên bao phủ vô số hoa văn cổ xưa. 

Một tia sáng vàng đảo ngược âm dương và tiến về phía thanh kiếm Qi đang chém. 

Khoảnh khắc hai thanh kiếm va chạm, khói bụi quét ngang bầu trời, bao phủ bóng dáng của Lộ Hy và Triệu Năng. 

Trời đất im lặng! ! 

Lúc này trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ kinh ngạc và sợ hãi. 

Cho đến khi khói bụi trên bầu trời từ từ tán đi, lộ ra bóng dáng của hai người, tiếng thở hổn hển lập tức vang vọng toàn bộ thế giới.

Lúc này, thanh kiếm dài trong tay Lộ Hy đã ở ngay giữa lông mày của Triệu Năng. Anh ta có thể giết chết thánh tử của Giáo phái Xianliu ngay tại chỗ chỉ bằng nửa ngón tay về phía trước. 

Nhưng cô không làm vậy, cô chỉ dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Triệu Năng, lạnh lùng và tàn nhẫn. 

"Bạn đã thua." Lộ Hy lấy lại thanh kiếm và nhìn anh một cách thờ ơ. 

"..."

Triệu Năng hai mắt run rẩy kịch liệt, toàn thân khẽ run lên. 

Hành vi của Lộ Hy là một sự sỉ nhục lớn đối với anh ta. 

Loại “thương xót” này còn đau đớn hơn cả việc giết chết anh ta! ! 

"Lộ Hy... thắng!"

Thủ lĩnh của Xianliu Sect thờ ơ nói, nhưng Tần Thiên đã đi tới trước mặt Lộ Hy và một lần nữa ôm eo Lộ Hy ở nơi công cộng. 

Và Lộ Hy dường như là một người hoàn toàn khác. Khi đối mặt với Triệu Năng, cô lạnh lùng và hung dữ, nhưng trong vòng tay của Tần Thiên, cô lại thanh tú và quyến rũ. 

"Chồng, anh có hài lòng với kết quả tu luyện của em không?" Lộ Hy ngước nhìn Tần Thiên, mặt đỏ bừng. Dù những người xung quanh đã hạ giọng nhưng họ vẫn có thể nghe thấy tiếng anh. 

Tần Thiên ôm cô ở nơi công cộng, gây náo loạn lớn, nhưng Lục Hi không quan tâm. Đối với Tần Thiên, tính cách thánh nữ lạnh lùng của cô có thể bị loại bỏ hoàn toàn. 

"Không sao, nhưng vẫn có một số khuyết điểm, lần sau hãy tăng cường độ luyện tập lên." Mặc dù tài năng của Lộ Hy ở mức trung bình nhưng cô ấy vẫn rất siêng năng. Ngày xưa cô chăm chỉ luyện tập nhưng bây giờ cô chăm chỉ làm tình. 

Cô ấy thực sự muốn tiến bộ. 

"Ồ, tất cả phụ thuộc vào chồng bạn."

"Còn một điều nữa." Tần Thiên nhếch mép cười nhìn Mạnh Như Điệp đang ngồi trên khán đài, vẫy tay chào cô. 

Hành động của Tần Thiên khiến mọi người có mặt đều không hiểu hắn định làm gì. 

Mạnh Như Điệp nhìn thấy như vậy, nhớ tới Tần Thiên vừa mới nói vào tai, thân thể mảnh khảnh run lên. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, dùng đôi mắt đẹp cầu xin nhìn Tần Thiên. 

Nhưng Tần Thiên lại không hề động lòng, chỉ tiếp tục lạnh lùng nhìn cô, lại vẫy tay với cô. 

Mạnh Như Điệp cúi đầu thở dài. Cô biết nếu từ chối anh ở đây chắc chắn cô sẽ không có kết cục tốt đẹp. Hơn nữa, trước mặt nhiều người như vậy, cô không thể bảo đảm Tần Thiên sẽ không làm gì khiến cô khó xử. So với nỗi sợ hãi không biết, những thứ trước mắt cô không có gì đáng nói. 

Mà Tần Thiên cũng không có khả năng có thể thả nàng đi. Sớm hay muộn, câu chuyện của cô cũng sẽ bị biết đến... Mạnh Như Điệp hừ lạnh một tiếng, đôi mắt như nước mùa thu, sau đó cô đứng dậy bước lên võ đài dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người. 

Mạnh Như Điệp đứng lặng lẽ. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu trắng như tuyết với những đám mây bồng bềnh. Chiếc váy tung bay nhẹ nhàng như một giấc mơ. Khuôn mặt cô được phủ một lớp gạc, chỉ lộ ra một đôi mắt sâu thẳm như sao, như đang ẩn giấu hàng ngàn vì sao và năm tháng vô tận. 

Mạnh Như Điệp trong lòng có chút giằng co một hồi. Cô nhẹ nhàng hất tay áo, tấm gạc trên mặt theo gió bay xuống, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng. Nàng hơi quay đầu lại nhìn Tần Thiên. Trong mắt cô dường như có vô số sự bất bình, đáng thương và đáng yêu. 

"Cái này... Vì sao Mạnh Như Điệp chỉ có tu vi Quý Nghị giới?" Giáo chủ và các trưởng lão đã cảm nhận được trình độ tu luyện của Mạnh Như Điệp ngay sau khi Mạnh Như Điệp cởi bỏ mạng che mặt. 

Nhưng so với tu vi của Mạnh Như Điệp, những gì Mạnh Như Điệp và Tần Thiên định làm càng khiến bọn họ tò mò hơn. 

Toàn bộ Tiên Lưu phái lại rơi vào im lặng chết chóc. 

Nó còn sốc hơn cả trận thua Triệu Năng vừa rồi của Lộ Hy. 

Bạn biết đấy, khi một người phụ nữ cởi bỏ mạng che mặt có ý nghĩa gì? 

Điều này có nghĩa là bạn phải cam kết với nó! 

Ngay khi mọi người đang kinh ngạc trước bộ dáng tuyệt thế của Mạnh Như Điệp và đoán xem cô sắp diễn tiết mục gì thì Mạnh Như Điệp chậm rãi đi về phía Tần Thiên, nhẹ nhàng kiễng chân lên, hôn lên môi Tần Thiên trước mặt mọi người. 

Nụ hôn này giống như một hòn đá ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, gây ra muôn ngàn sóng gió. Đồng thời, nó cũng công bố mối quan hệ thầy trò giữa cô và Tần Thiên mà thế giới không hề biết đến. 

"Hôm nay, ta Mạnh Như Điệp tuyên bố rút lui Tiên Liễu Tông, cùng Tần Thiên đồng bạn." Giọng nói của Mạnh Như Điệp trong trẻo mà chắc chắn, vang vọng trong lòng mọi người, khiến mỗi đệ tử có mặt đều có thể nghe rõ. 

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều náo động. Các trưởng lão trong giáo phái nhìn nhau, đệ tử nói rất nhiều. Không ai có thể ngờ rằng vị tiền bối vốn luôn lạnh lùng như tiên nữ này lại làm ra chuyện kinh hoàng như vậy. 

Mạnh Như Điệp nói xong, dường như đã cạn kiệt hết sức lực. Không phải ai cũng có đủ can đảm để làm điều đó. 

Mạnh Như Điệp dựa vào trong ngực Tần Thiên, bên tai tràn ngập những bình luận hỗn tạp vừa kinh ngạc vừa khinh thường, nhưng người cô thực sự cảm thấy có lỗi trong lòng chính là Lục Hi. 

Lộ Hy thích Tần Thiên, ​​​​nhưng cô và người học việc có chung một người đàn ông. Mặc dù đây không phải là ý muốn tự do của cô ấy, nhưng nó đã phát triển đến mức trở thành tự nguyện đối với cô ấy. 

"Lộ Hy, tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi, chủ nhân, tôi ... tôi không xứng đáng làm chủ nhân của bạn ..." Ngay khi Mạnh Rudie nói xong, má Lộ Hy hiện lên một vệt ửng đỏ. 

Cô lén nhìn Tần Thiên một cái, sau đó nói:

"Sư phụ, kỳ thực ta đã biết rồi."

"À?" Mạnh Như Điệp bị sốc. Lục triều đã biết rồi sao? ? 

Lục Hi gãi đầu nói: "Sư phụ có thể không biết ngươi có cùng thói quen la hét như đệ tử của ta. Chúng ta đều ở cùng một sân, sư phụ mỗi đêm đều rất lớn thanh âm..."

"Cái...cái gì!! Cái này...cái này..." Mạnh Như Điệp ngượng đến không nói nên lời. Sau đó nàng tức giận trừng mắt nhìn Tần Thiên, hỏi: "Ngươi không mở ra kết giới âm thanh?"

“Anh thậm chí còn không cho em lái xe.” Tần Thiên cười gian xảo nói. 

"A...bạn...bạn...bạn muốn tôi đối mặt với Lộ Hy như thế nào?" Mạnh Như Điệp chết lặng. Khi nghĩ đến tất cả những lời dâm ô và tiếng la hét không kiềm chế của mình đều bị đệ tử nghe thấy, cô cảm thấy muốn chết. 

Lục Hi hoàn toàn không quan tâm, nói: "Sư phụ, không sao đâu, ta cũng vậy, ta không quan tâm. Chồng ta mạnh mẽ như vậy, nếu sư phụ có thể giúp ta, chúng ta sẽ không bị hắn bắt nạt. Hơn nữa, sư phụ và đệ tử có thể ở bên nhau mãi mãi, không tốt sao?"

Nghe được lời của Lộ Hy, Mạnh Rudie không khỏi ngượng ngùng cúi đầu. Cô nhìn Lộ Hy đầy biết ơn, trong lòng tràn ngập sự biết ơn và ấm áp. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, sau đó đồng thời đi đến bên cạnh Tần Thiên, nắm lấy tay hắn. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tiên Liễu phái im lặng, chỉ còn lại ba người ôm nhau cùng tiếng tim đập của nhau. 

Tần Thiên nhìn về phía thủ lĩnh Tiên Lưu phái, nói: "Hạn ngạch đi vào núi Côn Luân thuộc về chúng ta. Để tham gia chuyến tham quan núi Côn Lôn, Lộ Hy và Mạnh Như Điệp rút lui khỏi Giáo phái Tiên Lưu. Thủ lĩnh có thể phản đối không?" Người lãnh đạo vừa mới hồi phục sau cú sốc. Có chút do dự. Thực lực hiện tại của Lục Hi có thể nói là đệ tử đệ nhất của Tiên Lưu phái, hắn là thế lực mới không thể thiếu của môn phái. Mạnh Như Điệp cũng là sức chiến đấu cao cấp của môn phái. Nếu không có hai nhân vật cốt lõi này, Xianliu Sect sẽ phải chịu thiệt hại rất nhiều. 

Tuy nhiên, hắn không dám làm trái ý Tần Thiên. Anh cảm thấy nếu anh nói không, Giáo phái Tiên Lưu có thể sẽ biến mất. 

"Cứ làm những gì cấp trên muốn." Giáo chủ vẫn còn rụt rè. 

Lộ Hy không thể không mỉm cười. Cũng giống như nàng lúc đầu, tông chủ cũng coi Tần Thiên là tiền bối của mình. 

"Được rồi, đây là đền bù cho ngươi. Dù sao ta từ trong ngươi bắt cóc một vị thánh nhân cùng một vị trưởng lão." Tần Thiên mỉm cười, ném một túi đựng đồ lên không trung. 

Túi chứa đồ tỏa ra ánh sáng thần thánh trong không trung. Miệng túi mở ra, vô số ánh sáng bất tử bay ra. Các loại đại dược, thần khí, linh thạch, quyển trục phát ra ánh sáng thần thánh rực rỡ gần như tràn ngập bầu trời phía trên toàn bộ Liễu Bất Tử Giáo. 

"Mẹ kiếp!" Người đứng đầu giáo phái không thể không thốt ra một lời chửi rủa ngay cả với sự tinh tế của mình. 

Nhiều đệ tử và trưởng lão vốn phàn nàn về việc Mạnh Như Điệp và sư phụ của Lộ Tây chung một chồng, nhưng bây giờ nhìn thấy bảo bối trên trời, họ chỉ muốn nói rằng họ sẽ ở bên nhau trăm năm và sớm có một đứa con trai. 

Tần Thiên cũng không để ý nhiều, dù sao về sau cũng sẽ không có giao lộ nào. 

Mọi người có mặt tại hiện trường đều rất phấn khích, ngoại trừ một người. 

Chính là Triệu Năng, hai mắt trợn trừng nhìn Tần Thiên đang ôm mình, ngọn lửa đố kỵ suýt chút nữa thiêu chết hắn. 

Nếu không có Tần Thiên, Lộ Hy chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của anh. Anh ta sẽ có thể chinh phục dãy núi Kunlun. Khi anh quay lại, Lộ Hy cũng sẽ là người phụ nữ của anh. 

Tất cả những điều này đều đẹp đẽ, chính là kịch bản hoàn mỹ trong đầu Triệu Năng, nhưng trong kịch bản này lại có thêm một Tần Thiên, chính Tần Thiên là người phá hỏng hết thảy. 

Hương vị thất bại như thuốc độc bào mòn tâm hồn Triệu Năng, lòng tự trọng của hắn trong phút chốc bị vặn vẹo đến cực điểm. 

Anh không thể chấp nhận sự thật này, không thể chấp nhận thất bại của chính mình, huống chi là nụ cười yêu thương và hạnh phúc của Tần Thiên, Lộ Hy và Mạnh Như Điệp. 

Vẻ mặt của anh trở nên nham hiểm. Hắn biết mình không phải đối thủ của Tần Thiên, nhưng hắn sẽ không buông tha hắn. Anh ta vẫn còn những con át chủ bài, và anh ta vẫn còn có gia đình đằng sau. Chỉ cần gửi tin nhắn cầu cứu đến gia tộc, yêu cầu tổ tiên ra tay, Tần Thiên nhất định sẽ chết! 

Triệu Năng vẻ mặt ủ rũ chậm rãi rút khỏi đám người, biến mất khỏi hiện trường, nhưng không có ai để ý tới hắn. 

Tần Thiên đưa Lộ Hy và Mộng Nhu Điệp lên một chiếc thuyền bất tử và rời khỏi Giáo phái Liễu bất tử. 

Phía trên biển mây bao la, một chiếc phi thuyền tinh xảo giống như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng, đung đưa trong gió. 

Trong phi thuyền, Tần Thiên ngồi ở giữa. Hai mỹ nhân trong tay anh, Lộ Hy và Mộng Nhu Điệp, đều là những người xinh đẹp hiếm có trên thế giới, hơn nữa họ còn có mối quan hệ thầy trò. 

Đôi mắt của Lộ Hy như nước mùa thu và làn da trắng như tuyết, trong khi Mạnh Như Điệp thì thanh lịch và khí chất tao nhã. Hai người ôm chặt trong lòng Tần Thiên. 

Bọn hắn nép vào trong ngực Tần Thiên, bốn đôi khối bột mềm khổng lồ ấn vào trên người Tần Thiên một cách mềm mại và đàn hồi, đồng thời còn để đôi tay tinh nghịch của Tần Thiên đi lại khắp nơi, vuốt ve cơ thể bọn họ. 

Làn da của Lộ Hy mịn như tuyết và đôi mắt như nước. Cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng co giật dưới sự chạm vào của Tần Thiên, như thể cô là một con mèo lười được chủ nhân sủng ái. 

Ngược lại, Mạnh Như Điệp lại lịch lãm và có khí chất tao nhã. Tuy nhiên, với tư cách là một sư phụ và một trưởng lão, cô không thể tránh khỏi có chút ngượng ngùng trước người học trò của mình. Thân thể mập mạp mảnh khảnh của nàng ở Tần Thiên trong tay khẽ run rẩy, hiển nhiên là bị Tần Thiên động tác kích thích. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phi thuyền trở nên cực kỳ mơ hồ. 

Hai người ngượng ngùng, cơ thể thỉnh thoảng va chạm nhẹ, phát ra những tiếng thở hổn hển nhỏ xíu, mà Tần Thiên lại tiếp tục tận hưởng niềm hạnh phúc độc nhất vô nhị này, bàn tay to lớn vuốt ve hai người, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp. 

Như cảm thấy hơi khó thở trước sức ép của bốn cặp vú bự, cô thay đổi tư thế nằm. Tần Thiên nhắm mắt lại, nằm ở trên giường, thoải mái tựa ở trên đùi Mạnh Như Điệp. 

Thơm, mềm mại và rất đàn hồi. 

Trên gò má Mạnh Như Điệp hiện lên một vệt ửng đỏ, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng xoa bóp huyệt đạo trên đầu anh. 

Mặt khác, Lộ Hy đang đập chân.

"Chúng ta vẫn phải cẩn thận Triệu Năng."

"Ta cảm thấy hắn vừa rồi rất âm mưu, trong mắt tràn đầy hận ý, về sau hắn sẽ không buông tha chúng ta." Lộ Hy cũng nói: "Ngoài nhị trưởng lão sau lưng Triệu Năng, gia tộc Zhao đằng sau anh ta không nên coi thường. Chúng ta tốt nhất nên cẩn thận."

Tần Thiên đầu động. Quần áo của Mạnh Như Điệp vốn đã mỏng và mát, khiến tóc gãy rụng ngứa ngáy. 

Mặt Mạnh Như Điệp càng đỏ hơn. 

"Vậy thì sao, ngươi cho rằng ta không nhìn ra ánh mắt của tiểu tử này nhìn ta sao? Tại sao ngươi cho rằng ta chậm rãi như vậy? Ta thật sự cho là ta đang hưởng thụ, chỉ là chờ hắn báo thù." Giọng điệu của anh ta thờ ơ, đầy độc đoán và âm mưu. 

Ngay lúc phi thuyền chuẩn bị băng qua một thung lũng dốc, một bóng đen đột nhiên lao ra khỏi đám mây, hướng về phía phi thuyền. 

"Tần Thiên và Lộ Tây không ngờ ta lại đến đây!"

Triệu Năng cười lớn, chặn chuyển động của phi thuyền. Phía sau hắn là một ông già tóc trắng. Ông lão khom người, chống một chiếc nạng cao bằng người bằng một tay. Anh ấy có hào quang mạnh mẽ và dài. Anh ta là tổ tiên của gia đình mình và là một cường giả nổi tiếng trong Thế giới bất tử Âm Dương. 

"Tần Thiên, ngươi dám hủy hoại việc tốt của ta, cướp đi nữ nhân của ta, cút khỏi đây!" Triệu Năng gầm lên, trong mắt lóe lên tham lam và tức giận. 

Trường kiếm trong tay hắn chĩa thẳng vào Phi Châu, một luồng năng lượng kiếm sắc bén lập tức đánh trúng thuyền tiên. 

Năng lượng kiếm giống như một con rồng, gầm lên và lao về phía chiếc thuyền bay. Tuy nhiên, ngay khi nó sắp chạm vào thuyền, một luồng kiếm khí càng mạnh mẽ bộc phát từ trong thuyền, lập tức đánh tan kiếm khí của Triệu Năng. 

Triệu Năng kinh hãi, đồng tử phản chiếu ba bóng người chậm rãi đi ra phi thuyền. 

Tần Thiên mặc áo choàng trắng, ôm Mạnh Như Điệp và Lộ Hy ở bên trái và bên phải. Hai mỹ nhân đẹp như hoa ngọc, đẹp không gì sánh bằng. 

Mặc dù họ đã mặc quần áo để người khác nhìn thấy nhưng vẫn gợi cảm và quyến rũ, sư phụ và đồ đệ lần lượt nắm lấy cánh tay của Tần Thiên, siết chặt đến mức Triệu Năng hận đến mức ước gì có thể giết Tần Thiên và kẹp hai người đẹp.

Trên môi Tần Thiên hiện lên một nụ cười nham hiểm. Hắn biết Triệu Năng sẽ không cứ như vậy nuốt giận, bởi vì Triệu Năng không phải Vận Mệnh nhân vật chính, không có vận may. Nếu anh ta là nhân vật chính của Destiny, có lẽ anh ta sẽ đầy tức giận, âm thầm phát triển, sau đó đợi Lưu Thẩn xuất hiện và đụ anh ta. Đáng tiếc Triệu Năng không phải nhân vật chính. 

Anh quen thuộc nhất với tính cách của loại nhân vật phản diện nhỏ này. Ngay từ đầu hắn đã không giết Triệu Năng. Hắn chỉ là đang chờ đợi thời khắc này, chờ Triệu Năng đến trước cửa, để hắn có lý do giết chết toàn bộ Triệu gia, bổ sung thêm dưỡng chất cho Kỳ Hoàng Nhân Đế của hắn. 

Triệu Năng nhìn Tần Thiên tà ác cười, trong lòng cảm thấy trước nay chưa từng có sợ hãi. Anh nhìn thấy Lộ Hy trong vòng tay của Tần Thiên, nữ thần mà anh luôn yêu mến, nhưng giờ đây cô lại nép mình trong vòng tay của Tần Thiên, khiến anh cảm thấy tức giận và ghen tị không tả xiết. 

"Tổ tiên! Mau giết hắn!" Triệu Năng gầm lên và quay sang một ông già phía sau để được giúp đỡ. 

Lão già này là tổ tiên của gia tộc hắn, thực lực của hắn là không thể đo lường được. Hắn tin rằng chỉ cần tổ tiên ra tay, hắn sẽ có thể giết chết Tần Thiên. 

"Ngươi nói trên người có người có rất nhiều bảo bối, ngươi là đang nói Quy Nhất giới lãng phí này?" Ông lão kiểm tra tu vi của ba người và phát hiện người cao nhất là một cô gái trẻ. Nam nhân và những người lớn tuổi hơn cũng đều ở Vương quốc Quy Nghĩa. 

Kiểu tu luyện này không đáng để rửa chân trong nhà họ Triệu. Nếu muốn họ chết, tất cả những gì anh ta cần làm là cử động ngón tay. 

Triệu Năng còn chưa kịp nói chuyện, Tần Thiên đã vung tay áo, vô số bảo vật màu vàng đột nhiên xuất hiện trên bầu trời, gần như biến toàn bộ bầu trời thành vàng. 

"Anh ấy nói đúng, trên người tôi có rất nhiều bảo bối, hãy đến lấy đi." Tần Thiên thản nhiên nói, ôm mỹ nhân vào lòng. 

Nhìn thấy bảo vật khắp nơi trên bầu trời, trong mắt tổ tiên nhà họ Triệu hiện lên một tia hung ác. Vừa di chuyển, hắn biến thành dư ảnh, tấn công Tần Thiên. 

Tuy nhiên, Tần Thiên tựa hồ đã sớm đoán trước được điều này. Anh ta vỗ nhẹ vào lòng bàn tay và va chạm với thế tấn công của tổ tiên họ Zhao.

Chỉ có một tiếng động lớn, thân hình tổ tiên bay ra như một con diều đứt dây, đập mạnh vào vách ngăn của khí cầu. 

Anh cố gắng đứng dậy, nhưng một ngụm máu phun ra từ miệng anh. Rõ ràng anh ta đã bị thương nặng. 

Triệu Năng cùng tổ tiên Triệu gia chưa kịp kinh ngạc thì một lá cờ đen xuất hiện trong tay Tần Thiên. Hắn chỉ nhẹ vung lên, thân thể tổ tiên họ Triệu đột phá nổ tung, linh hồn bị hút vào trong lá cờ. 

"Vạn Hồn Cờ! Ngươi là yêu tu!" Triệu Năng kinh ngạc nói. 

"Vạn Hồn Kỳ là cái gì? Nhìn cho rõ ràng. Đây là Đế quốc cờ chết tiệt. Tổ tiên của ngươi chính là anh linh đã trở thành Cờ của Đế quốc. Ngươi nên cảm ơn ta vì đã bảo toàn quyền lực cho nhà họ Triệu của ngươi."

"Ta là một người tốt bụng, ta sẽ đưa ngươi đi đoàn tụ với tổ tiên ở Nhân Hoàng Kỳ." Tần Thiên mỉm cười, dùng bàn tay to nhéo nhéo Triệu Năng. 

Triệu Năng thấy vậy vội vàng hét lên: "Ngươi không thể giết ta, nếu giết ta, chỉ cần đợi Triệu gia của ta báo thù! Triệu gia của ta nhất định sẽ bằng mọi giá truy lùng ngươi, khiến ngươi không còn nơi nào để sống trên thế giới này!" Tần Thiên sửng sốt, buông tay ra. 

Triệu Năng nhìn thấy, cho rằng Tần Thiên sợ hãi, lại bắt đầu kiêu ngạo: "Chỉ cần ngươi thả ta đi bồi thường những bảo vật này cho ta, ta sẽ không để Triệu gia ra tay, thế nào?" Tần Thiên có chút tự trách thấp giọng nói: "Mẹ kiếp, ta đã lâu không làm chuyện xấu, không nghĩ tới sẽ hủy diệt gia tộc, tạo thành sau này phiền toái."

"Quên đi, cảm ơn ngươi đã nhắc nhở." Tần Thiên rút ra kinh nghiệm, gần đây quả thật hắn đã lười viết. 

Hắn nhìn Mạnh Như Điệp hỏi: "Ngươi có biết Triệu gia ở đâu không?" Mạnh Như Điệp gật đầu nói: “Triệu gia cũng là thế lực lớn, dễ tìm.”

"Chỉ vậy thôi. Không cần thiết phải giữ anh ta sống." Tần Thiên vừa nói xong liền dùng lòng bàn tay tát Triệu Năng. 

Anh ta thản nhiên tát nó bằng lòng bàn tay. 

Bàn tay to lớn che trời và mặt trời đột nhiên giáng xuống Triệu Năng. 

Triệu Năng Nhân ngơ ngác. Hắn không hiểu tại sao Tần Thiên lại dám công kích hắn. Vừa rồi hắn không phải sợ nhà họ Triệu của mình sao? 

Bang! 

Thân thể Triệu Năng trong nháy mắt hóa thành sương máu. 

Tần Thiên vẻ mặt thờ ơ, nắm lấy linh hồn của Triệu Năng, ném vào trong Cờ Nhân Hoàng, để hắn đoàn tụ với tổ tiên bên trong. 

Tần Thiên vỗ mông Mạnh Như Điệp nói: "Chúng ta đi tiêu diệt toàn bộ Triệu gia đi."

"À?" Mạnh Như Điệp bị sốc. Tần Thiên Đô đã giết chết tất cả hậu duệ tài năng nhất và tổ tiên quyền lực nhất của mình, bây giờ hắn sắp giết tất cả mọi người trong gia đình mình. Điều này quá tàn nhẫn. 

"Nó không cần thiết." Mạnh Như Điệp vẫn tốt bụng.

Lộ Hy nhìn Tần Thiên rồi nhìn chủ nhân của cô. Tuy rằng nàng không đành lòng giết chết tất cả mọi người, nhưng nếu hắn muốn làm, nàng cũng sẽ ủng hộ Tần Thiên.

Tần Thiên nghe vậy, lắc đầu nói: "Ngươi không thể nghĩ như vậy, nghe ta lý luận, ngươi không thấy hắn vừa mới nói cái gì sao? Triệu gia sẽ không buông tha chúng ta, sẽ truy lùng chúng ta cả đời. Hãy suy nghĩ xem, mối hận này từ đời này sang đời khác, mối hận thù của chúng ta với Triệu gia sẽ không bao giờ kết thúc, sẽ có nhiều người chết hơn. Hãy thử nghĩ xem, nếu bây giờ chúng ta tiêu diệt Triệu gia, mối hận này sẽ kết thúc, sẽ không truyền lại cho thế hệ sau. Đây là mức thấp nhất." cách tiếp cận thua lỗ."

Mạnh Như Điệp sững sờ một lúc sau khi được nói điều này. Cô cảm thấy Tần Thiên đang nói nhảm, nhưng lại cảm thấy có đạo lý.

"Mà ngươi đang suy nghĩ, nếu chúng ta không giết cả nhà hắn, nếu một ngày nào đó, một siêu thiên tài xuất hiện từ Triệu gia, tu vi của hắn sau này sẽ vượt qua chúng ta, mạnh mẽ hơn chúng ta, sau đó tìm cách báo thù chúng ta?"

"Bạn muốn xem liệu Lộ Hy hay tôi sẽ giết anh ta vào một ngày nào đó trong tương lai?" Sau khi Tần Thiên lý luận, Mạnh Như Điệp bị lừa, trở nên què quặt, cô thực sự cảm thấy đã đến lúc phải tiêu diệt toàn bộ gia tộc Triệu.

"Sư phụ, dẫn đường." Tần Thiên cầm lấy lá cờ Nhân Đế, ôm eo Mạnh Như Điệp, xé toạc không gian bước vào trong đó.

Đất nhà họ Triệu.

Là thế lực lớn thứ hai ở khu vực này chỉ sau Tiên Lưu Giáo, có rất nhiều đệ tử trong môn phái, đồng thời là tổ tiên của Đại Đế và Triệu Năng, có thể nói là thịnh vượng và có tương lai tươi sáng.

Bấm vào...

Khoảng không phía trên nhà họ Triệu đột nhiên mở ra, Tần Thiên ôm theo Mạnh Như Điệp và Lộ Hy bước ra ngoài. 

Anh nhìn xuống, nhìn xuống thành phố cao lớn bên dưới, trên môi nở một nụ cười tà ác quen thuộc. 

Với ánh nắng chói chang và làn gió thu mát mẻ, đã đến lúc tan nát gia đình!

Tần Thiên không chút do dự giơ tay, hướng phía dưới thành thị đánh tới. 

bùm! 

Lòng bàn tay đen khổng lồ bao trùm thế giới, xé nát bầu trời và tấn công vùng đất gia tộc Zhao bên dưới với một luồng khí kinh hoàng và không thể ngăn cản. 

"Bùm..."

Bàn tay đen khổng lồ xé toạc bầu trời và trái đất, những dao động sức mạnh tâm linh đáng sợ ẩn chứa trong đó lập tức khiến các thành viên Zhao gia đình bên dưới hoảng sợ. 

Rất nhiều trưởng lão và đệ tử Triệu gia cảm nhận được một cỗ áp bức nặng nề từ trên trời giáng xuống, ngẩng đầu lên. 

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Sắc mặt bọn họ đột nhiên thay đổi, nghiêm túc nhìn cây bàn tay đen khổng lồ đang từ từ rơi xuống thành phố, cảm nhận được một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm. 

"Trời tối? Quần áo của tôi còn chưa bị tịch thu."

"Chết tiệt, có ai đó đang gõ cửa nhà bạn!"

"Mau mời tổ tiên đi!!"

Chẳng bao lâu, vài bóng đen lao ra khỏi nhà họ Triệu. Họ dùng toàn lực đỡ tấm khiên và chặn được lòng bàn tay của Tần Thiên, nhưng cái giá phải trả là chỉ có hai người chết. 

Sau khi nhận được bàn tay tùy ý của Tần Thiên, những trưởng lão này không còn vẻ kiêu ngạo như lúc mới ra mặt nữa, ánh mắt trở nên trong trẻo hơn rất nhiều. 

Tôi bắt đầu thích sự hợp lý. 

"Ta không biết vì sao các ngươi lại tấn công Triệu gia của ta. Triệu gia của ta, Triệu Minh Na, là Thánh tử của Lưu Tiên phái, tổ tiên của chúng ta là một vị hoàng đế cường đại, nếu có hiểu lầm, chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện."

"Đúng đúng, ta tổ tiên cùng ta thiên hạ vô địch!"

Tần Thiên cười nói: "Nếu ngươi nhớ tổ tiên nhiều như vậy, để hắn ra ngoài gặp ngươi."

Lời nói rơi xuống. 

Theo thần niệm của Tần Thiên, lá cờ của Nhân Hoàng bắt đầu tung bay, khói đen dày đặc lập tức bay lên trời. 

Một ông già với mái tóc hoa râm và linh hồn bất tử xuất hiện dưới lá cờ của Nhân Hoàng. 

Toàn thân anh ta bị bao phủ trong làn khói đen, vẻ mặt trống rỗng, đôi mắt vô hồn, như thể anh ta là một người đã chết. 

Khoảnh khắc ông già xuất hiện, người nhà họ Triệu sững sờ trong giây lát rồi hóa đá ngay tại chỗ. 

“Mẹ kiếp, đây không phải là tổ tiên sao??”

"Tại sao tổ tiên lại từ Vạn Hồn Kỳ đi ra?"

Tần Thiên đứng sang một bên, đùa giỡn nhìn Triệu gia người phía dưới, nói: "Còn có người này." Màn sương đen trên lá cờ của Nhân Hoàng dâng lên, Triệu Năng cũng từ trong màn sương đen đi ra.

"Trông nó có quen không?" Tần Thiên nhìn người nhà Triệu hóa đá, nở nụ cười tinh quái, trên mặt lộ ra một tia thương hại, nói:

"Tổ tiên họ Triệu của các ngươi và Thánh Tử đã anh dũng hy sinh, chủ động trở thành anh hùng dưới cờ của Nhân Hoàng, hy sinh mạng sống của mình vì muôn loài chúng sinh. Thật là cảm động. Các ngươi có thấy tổ tiên của mình đáng kính không?"

"Nói cho ta biết, ngươi cảm thấy tổ tiên hành vi của ngươi có đáng kính không?" Tần Thiên chỉ vào một trưởng lão hỏi. 

"Ân..." Các trưởng lão đều ngơ ngác. Cờ của Nhân Hoàng là gì, khí phách anh hùng là gì? Cái thứ chết tiệt với làn khói đen bốc ra từ Kuku này là lá cờ của Nhân Hoàng à? 

Tuy nhiên, do thực lực của Tần Thiên nên tổ tiên của họ được coi là anh hùng, không còn sức lực để phản kháng. 

"Tổ tiên đáng kính, hắn thật sự đã hy sinh bản thân để đạt được bản thân vĩ đại. Chúng ta, con cháu của chúng ta, cũng nên noi theo." Vị trưởng lão nổi tiếng nói với vẻ chế nhạo. 

"Trong trường hợp này, bạn nên theo bước tổ tiên của mình, trở thành anh hùng và hy sinh cho mọi sinh vật!"

Tần Thiên nhìn người nhà Triệu phía dưới, hơi giơ tay lên, lá cờ Nhân Hoàng tung bay, khói đen cuồn cuộn gần như bao trùm toàn bộ Triệu gia, nói:

"Tất cả chúng ta hãy gia nhập lá cờ Nhân Hoàng của chúng ta. Một gia đình phải gọn gàng ngăn nắp." Một cơn lốc màu đen xuất hiện trên lá cờ của Nhân Hoàng, và một lực hút cực mạnh được rút ra. 

Trong nháy mắt. 

Lần lượt, các linh hồn xuất hiện từ cơ thể của các thành viên gia đình Zhao. Họ bị nuốt chửng vào những lá cờ, biến thành những linh hồn anh hùng và được sử dụng để tiến hóa lá cờ của Nhân Hoàng. 

Những thành viên Triệu gia này không hề có chút phản kháng nào, linh hồn của họ đã bị Nhân Hoàng Kỳ cưỡng bức hút ra khỏi cơ thể. 

Chỉ trong chớp mắt. 

Không có hơi thở sự sống trong toàn bộ gia đình Zhao. 

Nhân Hoàng Kỳ trong tay Tần Thiên không phải là pháp khí bình thường. Sau khi được hợp nhất với Cờ Pangu, nó có nhiều chức năng đến mức đáng sợ. 

Điều vừa được chứng minh là một trong những khả năng, Huyết thống Kêu gọi. 

Chỉ cần có một người cùng huyết thống, huyết thống lực lượng thấp hơn người trong Nhân Hoàng Kỳ, linh hồn có thể bị hút ra ngay lập tức, thậm chí không cần phải giết người để tạo nên hỗn loạn. 

Vẫn còn nhiều chức năng của Cờ Nhân Đế mà Tần Thiên chưa phát triển, nhưng khi ngày càng có nhiều linh hồn được hấp thụ, Cờ Nhân Đế cũng sẽ tiến hóa các khả năng mới. 

Tần Thiên thu lá cờ Nhân Hoàng vào trong người, nhìn thành phố phía dưới, lẩm bẩm:

"Một trong những nguyên tắc của kẻ phản diện là đánh đòn cuối cùng trong mọi việc."

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng, chậm rãi quét qua di tích, trong lòng bình tĩnh. 

Lúc này, giữa đống đổ nát của vùng đất nhà họ Triệu, nơi nào cũng có cảnh tượng xác chết ngổn ngang. 

Trên mặt đất đầy xác chết của những đứa trẻ nhà họ Triệu đã bị hút hồn. Nó cực kỳ kỳ lạ.

Tần Thiên nhìn chung quanh, sau đó lớn tiếng nói: "Không còn người sống sót, đi thôi." Sau đó, Tần Thiên biến mất trước gia đình Zhao cùng với Mộng Nhu Điệp và Lộ Hy, những người có chút choáng váng. 

Một thời gian dài trôi qua, giữa đống đổ nát, một bóng người thấp bé bò ra khỏi người hắn. Đây là một đứa trẻ, và anh cũng là người sống sót duy nhất của nhà họ Triệu. 

Đôi mắt đầy hận thù của anh quét qua những khuôn mặt quen thuộc nhưng đã chết, và đôi tay nhỏ bé vô thức nắm chặt. 

Anh em, cha mẹ cùng chủng tộc từng cùng nhau cười đùa giờ đã biến thành những xác chết lạnh ngắt. 

"A!!! Ta Triệu Bá Thiên đã ghi chép hôm nay diệt chủng báo thù! Về sau ta sẽ báo đáp gấp trăm lần!" Sự căm hận và tuyệt vọng mãnh liệt trào dâng trong lòng Triệu Ba Thiên. Giọng nói của anh tuy nhỏ nhưng lại đầy quyết tâm và tức giận. 

Thân thể hắn khẽ run lên, hắn quyết tâm khiến Tần Thiên và mọi người xung quanh phải trả giá cho sự diệt vong của nhà họ Triệu! 

Ngay sau đó. 

Trong hư không có từng đợt dao động, từ đó truyền ra một tiếng cười có chút vui tươi. 

"Tiểu tử, vừa rồi ngươi đang nói cái gì?"

Triệu Bá Thiên nghe được Tần Thiên thanh âm, trong lòng run lên, thân thể lập tức cứng đờ tại chỗ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ác quỷ không đi rồi sao? Tại sao bạn vẫn ở đây? 

Rõ ràng anh ta đã bước ra sau khi xác nhận rằng mình đã rời đi! 

Triệu Ba Thiên lúc này đang hoảng sợ. Hắn đợi Tần Thiên rời đi rất lâu mới dám đi ra. Hắn không ngờ sẽ thận trọng như vậy, nhưng Tần Thiên lại không làm theo lệ thường. 

"Tiểu tử, ngươi tên là gì?" Tần Thiên nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Tôi... tên tôi là Triệu Ba Thiên."

Triệu Ba Thiên cứng ngắc quay đầu lại, vẻ mặt kinh hãi nói. 

"Triệu Bá Thiên, cái tên này có tiềm năng trở thành vận mệnh chi tử."

Nếu khởi đầu như vậy là ở Lĩnh vực Đại Thiên Đạo, Yinyin sẽ xuất hiện và yêu cầu anh ta thu hoạch Con trai định mệnh, nhưng ở đây, Triệu Ba Thiên này vẫn chưa trở thành Con trai định mệnh. Có lẽ là do thế giới này. Tuy nhiên, kẻ thủ ác chết không chỉ vì nói quá nhiều mà còn vì không hoàn thành đòn cuối cùng. 

"Yên tâm, ta chỉ muốn cùng ngươi chơi một ván nhỏ, chỉ cần ngươi thắng, ta sẽ không giết ngươi."

"Thật sự?"

Triệu Ba Thiên nghe thấy điều này, anh ta nghi ngờ hỏi. 

"Thật sự, tôi không bao giờ nói dối!"

Tần Thiên lấy ra một kỹ năng và một thanh trường kiếm từ trong nhẫn chứa đồ với nụ cười trên môi. 

"Chọn đi, nếu ngươi chọn đúng, ta sẽ để ngươi đi."

"Bạn định làm gì?" Mạnh Như Điệp có chút bối rối hỏi.

Cô không hiểu được hành động của Tần Thiên. Theo logic mà nói, chỉ cần trực tiếp giết hắn là đủ để tránh những rắc rối sau này. Không cần thiết phải gặp rắc rối như vậy. 

Chẳng lẽ Tần Thiên muốn thu hắn làm đồ đệ? 

"Ta nói cho ngươi biết điều này, nếu hắn lựa chọn phương pháp, vậy thì có nghĩa là thành của hắn cực kỳ sâu, nhất định không cho nhi tử lưu lại!"

“Nếu anh ta chọn một thanh kiếm thì sao?”

"Nếu hắn lựa chọn một thanh kiếm, có nghĩa là hắn có quá nhiều sát ý, tuyệt đối không thể lưu lại nơi này!" Mạnh Như Điệp: "..."

“Nếu anh ấy chọn cả hai thì sao?”

"Nếu hắn chọn tất cả, vậy thì hắn quá tham lam, đứa nhỏ này không thể giữ lại!"

"Tóm tắt là, đứa nhỏ này không thể giữ lại!"

Mạnh Như Điệp: "Cảm ơn ngươi."

Lộ Hy cũng chết lặng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy động thái này trong đời. Nó thật gợi cảm. 

Tôi cá là đứa trẻ này sẽ chết dù thế nào đi nữa. 

Triệu Ba Thiên nhìn các kỹ năng và thanh kiếm trước mặt và do dự một lúc. 

Anh cảm thấy người trước mặt nhất định là người bất an, có thiện chí, trong đó nhất định có gian lận gì đó. 

Sau nhiều do dự, anh ấy nói: "Tôi thậm chí không chọn."

Tần Thiên nguyên bản tươi cười khuôn mặt trong nháy mắt lạnh lùng nói: "Tiểu tử này ta không thể giữ lại, bởi vì ta là kẻ phản bội!" Vòng xoáy màu đen của lá cờ của Hoàng đế loài người xuất hiện. Triệu Bá Thiên còn chưa kịp chửi xong, hắn đã nghiêng đầu, linh hồn bị hút đi, ngã xuống đất biến thành một cỗ thi thể. 

Tần Thiên nhìn tàn tích của đất nước Triệu gia, hài lòng gật đầu. 

Ngay từ đầu, anh chưa bao giờ muốn để bất cứ ai rời khỏi nhà họ Triệu. 

Nếu ngươi nói muốn tiêu diệt toàn bộ gia tộc hắn, ngươi sẽ tiêu diệt toàn bộ gia tộc hắn! 

nói sớm hơn làm! 

Vì bạn phải làm điều đó, hãy làm nó một cách sạch sẽ! 

Trứng phải lắc cho bớt màu vàng, giun đất phải xẻ dọc, đổ đầy nước sôi vào toàn bộ tổ kiến! 

Trọng tâm chính là làm sạch, thà giết nhầm còn hơn buông tay! 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Tần Thiên lại lên đường, nhưng Mạnh Như Điệp và Lộ Tây đã hơi yếu. Tính cách Tần Thiên này quả thực khó đoán, thất thường, không thương xót trẻ con. 

Khi bọn họ nghĩ đến cảnh Tần Thiên dùng xẻng đào giun trong nhà Triệu rồi chặt dọc, họ đã âm thầm hạ quyết tâm sẽ theo Tần Thiên đến hết cuộc đời, không bao giờ phản bội hay bỏ rơi bọn họ. 

Núi Côn Luân được coi là một sự kiện lớn trong Âm Dương Tiên giới, vì vậy Tần Thiên và những người khác đã gặp nhiều đội đang tiến đến núi Côn Lôn không lâu sau khi họ rời đi. 

Mạnh Như Điệp: "Côn Lôn Sơn quanh năm bị một vòng xoáy linh hồn rất mạnh bao phủ. Ngay cả một vị hoàng đế mạnh mẽ cũng sẽ bị xé xác ngay lập tức nếu bước vào. Nhưng cứ sau một nghìn năm, vòng xoáy tâm linh của núi Côn Lôn sẽ yếu đi. Vòng xoáy tâm linh phải mất ba ngày mới hoàn toàn tiêu tan, chỉ khi đó ngươi mới có thể tiến vào."

"Thú vị, tôi thực sự tò mò bên trong có gì." Tần Thiên nhẹ nhàng xoa cằm nói. 

Mạnh Như Điệp liếc nhìn hắn nói: "Đừng nghĩ tới, số lượng địa điểm tiến vào núi Côn Lôn có hạn, Tiên Lưu phái chỉ có một nơi, nếu xông vào, ngươi sẽ bị toàn bộ thế lực ở đây bao vây giết chết."

"Không sao đâu nếu tôi nhường vị trí của mình cho chồng tôi." Lục Hi nhẹ nhàng nói. 

"Tôi có rất nhiều cách để vào được, đừng lo lắng cho tôi." Tần Thiên xua tay. 

Mạnh Như Điệp: "Còn hai ngày nữa, vòng xoáy tâm linh hoàn toàn tiêu tán. Chúng ta đi tới thành Côn Lôn dưới chân núi an cư." Tần Thiên đám người rất nhanh liền nhìn thấy một ngọn núi lớn bóng dáng cùng thành trì dưới chân núi.

Khi đến thành phố, bạn có thể nhìn lên núi Côn Lôn. Nó giống như một cây cột khổng lồ vươn lên trời và đỉnh của nó chạm tới các vì sao trên chín tầng trời. 

Ngọn núi linh thiêng này quanh năm bị mây mù bao phủ, như bị che phủ bởi một tấm màn thần bí. Trên đỉnh núi, tiên cảnh bay lượn, tia sáng chiếu rọi, tựa như tiên cảnh. 

"Ồ, nó khá ngoạn mục." Tần Thiên ngẩng đầu nhìn, thấy ngọn núi này xác thực đủ cao. 

“Còn chiếc vòng tay này thì sao, chồng?”

Lộ Hy mỉm cười và nhặt một chiếc vòng tay ngọc bích tinh xảo từ quầy hàng. 

Bởi vì núi Côn Lôn nên có rất nhiều người đến đây săn tìm bảo vật, cho nên ở thành phố Côn Lôn đương nhiên có rất nhiều thương nhân và cửa hàng. 

Tần Thiên bước tới, nhìn chiếc vòng tay trên tay Lục Hi. 

Chiếc vòng tay được chạm khắc các hoa văn rồng và phượng sống động như thật, đồng thời cũng được khắc các hoa văn Đạo giáo, khiến nó trở thành một vũ khí ma thuật trang trí. 

Trong thời điểm khủng hoảng, nó có thể mở ra một chiếc mặt nạ phòng thủ để bảo vệ người đeo khỏi một cuộc tấn công. Tuy nhiên, nó chỉ có thể chống lại một đòn tấn công nên nó giống một vật trang trí hơn. 

Với sự giàu có hiện tại của Lộ Hy và việc đồ lót của anh ta là vũ khí ma thuật cấp cao nhất, anh ta đương nhiên coi thường vũ khí ma thuật cấp thấp như vậy. 

Cô chỉ đơn giản nghĩ nó đẹp.

"Nếu cô thích nó, thưa cô, cứ mua đi."

Tần Thiên đi tới, ném ra một túi linh thạch trả tiền, cũng không hỏi giá. 

Sau đó anh ta nhặt một chiếc vòng tay khác trên quầy hàng, chiếc vòng tay này là một chiếc vòng tay màu xanh ngọc lục bảo. 

Vẻ ngoài vô cùng sang trọng. Thân vòng tay có màu xanh như ngọc và trong suốt như chứa đựng sức sống. Bề mặt của vòng tay được khắc những hoa văn tinh tế phát ra ánh sáng mờ nhạt. Nó rất đẹp. 

"Cái này là dành cho bạn, mỗi người một cái." Tần Thiên đeo chiếc vòng tay màu xanh ngọc lục bảo vào tay Mạnh Như Điệp. 

Lục Hi mỉm cười vui vẻ. 

Cô ôm lấy cánh tay của Tần Thiên, sau đó nói với Mạnh Như Điệp: "Sư phụ, chúng ta đi mua sắm nhé." Lộ Hy vừa nói lời này, Sư phụ, cô lập tức thu hút rất nhiều ánh mắt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Như Điệp hơi đỏ lên, nhưng trước đó cô đã tuyên bố với Tiên Lưu phái rằng cô không sợ xấu hổ khi cùng nhau làm sư phụ và đồ đệ. 

Mạnh Như Điệp cũng ôm lấy Tần Thiên cánh tay, sư phụ cùng đồ đệ nói với nhau, Tần Thiên bị kẹp ở giữa. 

Lục Hi rất vui vẻ. Mạnh Như Điệp nhìn đi nơi khác. Cô và sư phụ không quan tâm đến ý kiến ​​của người khác, có thể cùng nhau làm vợ của Tần Thiên. 

Cô thích một cuộc sống bình thường như vậy. 

Trên bầu trời phía trên thành phố Kunlun, nhiều thuyền bay hoặc quái thú từ các thế lực giáo phái đã đến, với những lá cờ lớn tung bay trong gió mạnh. 

Trong nháy mắt, hàng trăm lực lượng đã đến thành phố Côn Lôn. 

Lúc này, một chiếc thuyền bay tiến vào thành phố như những vì sao ôm vầng trăng, trên mũi thuyền bay có bóng dáng của một thiếu nữ xinh đẹp mặc áo vàng. 

Phía dưới phi thuyền, vô số tu sĩ đứng dày đặc, nhìn phi thuyền đi qua với ánh mắt say mê và ám ảnh. 

Sự cuồng tín là niềm đam mê với bí quyết trường sinh bất tử ở núi Côn Lôn, còn nỗi ám ảnh là vì người phụ nữ xinh đẹp phía trước. 

Cô là một cô gái xinh đẹp, mặc váy có tua rua màu vàng nhạt, đứng lặng lẽ trên pháp khí hình thuyền. Khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, làn da của cô ấy giống như gelatin, và trán của cô ấy được lấm tấm nhẹ bằng chu sa. Cô ấy trông giống như một nàng tiên trong tranh, khiến người ta có cảm giác cô ấy không thuộc về thế giới loài người. 

Sự xuất hiện của cô gái đã gây ra rất nhiều chấn động, và rất nhiều thế lực hàng đầu trong Âm Dương Tiên Cảnh đều đi cùng cô, đứng đầu là cô gái. 

Trong đám người trong thành, một thanh niên có đôi mắt kiên định nhìn mỹ nhân trên thuyền bay không khỏi thốt lên. 

"Thật là một người phụ nữ xinh đẹp."

Thanh niên kiên quyết nhìn phía trên Đạo Miêu Mãn bóng lưng, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Trên đường từ phàm trần, anh đã gặp rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, nhưng so với người phụ nữ trước mặt, anh thậm chí còn không xứng đáng mang giày cho mình. 

“Ừm... Thể chất của cô gái này có chút thú vị, nhìn không rõ, nhưng tôi có thể cảm nhận được, cô ấy có thể chất nhất định đỉnh cao.”

Khi Yin Jin rơi vào trạng thái ám ảnh, một giọng nói già nua và kinh hãi vang lên từ chiếc nhẫn cổ trên tay anh. 

“Ngay cả giáo viên cũng không nhìn thấu được vóc dáng của cô ấy sao?”

Âm Kim hơi sốc. Kể từ khi anh ta có được chiếc nhẫn cổ xưa này và đánh thức ông già trong đó, không có gì trên thế giới này có thể giấu được anh ta. 

Bởi vì chỉ cần sư phụ nhìn qua, hắn có thể biết tất cả thông tin về người này, bao gồm kỹ năng, thể chất, tu vi, tuổi tác và một số điều bí mật. 

"Thể chất của cô gái này rất đặc biệt và rất mạnh mẽ, trong cơ thể cô ấy lạnh đến dựng tóc gáy. Thể chất này có lẽ là thể chất thuần âm mạnh nhất. Một người phụ nữ có thể chất này đối với bạn có giá trị hơn bất kỳ người nào khác."

"Ngươi sinh mệnh tốt như vậy, dọc đường phiêu lưu có rất nhiều, vừa đi vừa có thể nhặt được linh thạch. Bây giờ ngươi đã gặp được thể âm thuần khiết mạnh mẽ này. Nếu thể thể nguyên thủy thuần dương của ngươi có thể hấp thu âm khí của nữ nhân này, con đường bất tử của ngươi sẽ không thể ngăn cản. Thành tựu của ngươi có lẽ sẽ là chưa từng có vô song, ngươi sẽ đạt đến đỉnh cao." Lúc này, tâm trạng bình yên thường ngày của Dương Lão lại trở nên hưng phấn và bốc lửa. 

Anh ta vốn là một người bất tử thực sự của Tòa án bất tử cổ đại. Anh ta chết trong một trận chiến và giữ lại một linh hồn còn sót lại vì một kỹ thuật bí mật. Anh ấy đã mất gần hết trí nhớ và trái tim anh ấy đã chết từ lâu. Hiện tại, ngoài việc báo đáp đối phương đã thức tỉnh hắn, hắn còn muốn huấn luyện Ân Tấn thật tốt trước khi hắn tan rã, để hắn có thể gánh vác trách nhiệm chấn hưng Tiên Đình. 

Nếu Âm Kim có thể thành công lấy được Âm Viên của cô gái này, anh ta chắc chắn sẽ trở thành một vị tiên trẻ tối cao chân chính. Trong tương lai, huống chi là chấn hưng Tiên Đình, hắn còn có thể dễ dàng phục sinh chính mình.

"Tôi biết!" 

Nghe Dương Lão nói xong, Ân Tấn gật đầu, nhìn bóng lưng lạnh lùng trước mặt, vẻ kinh ngạc vốn có trên mặt biến thành một tia tham lam.

Âm Kim từng là một người bình thường trên thế giới. Anh luôn bị bắt nạt vì tài năng cực kém nên anh hiểu rõ hơn về tầm quan trọng của sức mạnh. Chưa kể cô gái trước mặt anh lại rất xinh đẹp. Nó hoàn toàn dựa trên quan điểm thẩm mỹ của anh ấy. Dù cô có xấu xí đi chăng nữa thì anh cũng sẽ cắn răng vì sức mạnh của Nguyên Âm Thuần Âm đã biến đổi anh. 

Tất nhiên, nếu anh ta trông xấu xí, anh ta sẽ không muốn để tâm đến điều đó mà chỉ cưỡng hiếp và giết chết anh ta. 

Mà đối phương lại xinh đẹp đến mức Âm Kim không muốn hưởng thụ dù chỉ một lần, mà sẵn sàng bỏ nhiều công sức hơn để chinh phục cô.

“Đừng lo lắng, nhóc, cứ chờ và tận hưởng thôi.”

"Khi chúng ta tiến vào núi Côn Lôn, ta sẽ âm thầm ra tay. Khi cô gái mất trinh, ta sẽ coi đó chỉ là trùng hợp."

“Nếu cậu tỏ ra ngây thơ và ân cần khi thời điểm đến, việc thu phục một cô bé thiếu kinh nghiệm như vậy sẽ không thành vấn đề.”

Dương lão Cố Kiệt sờ râu, trên mặt già nua đầy kiêu ngạo. 

Ở một nơi khác, Tần Thiên nhìn về phía nữ tử trên thuyền bay. Đồng tử của anh run rẩy. Tuy rằng không còn giống như hắn nhớ, nhưng khuôn mặt quen thuộc cùng dòng máu rộn ràng vẫn khiến Tần Thiên liếc mắt nhận ra thân phận của người phụ nữ. 

"Tần Linh Lung!!"

Đây là con gái của hắn và biểu muội Tần Linh Linh, con gái ruột của hắn, Tần Linh Linh! 

"Nàng đã lớn như vậy..." Tần Thiên trong mắt lộ ra ôn nhu cùng yêu thương. Trước đây anh thấy cô là một cô bé, nhưng bây giờ cô đã trở thành một cô gái lớn. 

"Anh có biết cô ấy không?" Mạnh Như Điệp tò mò hỏi. 

"Ồ, không, đi thôi." Tần Thiên lắc đầu. Hiện tại hắn không có ý định nhận ra Tần Linh Lung, bởi vì hắn thấy Tần Linh Lung có điểm vận mệnh. 

Nói cách khác, Tần Linh Lung hiện tại là nữ anh hùng của Vận mệnh, điều này cũng có nghĩa là có một nhân vật chính của Vận mệnh đang âm mưu chống lại con gái ông ta. 

Tần Thiên ánh mắt càng ngày càng lạnh. Ông muốn xem ai dám để mắt đến con gái mình! 

Anh ta rất tức giận, rất tức giận và chưa bao giờ có ý định giết người mạnh mẽ như vậy. 

Tuy nhiên, anh ta đã che giấu tất cả những điều này rất tốt, ngoại trừ ánh bạc lóe lên trong mắt khiến nhiệt độ xung quanh giảm đi rất nhiều. 

Và ngay khi Âm Kim và Dương Lão đang ngoại tình, không khí khẽ rung lên, không hiểu vì lý do gì, một cảm giác hoảng sợ tràn ngập trong lòng mọi người. 

Cô gái xinh đẹp Tần Linh Lung cũng lộ ra một tia cảm xúc trên khuôn mặt lạnh lùng, nhìn về phía sau. 

Đôi mắt cô run rẩy một chút. Vừa rồi cô dường như cảm thấy một hơi thở quen thuộc. Hơi thở này chính là người mà cô ngày đêm nhớ đến, ngày đêm mỗi đêm. 

Nhưng cô tìm kiếm rất lâu cũng không tìm thấy bóng dáng trong lòng mình. 

"Là cha à? Cha, cha đã về rồi à?"

Cô gái tuy rằng vẻ mặt lãnh đạm, nhưng trong mắt cảm xúc lại hỗn loạn, thật lâu không thể bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

Trên nóc một nhà hàng cao cấp ở thành phố Côn Lôn, Tần Thiên ôm lấy thân hình đầy đặn và mềm mại của Mạnh Như Điệp như đang mơ. Mặc dù Mạnh Như Điệp đủ để khiến người ta cho rằng nam nhân điên cuồng, nhưng lúc này ánh mắt của Tần Thiên lại không nhìn vào cô. 

Ánh mắt Tần Thiên nhìn về phía đám người phía dưới. 

Có một chàng trai trẻ với mái tóc ngắn và một thanh kiếm đen khổng lồ trên lưng. Chàng trai trẻ trông có vẻ bình thường, đang nhặt đồ từ quầy hàng của các cửa hàng lớn bên dưới. 

Hầu như lần nào chàng trai cũng có thể mua được một số đồ dùng tưởng chừng như vô dụng từ quầy hàng của các cửa hàng. Mặc dù người trẻ tuổi che giấu rất tốt, nhưng niềm vui thầm kín trong mắt và khóe miệng không thể kiểm soát vẫn khiến Tần Thiên dễ dàng nhận ra suy nghĩ thật sự trong lòng của mình. 

[Nhân vật]: Âm Kim

[Fate]: Nhân vật chính của định mệnh

[Tu luyện]: Cảnh giới giác ngộ

[Thể chất]: Cơ thể thuần dương lúc ban đầu

[Ngón Tay Vàng]: Linh hồn còn sót lại của Long Dương Bất Tử

[giá trị may mắn]: 300.000

[Giới thiệu nhân sinh]: Vốn là thiên tài của Ân gia, linh lực trong cơ thể hắn biến mất khi hắn mười hai tuổi, hắn trở thành kẻ thua cuộc trong mắt người khác. Trên thực tế, linh lực bị Âm Kim nuốt chửng đã bị linh hồn còn sót lại của chiếc nhẫn trong tay anh ta hấp thụ. Sau mười lăm tuổi, linh hồn còn sót lại bí ẩn trong chiếc nhẫn đã thức tỉnh. Dựa vào sự hướng dẫn của tàn hồn bí ẩn, tu vi của anh đã tăng vọt.

"Mang ông nội Goldfinger đi cùng? Hay đó là một sự khởi đầu vô ích?"

Trong mắt Tần Thiên lóe lên một tia lạnh lẽo, hắn giống như bản mẫu Thiên Minh lạc hậu. Nhân vật chính Thiên Minh hiện tại là loại khó coi nhất, thuộc loại xấu đường phố. 

Thế giới này mang vẻ đẹp ngây thơ chưa từng bị kẻ xấu lạm dụng. 

Ở Đại Thiên Đạo Cảnh, loại chuyện như vậy sẽ không dám xuất hiện. Đến giết một, đến hai giết một đôi.

"Hắn có thù oán với ngươi?" Mạnh Như Điệp nằm trong lòng Tần Thiên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, một bàn tay to năm ngón tùy tiện luồn lách trong ve áo, nhào nặn hình dáng tròn trịa và đầy đặn của cô thành nhiều hình dạng khác nhau như bột nhào. 

Mạnh Như Điệp nhìn thấy sát ý trong mắt Tần Thiên, đồng thời cô cũng chú ý đến thanh niên cầm kiếm bên dưới. 

"Anh ta đang cố lừa một người rất quan trọng với tôi." Tần Thiên nhàn nhạt nói.

Ngay lúc Mạnh Như Điệp đang định nói gì đó, thân hình mảnh dẻ của cô chợt run lên, ánh mắt lập tức trở nên quyến rũ. Cô giãy dụa trong lòng Tần Thiên, nũng nịu nói: “Kẻ phản bội, anh bóp chết núm vú của tôi.”

"Haha, cô gái Lục Hi còn chưa về, hãy đến phòng tôi, tôi sẽ thưởng cho riêng cậu." Tần Thiên nhéo cằm Mạnh Như Điệp, tinh quái nói nhỏ. 

Nói xong anh đứng dậy một mình trở về phòng. 

Mạnh Như Điệp quay đầu đi, vẻ mặt ngượng ngùng: "Ai quan tâm? Tôi sẽ không đi..."

"Tốt sư phụ..."

"Tới... tới..."

Trên đường phố thành phố Côn Lôn, Âm Kim trông rất phấn khích. Kể từ khi đánh thức ông Yang trên võ đài, vận may của ông đã trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Dù có đi đổ rác, anh ta vẫn có thể nhặt được những bí mật cổ xưa chưa hoàn thiện trong nhà xí. Bây giờ anh ấy đã mua sắm ở những quầy hàng và cửa hàng này được một thời gian, anh ấy đã có trong tay rất nhiều thứ tốt. 

Những mảnh vỡ của vũ khí thần tiên chất lượng hàng đầu, những mảnh vỡ của bảo bối bí mật, v.v., mặc dù đều chưa hoàn chỉnh, nhưng có thể được phục hồi miễn là có ông Yang ở bên. 

Bởi vì Dương Lão có một năng lực rất mạnh mẽ, tức là hắn có thể khôi phục những vật phẩm chưa hoàn chỉnh. Chỉ cần được ban cho đủ linh lực, anh ta có thể khôi phục lại những mảnh vỡ này. 

Khi thời cơ đến, những mảnh vỡ vô giá trị này sẽ lập tức trở thành vô giá. 

"A, anh trai, anh cũng ở đây."

Lúc này, một cô gái vui vẻ chạy về phía Âm Kim và lao vào vòng tay của Âm Kim. 

Cô gái xinh xắn, ngọt ngào nhưng nhược điểm duy nhất là ngực quá phẳng, phẳng như tấm ván giặt của mẹ. 

"Âm Đệ!? Tại sao bạn lại ở thành phố Kunlun?" Mặc dù ngực Âm Kim đau vì bị đánh nhưng anh rất vui khi được gặp lại em gái mình. 

"Ha ha, ta biết ngươi sẽ đi Côn Luân sơn, ca ca, cho nên ta liền tự mình lẻn ra ngoài." Ân Di mỉm cười ngọt ngào. 

Âm Kim chạm vào đầu em gái mình với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Tại chỗ, anh ta mất hết tu luyện và trở thành một kẻ tàn phế. Anh phải chịu đựng mọi sự sỉ nhục trong gia đình Yin, nhưng em gái Âm Đệ của anh là người duy nhất luôn coi anh như con ruột của mình. Nếu không có Ân Địch, hắn không biết mình có thể sống sót hay không.

"Cô gái, việc này nguy hiểm quá. Lần sau đừng làm vậy nữa."

"Anh sẽ bảo vệ em, em không sợ."

Âm Kim mỉm cười. Em gái anh không có quan hệ huyết thống với anh và anh có mối quan hệ tốt với cô từ khi còn nhỏ. Khi còn là thiên tài, anh thường xuyên bí mật lẻn vào phòng chị gái để rửa cơ và truyền linh lực cho chị. 

Trong mắt Âm Đệ, anh là một người anh tuyệt vời, tốt bụng và tốt bụng, đồng thời là người đàn ông hoàn hảo mà cô muốn giao phó cuộc đời mình. 

Nhưng nơi cô gái không nhìn thấy, khi ánh mắt yêu thương của Âm Kim lướt qua ngực cô gái, trong mắt anh ẩn chứa một tia tiếc nuối. 

"Nếu tôi biết cô ấy ngực phẳng thì tôi đã không lãng phí thời gian như vậy."

Âm Kim trong lòng đã hối hận rồi, anh không tốt bụng như vậy. Khi anh nhìn thấy Âm Đệ khi còn nhỏ, cô ấy rất dễ thương và xinh đẹp. Khi lớn lên, cô ấy chắc chắn sẽ là một mỹ nhân có một không hai. 

Cho nên mỗi đêm anh đều tăng cường sự sủng ái, mỗi lần đánh thức Ân Địch đều cố ý, chỉ để cho cô biết rằng cô không còn cách nào khác ngoài cho đi. 

Kết quả, lớn lên Ân Địch hóa ra là một mỹ nữ hiếm có, nhưng lại không phân biệt được bên nào là ngực, đâu là lưng...

Nhưng ngay cả một con chó cũng có tình cảm sau khi nuôi nó bao nhiêu năm. Mặc dù Âm Kim có chút hối hận nhưng tình cảm của anh dành cho Âm Đệ vẫn là thật. 

Suy cho cùng thì bên dưới vẫn còn một khuôn mặt và một cái lỗ nên tôi có thể xoay sở được. 

"Anh đi theo tôi và không được phép chạy lung tung, biết không? Nếu anh...đụ tôi thì nó to quá!"

Âm Đệ có vẻ bối rối. Cô nghiêng đầu hỏi: “Sao lại lớn thế?”

Đúng lúc này, một cặp vú trắng to lớn hiện ra trong mắt hai anh em. 

Đây là một cô gái trạc tuổi Âm Đệ. Cô ấy có mái tóc đen được buộc phía sau đầu. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng rất vừa vặn và một chiếc váy trắng bó sát. Cô ôm chặt cặp mông đầy đặn và đầy gợi cảm. Bộ ngực to và đầy đặn của cô đều được bọc trong quần áo. Khi cô ấy di chuyển, bộ ngực khổng lồ của cô ấy liên tục lắc lư. 

Sự dao động rung chuyển là một tầm cao mà Âm Đệ không thể đạt tới trong cuộc đời cô. 

Lộ Hy hôm nay khá vui vẻ. Cô ấy đang cầm một mảnh vỡ trong tay. Mảnh vỡ này chính xác là một trong những bức vẽ do cha mẹ cô để lại. 

Được tìm thấy ở đây có nghĩa là cha mẹ cô ấy có thể đang ở dãy núi Côn Lôn. 

Cô đã phải trả rất nhiều tiền chỉ để vào dãy núi Côn Lôn tìm cha mẹ mình. Ngay cả khi họ đã chết, cô vẫn phải lấy xương của họ ra và chôn cất. 

"Ư...anh trai, xin đừng nhìn vào nó!" Âm Đệ cảm thấy tức giận khi nhìn thấy ánh mắt của Âm Kim dán chặt vào mình, muốn móc mắt của chính mình ra và dán chúng lên ngực người khác. 

"Tiểu Ân Cẩm, cô gái này trên tay là cái gì? Nhất định phải nghĩ biện pháp lấy được!" Dương Lão nói trong võ đài. 

"Sư phụ, chuyện này quan trọng sao?"

“Nếu tôi cảm nhận chính xác thì đó là một mảnh chìa khóa của Thư viện Bất tử!” Giọng ông Dương rất lo lắng. 

"Chìa khóa của Thư viện bất tử? Ngay lập tức?"

Dương Lão: "Trí nhớ của ta vẫn chưa khôi phục được bao nhiêu, nhưng ta biết vật này rất quan trọng, nếu ngươi lấy được, có lẽ ta có thể nhớ được."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Âm Kim nhìn tấm lưng quyến rũ của Lộ Hy và một ý tưởng lóe lên trong đầu anh. 

Anh nắm tay Ân Địch, thì thầm vào tai cô vài câu. Đôi mắt của Âm Đệ sáng lên sau khi nghe điều này. Cô đã không hài lòng với Lộ Hy, một người phụ nữ có bộ ngực khủng và mái tóc hôi hám. Cô ấy sẽ rất vui khi dạy cho cô ấy một bài học. 

Hơn nữa, anh trai tôi còn nói sẽ lấy người phụ nữ này làm vợ lẽ, để cô ấy phục vụ và rửa chân cho anh ấy. 

Ngực to có ích lợi gì? Trước mặt anh trai tôi, cô ấy chỉ là cô giúp việc rửa chân. 

Trong nhà hàng, Mạnh Như Điệp vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, cô đẩy thân thể yếu ớt của mình lên, từ trên người Tần Thiên mà trèo lên, nhưng con cặc to vẫn được nhét vào bên trong, khiến cô lại cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào, đồng thời cô vừa tức giận vừa nhẹ nhõm. Cô thật sự bị Tần Thiên tra tấn, tuy rằng đã già nhưng hắn vẫn bắt cô làm bộ tư thế đáng xấu hổ như vậy. 

Mạnh Như Điệp trước đây cũng không xác định, nhưng hiện tại nàng khẳng định Tần Thiên, một con thú, chỉ thích người lớn tuổi. Ngày xưa hắn đụ Lữ Triều ba lần, nàng cũng sẽ bị đụ mười lần! ! 

Ruộng đất cũ của cô sắp bị Tần Thiên lật đổ. 

"Sư phụ, tại sao không tiếp tục?" Tần Thiên nằm ở trên giường, vẫn đang nói chuyện. 

"Lộ Hy vẫn chưa quay lại, tôi sợ cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì. Chúng ta đi tìm cô ấy thôi." Mạnh Như Điệp nói với lương tâm cắn rứt. 

“Được rồi, Chủ nhân, xin hãy dọn dẹp kiệt tác của mình đi.” Tần Thiên tà ác cười, chỉ vào con cặc đã dính đủ loại chất lỏng của mình. 

Mạnh Như Điệp không nói gì. Sau khi do dự một lúc, cô ngoan ngoãn thè lưỡi ra và bắt đầu liếm con cặc. 

Đầu tiên, anh liếm quy đầu. Thấy Lý Khâm Thiên rất hài lòng, hắn tiếp tục liếm trục. Sau đó, dưới con mắt của Tần Thiên, hắn nuốt con gà trống vào miệng. Tần Thiên bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Con cặc to lớn ôm chặt cái miệng nhỏ, áp lực chặt chẽ khiến Tần Thiên rất thoải mái. 

Con cặc càng được đưa vào sâu hơn và dần dần chạm đến cổ họng cô. Mạnh Như Điệp rất tiếp thu. Lúc đầu cô thấy khá đau nhưng bây giờ nó đã lên tới cổ họng, cô vẫn đang bú cặc.

"Ồ, sư phụ, nó tới rồi." 

Tần Thiên bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, con cặc to lớn của hắn nhanh chóng ra vào trong miệng nhỏ của Mạnh Như Điệp. Mạnh Như Điệp cũng cố gắng dùng cái miệng nhỏ của mình quấn lấy con cặc của Tần Thiên, để anh có thể xuất tinh nhanh nhất có thể. 

"À..."

Một lượng lớn tinh dịch trào ra, cái miệng nhỏ nhắn của Mạnh Như Điệp lập tức lồi ra, tiếng "rùng ọc..." trong cổ họng càng liên tục hơn. Tuy nhiên, lượng tinh dịch thực sự đáng sợ. Cái miệng nhỏ và tốc độ nuốt của Mạnh Như Điệp không bằng tốc độ xuất tinh của Tần Thiên, một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra từ miệng cô. 

Một phút sau, Tần Thiên ngừng xuất tinh, rút ​​dương vật ra. Con cặc khổng lồ được bao phủ bởi tinh dịch của chính mình. Sau khi gà rời đi, Mạnh Như Điệp nuốt tinh dịch cuối cùng. Cô phát hiện tinh dịch của Tần Thiên rất ngon, cô đã mê mẩn. Sau khi liếm sạch tinh dịch trong miệng, cô cũng dùng tay đưa từng giọt tinh dịch từ miệng chảy ra vào miệng. Thấy trên con gà trống vẫn còn tinh, cô lại đưa con gà vào miệng, liếm và hút tinh dịch.

Vài phút sau, Mạnh Như Điệp làm sạch cặc của Tần Thiên. Hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng cô ấy, và bộ ngực to tuyệt đẹp của cô ấy đang phập phồng bất chấp nhịp thở gấp gáp của cô ấy.

Mạnh Như Điệp trợn mắt nhìn Tần Thiên, sau đó đứng dậy mặc quần áo vào. 

Tần Thiên cười khúc khích, nghĩ rằng Lộ Hy đáng lẽ phải quay lại từ lâu rồi. Nếu anh ấy vẫn chưa quay lại, có thể đã xảy ra chuyện gì đó với anh ấy. Điều đầu tiên Tần Thiên nghĩ tới chính là Ân Tấn. 

Bởi vì những thứ như nhân vật chính định mệnh rất khó khăn. Nếu bạn không khiêu khích họ, không hiểu sao họ sẽ nảy sinh mâu thuẫn với chính mình hoặc với những người xung quanh. 

Hoặc người phụ nữ của anh ta bị quấy rối hoặc bị săn trộm, hoặc em trai anh ta bị giết. Dù sao đi nữa, cuối cùng thì anh ta cũng sẽ được tìm thấy trên đầu. 

Đúng như dự đoán, Tần Thiên và Mạnh Như Điệp không lâu sau khi mặc quần áo rời khỏi nhà hàng. 

Vừa bước vào, tôi đã nghe thấy đủ loại giọng nói giễu cợt và kỳ quái. 

"Lộ Hy, dù sao thì anh cũng là thánh, nhưng anh lại làm một việc trộm cắp vặt như vậy."

"Lộ Hy, giao mảnh vỡ trong tay ra. Đó là di vật do cha mẹ Âm Đệ để lại."

"Lộ Hy, ngươi thật đúng là làm cho Tiên Lưu phái xấu hổ. Thánh nhân của Tiên Lưu giáo có vô số bảo bối, nhưng ngươi lại muốn cướp di vật của cha mẹ người khác."

"Lộ Hy, bây giờ hãy thừa nhận lỗi lầm của mình và trả lại đồ cho sư muội Âm Đệ. Chỉ cần bạn sẵn sàng thừa nhận lỗi lầm của mình, chúng tôi sẽ không truy tố vụ án."

Ân Địch ngồi dưới đất, nước mắt lưng tròng. Những dòng nước mắt tiếp tục chảy ra từ mắt cô. Vẻ ngoài đáng thương của cô đã làm tan nát trái tim những người đàn ông có mặt. 

"Lư Thánh, ta biết tu vi của ngươi cao đến mức không thể so sánh với tu vi của ta, nhưng sao ngươi có thể trộm đồ của ta? Nhưng những gì cha mẹ ta trước khi chết để lại cho ta mới là quan trọng nhất."

Vừa nói, Ân Địch lại bắt đầu khóc. 

Lúc này, bởi vì các đệ tử nghiêm khắc của Tiên Lưu phái truyền đi tin tức về Tần Thiên cùng sư phụ của Lục Hi, mọi người vẫn chưa biết rằng Lục Hi đã không còn là thánh nhân của Tiên Lưu phái. 

Nhưng bây giờ Lộ Hy không có thời gian để giải thích một vấn đề tầm thường như vậy. Khuôn mặt cô ấy đang run lên vì tức giận, và bộ ngực của cô ấy càng phập phồng hơn.

"Ngươi đánh rắm, đây rõ ràng là đồ của cha mẹ ta, sao lại trở thành của ngươi!"

"Hừ, Lục Hi, đừng ngụy biện nữa. Người như cô ta hiếm khi nói xấu ngươi, một hoàng đế gần như vậy sao?" 

Một người xuất sắc đã đứng lên.

"Sư huynh, ta không nghĩ là Hư Thánh cố ý, Hư Thánh tu vi cao như vậy, nếu đắc tội nàng, sợ..."

Lời nói của Âm Đệ lần nữa trực tiếp đốt cháy toàn bộ khán giả. 

"Nếu nàng dám giết người ở thành Côn Lôn, nàng thật sự là vô pháp!"

"Hừ, ta muốn xem nàng có dám giết ta hay không!"

Vị thủ lĩnh nổi tiếng lại đứng dậy. Anh ta nhìn Lộ Hy và nói: "Chúng tôi không phải là không có lý. Chúng tôi đã bàn giao đồ đạc của bố mẹ chị Âm Đệ và cúi đầu xin lỗi chị Âm Đệ. Chúng tôi có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra."

Vẻ mặt của Lộ Hy đầy lo lắng, nhưng làm sao cô ấy có thể nói được khi có nhiều miệng như vậy? 

"Không, không, tôi không hề trộm cắp thứ gì của cô ấy. Mảnh vỡ này thực sự thuộc về bố mẹ tôi."

Nhưng dường như không ai có mặt ở đó có thể nghe được lời nói của cô. Họ chỉ tin vào những gì họ nghĩ. Có thể nói, Lục Hi cho dù có mười cái miệng cũng không thể giải thích được. 

Bởi vì không ai quan tâm liệu Lộ Hy có thực sự ăn trộm thứ gì hay không, họ chỉ muốn nhìn thấy vị thánh uy nghiêm của Xianliu Sect, nàng tiên xinh đẹp nổi tiếng lâu đời cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Trong đám đông, Âm Kim đã nhìn thấy tất cả những điều này và mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch của anh. 

Anh ta chỉ cần đợi Âm Đệ lấy được mảnh chìa khóa thư viện bất tử, sau đó anh ta sẽ ra ngoài để giải cứu cuộc vây hãm. Với sự hợp tác của Âm Đệ, anh có thể nhanh chóng nhận được sự ưu ái của Lộ Hy khi anh dễ bị tổn thương nhất. 

Khi thời điểm đến, bạn sẽ đạt được cả sự giàu có và giàu có, thật hoàn hảo! 

"Ta nói cho ngươi biết, sao ngươi còn chưa trở về? Ngươi tới rồi." Tần Thiên bước ra khỏi đám đông và đến chỗ Lộ Hy. Anh không quan tâm đến ánh mắt của mọi người mà trực tiếp ôm Lộ Hy vào lòng và tuyên bố quyền sở hữu. 

Hành động của Tần Thiên lập tức gây ra nhiều bất ngờ. Dù ngoài miệng hung hãn nhưng trong lòng họ vẫn thèm muốn vẻ đẹp của Lộ Hy. 

Bây giờ họ nhìn thấy Lộ Hy được ôm trong vòng tay của một người đàn ông, trong lòng họ cảm thấy chua chát. 

Đặc biệt là Âm Kim, người đang ẩn mình trong đám đông, nhìn thấy vẻ đẹp lý tưởng hoàn hảo của mình đã thuộc về người khác, răng hàm sau gần như bị gãy.

“Mọi người ơi, tôi xin hỏi con tôi bị sao vậy?” Tần Thiên liếc nhìn mọi người, sau đó cố ý ở lại Âm Kim một lúc. 

Tần Thiên không khỏi cười lạnh một tiếng. Những người này tu vi không cao lắm. Một nhóm Đạo giáo, Đạo giáo, thậm chí có rất ít thánh nhân dám đe dọa và vu khống một vị hoàng đế. 

Phải biết, đây là Âm Dương Tiên Giới, chuẩn hoàng cùng đại đế đều không phải hàng khan hiếm. Những tên khốn này thậm chí còn không có hoàng đế, sao chúng dám? ? 

Chẳng lẽ những hậu duệ bất tử này đều dũng cảm như vậy? 

Nếu đây là trường hợp của Daqian Dao Realm, thực lực là chân lý, huống chi là không trộm cắp, cho dù thực sự là trộm cắp thì sao? Nếu có năng lực, hãy chiến đấu vì sức mạnh và xuất thân của mình. 

Và ai có đủ sức cướp nó thì có thể giết bạn và lấy về cho mình. 

"Chồng ơi, em vô tội. Em không hề trộm cắp thứ gì của cô ấy cả." Lộ Hy nắm lấy cánh tay của Tần Thiên và nói trong nước mắt. 

Tần Thiên không nói nên lời. Người trong Âm Dương Tiên giới thật trong sáng. Chẳng trách đám người Cố Thanh Hàn lại có thể ngẫu nhiên giết người ở đây. 

Cô gái ngốc nghếch này, cô ấy đã quên tu luyện của mình rồi sao? 

"Lộ Hy, chúng tôi thấy rằng việc tu luyện của bạn không hề dễ dàng và lần này bạn không cố ý làm điều đó, tất cả những gì bạn phải làm là thừa nhận sai lầm của mình, xin lỗi và trả lại đồ, nhưng bạn vẫn cố chấp và thậm chí còn kêu cứu!"

"Hừ, chúng ta đã cho ngươi một cơ hội, sao lại phiền phức? Đem đồ vật trả lại cho Ân Địch sư muội, nhận lỗi đi."

"Vậy thôi, đừng gay gắt như vậy. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mọi người sẽ xấu hổ. Tốt nhất cậu nên thừa nhận sai lầm của mình đi."

Tần Thiên thực sự rất ngưỡng mộ bọn họ. Nói một cách logic, lẽ ra họ phải bị Cổ Thanh Hàn và những người khác tra tấn. Thực sự không dễ để họ vẫn giữ được ý định thực sự của mình lúc này. 

Xem ra nếu như Cố Thanh Hàn đám người nhịn xuống, sẽ không có đủ người chết.

Tần Thiên nhìn Ân Địch nói: "Ngươi có chứng cứ gì chứng minh vật này là của ngươi?"

Ân Địch sửng sốt một chút, lập tức rưng rưng nước mắt nói: "Ta không có chứng cớ, chỉ là Hư Thánh chỉ đi ngang qua ta, sau đó ta phát hiện di vật cha mẹ ban cho ta đã mất tích."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuori7u2005 Các sư huynh, vì tu vi của ta, các sư huynh phải giúp ta, nhưng đây là di vật duy nhất cha mẹ để lại cho ta.”

Hành vi của Âm Đệ khá nguy hiểm, ngay lập tức khơi dậy mong muốn bảo vệ của một số người. 

Con chim đầu đàn lại tiến tới nói: "Ân sư muội, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ tìm lại công lý cho ngươi."

Vừa nói, anh vừa đứng dậy. Một tia cảm hứng lóe lên trong tay anh, và anh đã có một thanh trường kiếm trong tay. Anh ta chĩa kiếm vào Lộ Hy và Tần Thiên, ​​và nói với giọng điệu thẳng thắn: "Lộ Hy, dạy tôi điều gì đó!"

Tần Thiên có chút ngơ ngác. Anh ta nhìn một nhóm chim xuất sắc, tu vi thấp nhưng tự tin không thể giải thích được, rồi nhìn Lộ Hy, người có tu vi cao nhưng lại muốn giải thích sự vô tội của mình. 

"Chết tiệt, Âm Dương Tiên Giới này không phải là thế giới của video nữ đúng không??"

Anh không thể chịu đựng được nữa, những người này thật ngu ngốc. 

“Ha, cậu là con chim đầu tiên phải không?” Tần Thiên cười lạnh, chỉ giơ tay tiến về phía trước. Con chim kiêu hãnh ban đầu thực sự là người đầu tiên. 

Cái đầu bay quay vòng trong không khí đầy máu trong vài tuần trước khi rơi xuống đất, vô tình lăn xuống chân Âm Đệ. 

Tần Thiên lạnh lùng nói: "Không nói chuyện trộm cắp hay không, lấy bảo bối của ta tu vi, nhìn thấy nó cũng phải cung kính, không quỳ lạy thì phải khom lưng lạy. Nếu không có núi Côn Lôn này, ngươi rác rưởi cũng không có tư cách nhìn thấy chúng ta, còn vu oan bảo bối của ta ăn trộm."

"Bây giờ để tôi hỏi bạn, cô ấy có ăn trộm thứ này không?" Tần Thiên liếc nhìn mọi người. 

Nhưng hiển nhiên chỉ có một người chết, hiệu quả vẫn chưa rõ ràng. Mặc dù có một số người sợ hãi, sợ hãi và không tin tưởng nhưng họ vẫn không bỏ cuộc. 

"Ngươi đã đi quá xa rồi, ngươi còn dám giết người trên đường!" Một điểm nổi bật khác. 

Tần Thiên không nói nhảm. Khi anh ta giơ tay lên, đầu của một số người mới bắt đầu lại bay ra ngoài. 

Tần Thiên lại hỏi: “Thứ này cô ta trộm à?”

"Ngươi dám giết người, ngươi có biết cha ta là..."

Anh chưa kịp nói xong thì người vừa nói lại trở thành người đầu tiên. 

Tần Thiên nhìn một người, hỏi: "Nàng ăn trộm?"

Người đàn ông nhìn những xác chết không đầu và những cái đầu lăn lộn trên mặt đất, hai chân run lên vì sợ hãi. Anh nhanh chóng nói: "Không... không."

"Chuyện này là do con điếm trà xanh ngực phẳng gài bẫy Lục Hi của tôi à?"

"Ừ...vâng..."

"Anh vừa nói xấu Lộ Hy của tôi, anh đáng chết."

"Không! Đừng!"

Lúc này, anh hối hận vô cùng. Anh ta không có gì để làm với anh ta.

Nhưng bây giờ hối hận cũng chẳng ích gì. Trước khi anh kịp phản ứng, anh cảm thấy tầm nhìn của mình đột nhiên bắt đầu quay cuồng. Sau đó hắn nhìn thi thể không đầu phun máu rơi xuống, vẻ hoảng sợ trên mặt vẫn chưa tiêu tan. 

"Các ngươi điên rồi! Dám giết hậu nhân của tộc chúng ta, các ngươi sẽ chết!"

Đột nhiên, trên bầu trời vang lên một tiếng sấm rền, một cỗ áp lực cực mạnh lập tức giáng xuống. 

Nhưng trước khi mọi người kịp hưng phấn, họ đã nghe thấy một tiếng hét từ trên trời và đột nhiên một cái đầu lớn từ trên trời rơi xuống. 

Với máu rơi xuống, nơi này đã trở thành địa ngục của Shura. 

"A! Tại sao, sao người thành Côn Luân vẫn chưa tới!"

"Tôi...tôi không thể liên lạc được với người lớn tuổi của mình."

"Kết thúc rồi, khu vực xung quanh đã bị phong ấn, chúng ta không thể trốn thoát!"

Mọi người hoàn toàn hoảng sợ, Tần Thiên quá đáng sợ. 

Tần Thiên dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn đám người đang hoảng sợ, lại lạnh lùng nói: "Bây giờ, ai có thể cho tôi biết liệu Lộ Hy của tôi có trộm thứ gì không?"

"Không, khẳng định không phải bị Hư Thánh đánh cắp."

"Nhất định là tiêu chuẩn Âm Địch bị Lôi Thánh đóng khung!"

"Đúng vậy, chính là như vậy. Tu vi cao như vậy thì sao có thể trộm được thứ thuộc về thùng rác có tu vi thấp như vậy? Tôi nghĩ tên rác rưởi này muốn lừa gạt bảo bối của Nai Thánh."

Đầu của những con chim xuất sắc đều bỏ nhà đi, chỉ số IQ của những người này quay trở lại não họ ngay lập tức. Tất cả bọn họ đều thay đổi sắc mặt và chỉ tay vào Âm Đệ. 

"Trà xanh ngực phẳng, cậu còn muốn nói gì nữa?" Tần Thiên nhìn Ân Địch, giọng nói lạnh lùng tựa như trở thành một con dao sắc nhọn treo trên đầu Ân Địch. 

Âm Đệ toàn thân run rẩy. Cô nhìn quanh để tìm anh trai Âm Kim, nhưng cô phát hiện xung quanh không có bóng dáng của Âm Kim. 

Cô chỉ có thể cắn răng nói: "Anh... anh chỉ đang khuất phục chính mình mà thôi. Cho dù tu vi cao cũng không có lý do gì mà có thể nhầm lẫn đúng sai."

"Này, ngươi còn biết tu vi của ta cao sao?" Tần Thiên một tay nắm lấy Ân Địch, hắn trực tiếp bắt lấy Ân Địch trong tay. Tần Thiên nhéo nhéo Ân Địch cổ, nâng nàng lên không trung nói: "Ngươi biết tu vi của ta cao, sao dám nói chuyện với ta như vậy?"

"Ừm... Nếu ngươi có tu vi cao... Muốn làm gì thì làm!"

“Xin lỗi, tu vi cao thì muốn làm gì thì làm.”

Tần Thiên cười lạnh, bóp cổ Ân Địch, nhưng Tần Thiên lại không buông tha hắn. Anh ấn năm ngón tay vào móng vuốt trên đỉnh đầu cô và bắt đầu tìm kiếm linh hồn của cô. 

Sau đó cho Âm Đệ nhớ lại. 

Đặc biệt, cảnh Âm Kim và Âm Đệ âm mưu chống lại Lộ Hy và kho báu trong tay Lộ Hy được làm nổi bật. 

Khi sự thật được phơi bày trước công chúng, nó ngay lập tức gây ra rất nhiều chấn động. Họ cũng biết mình đã bị hai anh em Âm Đệ và Âm Kim lừa dối. 

"Mẹ kiếp, nguyên lai hắn là Ân gia kẻ thua cuộc!"

"Ý của ta là, Hư Thánh làm sao có thể là kẻ trộm? Nhất định là có hiểu lầm, hiện tại xem ra là thật!"

"Tiền bối yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cho Hư Thánh một lời giải thích, sẽ không buông tha Ân gia này."

Sắc mặt của mọi người bây giờ so với vừa rồi giống như hai người khác nhau, cực kỳ mỉa mai. 

"Ta không có gì muốn nói, ngươi đi đi." Tần Thiên nhàn nhạt nói. Anh không nhìn những người này mà nhìn Lộ Hy. 

"Có phải tất cả sự tu luyện của bạn là vô ích?" Tần Thiên gõ vào đầu Lục Hi, sau đó nói với Lục Hi có vẻ đau khổ: "Giết hết những kẻ đã vu khống ngươi."

"Tôi biết...tôi biết." Lộ Hy cúi đầu, tự trách mình đã để Tần Thiên thất vọng. 

Lộ Hy lấy thanh trường kiếm ra, vết kiếm xuất hiện sau lưng anh ta, và một loạt thanh kiếm khí công từ trong không khí xuất hiện. Lúc này, Tần Thiên lấy ra Nhân Hoàng kỳ, tuân thủ không lãng phí nguyên tắc, hút linh hồn của mọi người ở đây. 

Trong khi một cuộc giết chóc đang diễn ra ở đây, thì ở phía bên kia, Mạnh Như Điệp đã một mình chặn đứng hàng chục vị hoàng đế hùng mạnh. Mạnh Như Điệp một kiếm một kiếm trực tiếp ngăn cản những người này vượt qua Lôi Trì. 

"Mạnh Như Điệp, ngươi làm sao có thể trở nên mạnh như vậy!"

"Mạnh Như Điệp, ngươi nghĩ cho rõ ràng, nếu như toàn bộ hậu nhân của chúng ta đều chết trong tay đệ tử của ngươi, Tiên Liễu Tông nhất định sẽ bị chúng ta tiêu diệt!"

Mạnh Như Điệp hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta cùng đồ đệ đã rút khỏi Tiên Lưu phái, đây hết thảy đều là ta tự mình làm ra, nếu như ngươi không phục, liền đi lên thử xem."

Giống như Mạnh Như Điệp và Lộ Hy, từng giọt tinh dịch trong bụng mẹ đều không hề vô ích, không còn có thể so sánh được với trước đây nữa. 

"Bạn!!" Dịch Y hất râu trừng mắt nhìn hậu nhân của mình thẻ mệnh vỡ vụn, nhưng hắn lại bất lực. 

"Không nhận? Không nhận thì đến đánh ta!" Mạnh Như Điệp đã thay đổi tính cách dịu dàng và tao nhã thường ngày của mình và tung ra sự ức hiếp của Tần Thiên đối với những người này. 

"Được rồi, ta sẽ ghi nhớ chuyện hôm nay, chúng ta nhất định sẽ tới tìm ngươi giải thích." Bọn họ đều không phải là đối thủ của Mạnh Như Điệp nên chỉ có thể dưỡng ẩm trước. Nếu đến muộn, họ sợ sẽ rơi vào. 

"Bạn cứ để họ đi như thế này à? Thật là một tâm hồn tuyệt vời." Tần Thiên bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh Mạnh Như Điệp, vừa nói vừa nhìn đám người ướt đẫm. 

"Ngươi giết bọn hắn hậu bối, giết bọn hắn có phải có chút quá đáng không?"

"Ồ, ngươi thật là nhân từ, ngươi trở về nhận hình phạt đi." Tần Thiên vỗ mạnh vào mông Mạnh Như Điệp. 

Mông Như Điệp cảm thấy mông đau, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Tần Thiên, nhưng vô dụng, Tần Thiên liền bế cô trở lại nhà hàng. 

Tin tức về thành phố Kunlun lan truyền nhanh chóng, và tất nhiên những gì Âm Kim và Âm Đệ làm cũng được công bố. 

Ngay lập tức, Âm Kim trở thành một con chuột lang bị mọi người la mắng, thậm chí cả gia đình Yin cũng vì điều này mà cắt đứt quan hệ với Âm Kim. 

Bạn hỏi, tại sao những người này lại tìm rắc rối với Âm Kim thay vì Tần Thiên và Lộ Hy? 

Vì họ không muốn nổi bật. 

Đối mặt thực lực mạnh mẽ, huống chi là giết chết những kẻ ngu ngốc này, thậm chí tàn sát thành thị, cũng chẳng là gì. 

Mười năm trước, Tần Thiên cùng Lục Hi hẳn là sẽ làm ra loại chuyện bất kính này, nhưng bây giờ, chỉ cần không giết đại gia trước mặt nhà mình, bọn họ cũng sẽ không quan tâm. 

Những kẻ bên ngoài này đã giết đủ người rồi. Dù một số người ở dưới đáy hoặc những người trẻ vẫn giữ nguyên ý tưởng ban đầu nhưng những người từng đấu tranh chống lại người ngoài đã thay đổi quan điểm. 

Trên con đường tu tiên, kẻ mạnh được tôn trọng. Chỉ cần bạn đủ mạnh mẽ, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Trở lại nhà hàng, Tần Thiên không hài lòng với màn trình diễn hôm nay của Lộ Hy và Mộng Nhu Điệp, đặc biệt là Lộ Hy. Sự tu luyện của cô gái này tốt như một con chó. 

Anh ta, một vị vua gần như hoàng đế, thực ra đang cố gắng lý luận với một nhóm kiến ​​gần như không ở trong cõi thánh. 

Nếu là những người phụ nữ khác như anh thì những người này đã đầu thai từ lâu rồi. 

trong phòng. 

Tần Thiên ôm lấy Lộ Hy trần trụi và để cô ngồi trong vòng tay anh. Hai người ngồi đối diện nhau. Lộ Hy ngoan ngoãn ôm cổ ngồi lên con cặc lớn của Tần Thiên. Âm đạo của cô kẹp chặt con cặc to nóng bỏng của anh, rồi cô kéo nó lên từng cái một. 

Tần Thiên hai tay không nhàn rỗi, một tay ôm chặt Lục Hi eo, tay kia rảnh rỗi xoa xoa ngực cô. Âm đạo của Lộ Hy tuy rất chật nhưng sau vài lần đẩy lại trở nên rất ẩm ướt, thậm chí còn phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Tôi...tôi sai rồi...ah...ah...lần sau...giết hắn đi, tôi sẽ không có lý đâu."

Lộ Hy đang lắc hông và vặn eo, nuốt con cặc và không ngừng tỏ tình. Cách cư xử của cô ấy thật quyến rũ và đáng yêu. 

Tần Thiên thấy nàng dâm đãng, liền để nàng đi xưng tội, chuộc tội. Anh cầm lấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô và xoa bóp, vặn, véo, nhào nặn thật mạnh bộ ngực của cô, biến bộ ngực của cô thành nhiều hình dạng khác nhau, như thể anh muốn đùa giỡn với hai bộ ngực sưng tấy. 

Tình yêu của anh sâu đậm đến nỗi anh chủ động mút lấy đôi môi của Tần Thiên, đưa lưỡi vào trong miệng anh. 

Tần Thiên vừa liếm lưỡi vừa vuốt ve cơ thể ngày càng nóng bỏng của Lộ Hy, nhưng cách này Lộ Hy không thể dùng quá nhiều sức. Chơi như thế được một lúc thì anh lại phải ngồi dậy và di chuyển. Cô nhắm mắt lại và di chuyển điên cuồng. Cơ thể cô phủ một lớp mồ hôi thơm, tinh dịch chảy ra từ âm hộ ngày càng nhiều. 

Lộ Hy, người đẫm mồ hôi, dùng hai tay ôm cổ Tần Thiên, cử động mạnh mẽ. Cô nhắm mắt lại và cau mày, nhưng khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương. Chuyển động phi nước đại của cô gần như điên cuồng. Cùng với những tiếng rên rỉ cuồng loạn của cô, những tiếng "phù, phập" phát ra từ âm hộ của cô cũng được phối hợp chặt chẽ. Cảnh tượng thật là dâm đãng. 

Khi Lu Xi toàn thân run rẩy, con cặc to lớn của Tần Thiên bị kẹp chặt và cọ xát bởi phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Mặc dù động tác của Lục Hi đã rất nhanh, nhưng anh vẫn cảm thấy có chút không hài lòng. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tuyết trắng của cô và đẩy mạnh lên. Vừa hôn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, anh vừa dùng hai tay xòe cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, đồng thời dùng ngón tay đào hậu môn của cô. 

Lộ Hy rên rỉ lớn tiếng dưới sự kích thích của ba đòn tấn công đồng thời của Tần Thiên. Nhiều chất lỏng hơn vô tình tràn ra từ âm hộ của cô. Cô không khỏi rên rỉ: "Chồng...Sư phụ...ah...Em...Em không thể làm được nữa...Anh mạnh quá..."

Tần Thiên hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô, háng không ngừng bơm và đẩy chậm rãi, đẩy Lục Hi từng bước vào vực sâu dục vọng. Lúc này anh cảm thấy có chút không hài lòng với hành động của Lục Hi. Anh ta lật người lại và ấn vào háng Lộ Hy và bắt đầu đụ cô một cách bừa bãi. Anh đặt cặp đùi tròn trịa của Lộ Hy lên vai, cúi đầu gần như thô bạo mút và gặm bộ ngực trắng nõn đầy đặn cùng những hạt cườm ngực sáng bóng và hấp dẫn của cô. 

Mạnh Như Điệp ở bên cạnh nhìn không nhịn được. Cô cởi quần áo và bắt đầu thủ dâm bên cạnh. Tần Thiên đặt hai người lại với nhau, mỉm cười nói: "Suýt nữa quên mất sư phụ tốt bụng của mình, cho ta một bát cơm sư phụ đi."

Tần Thiên khống chế chúng ở độ cao thích hợp, những con gà trống lớn lần lượt vào trong âm hộ của chủ nhân và đồ đệ.

Con cặc lớn của Tần Thiên bay tới bay lui trong âm hộ của họ như một con thoi. Một lúc sau, cả hai đều hét lên vì bị Tần Thiên làm tình. Những tiếng khóc nối tiếp nhau. Cùng với những cú đâm mãnh liệt của Tần Thiên, trong phòng giống như một bản giao hưởng lớn đang vang lên. 

Lộ Hy không thể ngờ rằng chủ nhân Mạnh Như Điệp của cô lại dâm đãng đến mức bị Tần Thiên đụ cùng lúc với cô. Mạnh Như Điệp trước đây không chịu bị đánh chết, bây giờ lại bị Tần Thiên đánh đến không nói nên lời.

Tần Thiên đánh mạnh một hồi. Lộ Hy đã làm được một lúc lâu và bị đánh bất tỉnh bởi đợt tấn công mạnh mẽ này. Tần Thiên đành phải gạt Lộ Hy sang một bên và tập trung làm tình với Mạnh Rudie. 

Mạnh Như Điệp vuốt ve cơ ngực của Tần Thiên, nói: "Anh không thể nhẹ nhàng đến mức khiến Lục Hi bất tỉnh. Anh đã biến tôi thành một con điếm. Bây giờ tôi không thể rời xa anh được." 

Tần Thiên cười nói: "Ngươi đã là một tên dâm đãng chỉ thuộc về ta, nếu ngươi muốn rời đi, ta sẽ trói ngươi lại với ta."

"Nói như thể tôi là con chó của bạn vậy."

Vừa nói, nàng vừa lắc mông mạnh mẽ, Tần Thiên lại hưởng thụ động tác của nàng. Mái tóc đen dài của cô ấy tung bay trong không trung, khuôn mặt trắng trẻo tràn đầy yêu thương, bộ ngực nhảy múa như hai con thỏ trắng nhỏ, vòng eo thon gọn như những cây liễu đung đưa trong gió, cặp mông to tròn khép lại, môi âm hộ màu hồng ngậm con cặc to lớn của anh trong miệng. Cảnh tượng thực sự vô cùng dâm đãng.

Mạnh Như Điệp vặn vẹo thân hình tròn trịa, không ngừng rên rỉ. Bàn tay khiêu gợi khác của Tần Thiên trên eo cô cũng di chuyển theo đường cong mềm mại xuống, sau đó đặt lên cặp mông tròn trịa của cô. Tần Thiên nắm lấy làn da mịn màng mềm mại của Mạnh Như Điệp rồi từ từ thả ra, cảm nhận được độ đàn hồi của mông cô. Mạnh Như Điệp có thể cảm nhận rõ ràng quả cầu tuyết đầy đặn của mình đang run rẩy nhẹ.

Chơi đùa một lúc, Tần Thiên đặt lòng bàn tay lên ngực cô, xoa xoa thật mạnh, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng cạo bộ ngực thanh tú của cô. Cơ thể tuyệt đẹp của Mạnh Như Điệp lại bắt đầu run lên vì trò chơi của Tần Thiên. Cô rên rỉ: "Anh thực sự quá mạnh mẽ... chúng tôi là sư phụ và đệ tử... cũng không phải... của anh... đối thủ..."

Tần Thiên cười nói: "Đừng nói là hai người các ngươi, ngay cả hai người còn lại cũng không phải là đối thủ của ta."

Vừa nói, Tần Thiên vừa dùng ngón tay xoa xoa hậu môn của Mạnh Như Điệp. Hậu môn Mạnh Như Điệp đã đầy tinh dịch, bị ngón tay Tần Thiên xoa xoa rất thoải mái. Tần Thiên ngón cái và ngón giữa tách ra Mạnh Như Điệp mông, ngón trỏ siết vào nhẹ nhàng ấn vào.

Cổ Mạnh Như Điệp ngửa ra sau, mái tóc dài thẳng tắp buông xuống đung đưa. Vì một ngón tay được đưa vào bên trong, lỗ nhỏ phía trước rất thoải mái nên cô không hề cảm thấy đau. Tần Thiên nhìn thấy, hắn dùng hai ngón tay ấn vào hậu môn căng cứng của Mạnh Như Điệp, bắt đầu làm tình.

"Chuyển về phía sau." Tần Thiên rất có hứng thú. Không đợi Mạnh Như Điệp làm theo, anh ta rút ngón tay ra bế Mạnh Như Điệp lên và đưa con cặc to lớn của mình vào hậu môn cô. Ngay khi con cặc to lớn của anh vừa ép vào hậu môn cô, nó đã được bao bọc chặt chẽ bởi một vòng cơ vòng mềm mại và dịu dàng. Ruột của Mạnh Như Điệp co rút nhanh chóng, quấn lấy quy đầu. Mạnh Như Điệp bị lực đẩy của anh cứng đờ, cô hét lên: "A... đừng đâm sâu quá... đau quá..."

Tần Thiên vừa xoa mông vừa di chuyển chậm rãi nói: "Chủ nhân tốt, đây không phải là lần đầu tiên, kiên nhẫn một lát, một lát sẽ hết đau."

Trực tràng hẹp của Mạnh Như Điệp và cơ thắt ở hậu môn siết chặt lấy con cặc to lớn của Tần Thiên, khiến Tần Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự ma sát mạnh mẽ giữa con cặc to lớn và thành ruột mềm mại càng làm tăng thêm khoái cảm trong anh. 

Mạnh Như Điệp rơi nước mắt đáng thương nói: "Phản nghịch... ngươi chính là thích ức hiếp ta... mông... đau quá... ngươi rút ra một ít... sâu quá... kéo ra... mông của ngươi sắp nứt ra..."

Tần Thiên vừa nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ của Mạnh Như Điệp, dục vọng của hắn càng tăng lên. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, nâng cặp mông trắng nõn ướt sũng của cô lên và di chuyển lên xuống. 

Mạnh Như Điệp dùng hai tay ôm đùi Tần Thiên, muốn rút con cặc to ra, nhưng Tần Thiên lại tóm lấy eo cô, cô thậm chí không thể cử động. Lúc này Mạnh Như Điệp cảm thấy không còn đau đớn nữa, còn có cảm giác sưng tấy nên tiếng kêu của cô cũng không còn thảm thiết như vậy nữa. Cô rên rỉ: "Sao anh có thể làm được điều này? Anh đã đưa nó vào mà không có sự đồng ý của tôi. Tôi đau quá".

Tần Thiên tận hưởng cảm giác ấm áp và căng cứng ở trực tràng. Anh thấy cô không vùng vẫy, anh thả tay ra khỏi eo cô, dùng tay trèo lên ngực cô xoa xoa. Lúc này, Mạnh Như Điệp cuối cùng đã vượt qua được đau đớn. Cô rên rỉ và vặn vẹo eo và hông với đôi mắt nhắm nghiền. Cô di chuyển lên xuống. Cô vừa cử động mông vừa rên rỉ: “Anh có thể nhét một vật lớn như vậy vào một lần, anh không sợ chết tiệt sao?”

Lộ Hy đã thức dậy vào lúc này. Cô chỉ bị sốc trong một thời gian ngắn. Khi cô nhìn thấy sư phụ của mình là Mạnh Như Điệp bị xâm nhập từ phía sau, cô vừa sốc vừa ghen tị. 

Tôi bị sốc khi nó có thể được sử dụng trong một không gian nhỏ như vậy ở phía sau. 

Ghen tị là do thầy đã phát triển cái lưng trước mình. 

Lục Hi: "Sư phụ, ngài có đau không?"

"Lão công, chủ nhân hình như rất đau, ngươi mau rút ra đi." Lộ Hy cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy sư phụ cau mày. 

Suy cho cùng, Mạnh Như Điệp vừa là thầy vừa là mẹ của cô. 

Mạnh Như Điệp thấy Lộ Tây tự hỏi mình câu hỏi này, cô ấy đỏ mặt nói: "Không sao đâu, lúc đầu hơi đau, nhưng bây giờ không còn đau nữa, tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái."

Tần Thiên cười nói: "Nhìn sư phụ của ngươi vui vẻ như thế nào, sau này nàng yêu ngươi cũng đã muộn."

Có Lộ Hy theo dõi, Tần Thiên cũng nỗ lực hơn, đẩy từng con cặc to lớn của mình lên trên. Cơn đau của Mạnh Như Điệp biến thành khoái cảm, trực tràng mềm mại của anh quằn quại, co rút mút con cặc to lớn của Tần Thiên. 

Một lúc sau, Mạnh Như Điệp không còn cảm thấy đau nữa. Thay vào đó, cảm giác sưng tấy và tê dại của dương vật được đưa vào chảy khắp cơ thể Mạnh Như Điệp. Vì vậy, Tần Thiên lúc di chuyển cảm giác rất thoải mái. Cảm giác tê và sưng tấy dần dần chuyển thành một cảm giác rất thoải mái. Một cảm giác thoải mái không thể giải thích được khiến đầu óc Mạnh Như Điệp chấn động, mông của Mạnh Như Điệp bắt đầu chuyển động đều đặn. 

Mạnh Như Điệp chỉ cảm thấy con cặc to đang tỏa nhiệt vào bên trong cơ thể khiến cô tê dại. 

Cô đẩy mông, kêu lên: "Ở phía sau thoải mái quá... à... nhét thêm một chút, sâu hơn một chút."

“Cậu có thích chơi như thế này không?”

Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt tóc Mạnh Như Điệp nói, giống như đang đáp lại suy nghĩ của Mạnh Như Điệp, con cặc to lớn của hắn chuyển động càng mạnh mẽ hơn.

"Tôi thích nó." 

Mạnh Như Điệp rên rỉ, sự va chạm của cặc khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cô đỏ mặt nhìn người đàn ông đã cưỡng hiếp mình sau lưng. Trước đây cô đã bị buộc phải làm điều đó bằng cách phong ấn tu vi của mình, nhưng thời gian trôi qua, cô càng yêu thích cảm giác lộn xộn khi bị chơi đùa nhiều hơn, và cô cũng ngày càng thích người đàn ông nhỏ bé này. 

Tần Thiên cũng đang nhìn thiếu nữ xinh đẹp thành thục Mạnh Như Điệp trong lòng. Anh thấy mọi thứ về Mạnh Như Điệp đều quá hoàn hảo. Anh nhìn khuôn mặt có thể bị đánh gãy của Mạnh Như Điệp, sau đó anh đưa tay tới hôn lên môi cô. 

Mạnh Như Điệp thấy môi Tần Thiên thậm chí còn gần với môi mình nên cô chiếm lấy môi anh mà mút...

Tần Thiên xoa bóp ngực của Mộng Nhu Điệp trong khi đẩy mạnh con cặc to lớn của anh. Nửa nén hương, Mạnh Như Điệp lại kêu lên một tiếng "A...", thân thể mềm mại uể oải nằm trong lòng Tần Thiên...

Cánh tay ngọc trắng như tuyết mềm mại của Mạnh Như Điệp cũng ôm chặt Tần Thiên như co giật. Cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của cô run rẩy như bị điện giật, một dòng nước bắn ra từ giữa âm đạo. Vì không có con cặc to nào chặn âm đạo nên toàn bộ nước tình yêu phun vào bụng Tần Thiên phát ra tiếng "phù". 

"A...cảm giác thật tuyệt...làm sao có thể tốt như vậy...ah..."

Mạnh Như Điệp đỏ mặt, thở dài hài lòng, nhưng cô không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy tình yêu của mình phun ra xa đến thế. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nước tình yêu của mình lại phun ra xa đến vậy. Ngay cả khi cô ấy thường đi tiểu, cô ấy cũng không có lực mạnh như vậy. 

"Sư phụ, ngươi thật dâm đãng, làm phía sau sướng hơn phía trước sao?"

Lộ Hy ngủ được một lúc thì bị đánh thức bởi tiếng hét dâm đãng của chủ nhân Mạnh Rudie. Cô im lặng nhìn bộ dạng dâm đãng của sư phụ Mạnh Như Điệp. Khi nhìn thấy chủ nhân Mạnh Như Điệp của mình thực sự phun ra hết nước tình yêu, cô không khỏi nói. 

Mạnh Như Điệp vẫn đắm chìm trong bầu không khí chua chát, yếu đuối và lười biếng sau khi đạt cực khoái. Khi nghe được lời nói của học trò Lục Hi, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô đỏ mặt nói: "Cô gái hôi hám, sao cô có thể nói như vậy với tôi? Thật xấu hổ."

Lục Hi đỏ mặt nói: "Sư phụ, cửa sau của ngài đã mở cho hắn rồi, còn có gì phải xấu hổ?"

Sau đó dựa người vào Tần Thiên nói: "Lão công tốt của ta, ta cũng muốn, ngươi cũng có thể dựa lưng ta. Chủ nhân vui mừng phun nước ra, ta cũng muốn thử một lần."

Tần Thiên cười nói: "Nhìn biểu hiện của ngươi, ta lần này biểu hiện rất thất vọng, ta sẽ đợi ngươi thỏa mãn ta lúc ta muốn ngươi."

Lộ Hy trông có vẻ thất vọng và không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Trong khi Tần Thiên và Lộ Hy đang nói chuyện, Mạnh Rudie vẫn thở hổn hển. Sau khi cao trào, cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, mái tóc đen bù xù, khuôn mặt hồng hào xinh xắn vẫn mang chút xuân say đắm. Những làn sóng hưng phấn và kích thích liên tục truyền đến não cô từ con cặc lớn của Tần Thiên, khiến cơ thể cô sẵn sàng cử động trở lại.

"Muốn nữa không?" Tần Thiên nâng cằm Mạnh Như Điệp cười hỏi. 

"Ừm..." Mạnh Như Điệp nhẹ nhàng gật đầu. 

Tần Thiên ra lệnh: "Sư phụ và đệ tử, nằm xuống, dùng mông đối mặt với ta."

Mạnh Rudie và Lộ Hy lập tức nằm cạnh nhau trên giường, giơ cặp mông trắng nõn lên để người đàn ông thay phiên nhau đụ họ. 

Đêm nay nhất định sẽ không yên tĩnh, tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ kéo dài đến tận nửa đêm. 

Sáng sớm hôm sau. 

Trên chiếc giường sang trọng của nhà hàng, hai người phụ nữ xinh đẹp đang nằm ngửa, đầu không ngừng lắc lư. Trên cặp mông cao của họ, chất lỏng màu trắng chảy ra từ cái lồn mềm mại và đầy đặn của họ, đồng thời còn có một vệt chất lỏng chảy chậm trong lỗ đít nhỏ gọn của họ. Đùi của hai người phụ nữ đầy vết chất lỏng đang chảy. 

"Ồ, sư phụ, cặc của ngài to và ngon quá. Con thích nhất cặc của ngài."

Cô em chỉ mới ở độ tuổi thiếu niên hoặc đôi mươi nhưng bộ ngực đầy đặn lại khá lớn. Họ đang ấn vào chân một người đàn ông, xoa nhẹ nhàng. Nói xong cô lại ngậm con cặc vừa nhổ ra vào miệng. Con cặc khổng lồ bị cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô nuốt chửng, chẳng mấy chốc nó đã bị đẩy lên trong cổ họng cô. Đánh giá dựa trên kỹ năng điêu luyện của mình, cô ấy đã hoàn toàn thành thạo việc thắt cổ họng sâu. 

Người đẹp còn lại trưởng thành hơn, nở nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. Nhìn sự khéo léo của đồ đệ, bà nhổ túi trứng trong miệng ra, dùng tay sờ lên đầu đồ đệ, cười nói: “Yên tâm, gà trống sẽ không bỏ chạy đâu, ăn từ từ thôi, lát nữa tên này sẽ tỉnh lại, sẽ có tinh để ăn.”

Nói xong, hắn liếm cái cặc không được nhét vào miệng đệ tử, bộ ngực còn to hơn cả đệ tử của cô áp vào chân còn lại của người đàn ông. 

Sau một đêm giao tranh ác liệt, mối quan hệ giữa Mạnh Rudie và Lộ Hy đã thay đổi rất nhiều. Dù vẫn là thầy và trò nhưng họ hoàn toàn khác nhau. 

Vào một buổi sáng đẹp trời, một cặp thạc sĩ và học trò xinh đẹp đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Con cặc khổng lồ của người đàn ông bị sư phụ và đệ tử liếm sạch. Nó dính đầy nước bọt của sư phụ và đồ đệ, chứng tỏ hai người đã liếm nhau rất lâu. Thầy vẫn quan tâm đến người học việc. Con gà trống rõ ràng ở trong miệng người học việc dài hơn trong miệng ông chủ. Khuôn mặt tươi cười của sư phụ khiến đệ tử chủ động đưa con gà trống vào miệng sư phụ. Đúng là một cặp thầy trò yêu nhau.

"Chào buổi sáng, sư phụ, Lục Hi, sớm như vậy muốn ăn tinh dịch, đúng là một đôi sư đồ dâm đãng." 

Người đàn ông ngồi dậy, xoa đầu hai người phụ nữ rồi nói, nụ cười dâm đãng trên mặt hiện rõ.

Chính là sư phụ Tần Thiên cùng Mạnh Như Điệp đêm qua đã xuất tinh đầy đủ sau đó ôm hai nữ nhân ngủ đi. Không ngờ hai người phụ nữ lại tràn đầy sinh lực sớm như vậy.

"Hehe chồng ơi, em thực ra là bị ông chủ đánh thức. Vừa mở mắt đã thấy ông chủ đang liếm cặc của chồng nên cũng muốn. Hehe, ai nói cặc của chồng hấp dẫn thế?"

Lộ Hy mỉm cười nói, sau đó bò đến bên cạnh Tần Thiên, nằm trên người anh, ấn bộ ngực đầy đặn của cô vào bụng dưới của anh, bắt đầu liếm ngực Tần Thiên. 

Lúc này Lục Hi không còn ngượng ngùng nữa, cô đã thay đổi rất nhiều, thích cười. Tần Thiên rất hài lòng, vuốt ve đầu cô, khiến Lục Hi vui sướng nheo mắt lại. 

"Buổi sáng tôi muốn đi vệ sinh, nhưng buổi sáng cặc của bạn tràn đầy năng lượng và nó quá lớn trong cơ thể tôi, tôi không thể nhịn được."

Giọng nói trưởng thành của Mạnh Như Điệp bộc lộ tình yêu của một cô gái, với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp. Nói xong, nàng ngồi lên trên người Tần Thiên, nuốt con cặc, âm hộ vẫn còn chảy tinh dịch. 

"Lớn như vậy, ta thích nhất con cặc của kẻ phản bội, ta muốn tinh dịch đầu tiên vào buổi sáng, ta muốn tất cả đều xuất vào trong bụng ta."

Ôm lấy eo Tần Thiên, hắn bắt đầu chuyển động lên xuống, con cặc to lớn bắt đầu ra vào trong lỗ mật của hắn, phát ra tiếng răng rắc, tiếng rên rỉ của Mạnh Như Điệp cũng vang lên. 

Lộ Hy thấy chủ nhân của mình đã quan hệ tình dục với Tần Thiên. Con cặc khổng lồ đang ra vào âm đạo của anh. Cô trở nên xúc động. Cô nằm trên người Tần Thiên, thỉnh thoảng cọ xát cơ thể cô, để bộ ngực lớn cọ sát vào cơ thể Tần Thiên. 

Khẽ mỉm cười, Tần Thiên ôm Lộ Hy vào lòng và hôn cô say đắm. Anh cũng dùng bàn tay to chạm vào âm đạo của cô, đưa ngón tay nhẹ vào âm đạo và bắt đầu đẩy khiến Lộ Hy rất vui vẻ. Anh hôn Tần Thiên say đắm, dùng hai tay ôm chặt Tần Thiên. 

Cách đứng dậy tục tĩu nhanh chóng kết thúc. Dù sao Mạnh Như Điệp vẫn chưa khôi phục thể lực bao nhiêu, cô đã sớm đạt cực khoái, khiến cô hét lên sung sướng. 

Tần Thiên rút dương vật của mình ra, Lục Triều không thèm để ý mà ngồi lên đó. Dưới sự thúc giục nhanh chóng của Tần Thiên, cô cũng nhanh chóng đạt đến cao trào.

Tần Thiên vẫn chưa xuất tinh sau khi hai người lên đỉnh. 

Khi Mạnh Rudie và Lộ Hy nhìn thấy điều này, sư phụ và người học việc quỳ xuống dưới chân Tần Thiên và mút cặc anh ta một cách mạnh mẽ. Tinh dịch và nước ép tình yêu trên đó được hai người phụ nữ liếm sạch. Tần Thiên cảm nhận được nỗ lực của sư phụ và đệ tử, sung sướng xuất tinh. Tinh dịch đậm đặc đều được tiêm vào miệng và mặt của sư phụ và đồ đệ. 

Sau khi sư phụ và đồ đệ nuốt tinh dịch trong miệng, họ liếm sạch tinh dịch trên mặt nhau. Con cặc của Tần Thiên lại bị sư phụ và đồ đệ liếm hồi lâu. Không phải hắn muốn sư phụ cùng đồ đệ liếm, mà là bọn họ thật sự không muốn rút con cặc ra khỏi miệng. 

Ăn xong bữa sáng ấm áp, Tần Thiên ôm sư phụ và đồ đệ. Đương nhiên, bàn tay to lớn của hắn thọc vào trong lớp áo mỏng, đùa giỡn với sự bụ bẫm của sư phụ và đồ đệ. Hai người phụ nữ cũng tận hưởng khoảng thời gian ấm áp hạnh phúc. 

Ba người vừa nói vừa cười, thỉnh thoảng bị Tần Thiên ăn thịt, rất vui vẻ. 

Ngày này cũng là ngày khai mạc núi Côn Lôn. Vòng xoáy tâm linh bao quanh núi Côn Lôn cũng đạt mức thấp nhất hiện nay. 

Nơi chân núi đã chật kín người, nhưng Tần Thiên bọn người lại không lộ mặt mà đi thuyền bay tới. 

Bằng không Tần Linh Lung nhận ra hắn, như vậy càng thoải mái hơn. Đứng bên ngoài không thoải mái bằng ôm mỹ nhân trên thuyền bay. 

Tuy nhiên, không gian xung quanh phi thuyền của Tần Thiên rất trống rỗng, không ai dám đến gần. Tiếng xấu của Tần Thiên và Lộ Hy đã lan truyền ngày hôm qua. 

Đương nhiên, ngược lại, nơi Tần Linh Lung ở, có rất nhiều người, hậu duệ của rất nhiều thế lực hoặc các giáo chủ của chúng ta đều đang vây quanh nàng. 

Thân phận và thực lực của Tần Linh Lung chính là nguyên nhân khiến những người này phải nịnh nọt cô. 

Tần Linh Lung nhìn về phía Tần Thiên phi thuyền. Cô luôn cảm thấy những người trên thuyền bay có cảm giác quen thuộc, nhưng cô không biết họ là ai. 

Về phần Ân Tấn trong đám người lúc này lại mặc áo bào đen che mặt, căm hận nhìn phi thuyền của Tần Thiên. Từ khi Tần Thiên công bố trí nhớ của Ân Địch, những người không dám làm phiền Tần Thiên đều đổ lỗi cho hắn. 

Vào ngày này, anh đã trải qua một khoảnh khắc đau đớn hơn trước khi tu luyện của anh biến mất. Anh ta đã bị đánh đập, lăng mạ và thậm chí còn bị đá một quả bóng của mình ra ngoài. 

Điều này gần như khiến mối hận thù của Âm Kim đối với Tần Thiên lên đến đỉnh điểm. 

"Tiểu Âm Kim, bây giờ không phải lúc tấn công hắn. Trước tiên chúng ta hãy tiến vào dãy núi Kunlun. Tôi có rất nhiều cách để giết hắn ở đó."

Dương Lão liền lên tiếng an ủi hắn. 

"Được, tùy lão sư, cho đến khi Tần Thiên bị giết, ta sẽ không bỏ cuộc!"

Thời gian trôi qua, vào lúc này, vòng xoáy linh khí của núi Côn Luân hoàn toàn biến mất, mọi người đều đổ xô đi vào đó. 

Tần Linh Lung nhìn chiếc thuyền bay lần cuối rồi tiến vào trong, những người xung quanh cũng theo sát. 

"Tiểu Âm Kim, chúng ta cũng đi thôi. Tôi nhớ trên núi Kunlun có rất nhiều bảo vật. Chúng ta hãy lấy chúng trước đi."

"Được rồi."

Âm Kim nghe vậy cũng muốn bước vào núi Kunlun. 

Nhưng vào lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. Một bàn tay to nhô ra từ khoảng không và véo thật mạnh Âm Kim với sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Cảnh tượng này quá đột ngột, quá nhanh và quá tàn khốc! 

Ngay cả Dương Lão cũng không có phản ứng. Khi tỉnh lại, anh cố gắng đốt cháy sức mạnh linh hồn của mình để ngăn chặn nó. Anh chỉ nghe thấy tiếng máu thịt xé nát và tiếng xương vỡ vụn bên tai. 

"Xì..."

Tay phải của Âm Kim bị một lực mạnh xé toạc.

"KHÔNG!" 

Dương Lão gầm lên, nhưng cũng không thể thay đổi sự thật trước mắt hắn. 

Điều khiến Dương Lão càng tuyệt vọng hơn nữa là sau khi một cánh tay của Âm Kim bị đứt rời, anh ta đã bị lực còn lại của bàn tay to đẩy vào dãy núi Kunlun từ phía sau. 

Về phần chính mình...

Dương Lão nhìn lên. 

Bên trong, nam tử tuấn mỹ vốn ở trên thuyền bay đã đứng dậy, mỉm cười nhìn hắn, khiến người ta cảm thấy lạnh thấu xương. 

"Lão Đặng, chúng ta nói chuyện đi."

Ở núi Côn Lôn, một bóng người xấu hổ ngã xuống đất, từng giọt máu đỏ tươi từ từ chảy xuống cơ thể. 

"Tay của tôi..."

Âm Kim ngơ ngác nhìn cánh tay phải trống rỗng của mình. Điều đầu tiên hiện lên trong lòng anh không phải là tức giận mà là cảm giác tuyệt vọng. 

Đối với Âm Kim, mặc dù việc bị gãy tay và bị tàn tật là điều khủng khiếp, nhưng việc phục hồi lại một chi bị gãy sau khi luyện tập đến trình độ cao không phải là điều khó khăn. 

Nhưng ông Yang chính là chỗ dựa lớn nhất của anh, đưa anh từ cuộc sống vô dụng đến bây giờ có thể thách thức thiên tài mạnh nhất. Hiện tại đã mất đi hắn, Âm Kim sợ rằng trong chốc lát hắn sẽ bị đánh bật trở lại hình dạng ban đầu. 

"Đúng vậy, ta còn có biện pháp, cô gái trẻ. Chỉ cần lấy được Âm Nguyên của hắn, ta còn có thể phi thăng lên trời. Đúng vậy, ta vẫn còn có cơ hội!"

Nghĩ tới thân thể cực âm mà Dương tiên sinh nhắc tới lúc trước, ánh mắt Ân Cẩn trở nên sáng hơn. 

Dương Lão đã không còn, nhưng lai lịch đằng sau cô gái thoạt nhìn không hề đơn giản. Nếu anh ta tìm được cách bắt được cô, anh ta vẫn có người ủng hộ. 

Không thể nói là nó hữu dụng hơn Dương Lão, có thể giúp hắn nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

Trong dãy núi Côn Lôn. 

Tần Thiên một tay ôm tàn hồn của Dương lão, ôm lấy vòng eo chỉ có thể bằng tay kia của Lục Hi, ngửi được mùi thơm thoang thoảng rồi nói. 

"Lão Đặng, ngươi nghĩ thế nào về đề nghị của ta?"

"Ừm..." Tàn hồn của Dương Lão tựa hồ đang phải chịu đựng vô cùng đau đớn. Lúc này, tàn hồn của Dương Lão đã già nua, hốc hác đến mức gần như không còn hình dáng con người. Anh thậm chí còn không còn sức để kêu lên đau đớn. Tuy rằng trong mắt hắn có oán hận nhưng lại càng có nhiều nỗi sợ hãi sâu sắc. 

"Ngươi... Ngươi giữ lời!" Dương Lão cố gắng hết sức nặn ra một câu. . 

Tần Thiên cười hắc hắc nói: "Ngươi không có lựa chọn."

"Ngươi giúp ta khôi phục mảnh vỡ này, ta sẽ thả ngươi đi, đồng thời ta cũng cam đoan không giết Ân Cẩm."

"Được, tôi đồng ý."

"Ừm, lựa chọn rõ ràng."

Tần Thiên mỉm cười, siết chặt tàn hồn của Dương Lão tay, hơi buông lỏng ra, khiến Dương Lão cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Đưa đồ cho anh ấy." Tần Thiên nói với Lục Hi. 

Lộ Hy ngoan ngoãn đưa mảnh vỡ cho Dương Lão. Sau khi nhận lấy, Dương Lão thở dài. Sức mạnh của đối thủ khiến anh không thể chống cự. 

Để sống sót, anh chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của Tần Thiên. 

Nhưng ngay khi Dương Lão chuẩn bị khôi phục lại những mảnh vỡ, Tần Thiên có chút khó chịu ngăn cản hắn. 

"Suýt nữa tôi quên mất, hình như tôi không cần sự đồng ý của anh."

Dương Lão: "Ý của ngươi là?"

“Có nghĩa là anh không muốn để em đi.” Tần Thiên cười lạnh một tiếng, một lá cờ đen lớn tung bay ở bên người Tần Thiên. 

"Mười vạn hồn kỳ!" Dương Lão sửng sốt.

"Lại một kẻ mù chữ, đây gọi là Nhân Hoàng Kỳ, kiếp sau nhớ đọc nhiều sách." Tần Thiên nhẹ nhàng vẫy tay, Dương Lão bị hút vào Nhân Hoàng Kỳ, kêu gào thống khổ, trở thành anh hùng. 

Tần Thiên ngay từ đầu liền không có ý định để Dương tiên sinh đi. Lúc đầu hắn chỉ cho hắn một tia hy vọng sống sót, sau đó lại tàn nhẫn đập tan hy vọng của hắn. 

Ai dám ông Dương và Ân Tấn lợi dụng con gái ông? 

Nếu hắn không xuất hiện ở đây, hắn thực sự không thể đảm bảo kế hoạch của Dương Lão và Ân Tấn có thành công hay không. Lỡ như Tần Linh Lung bị lừa thì sao...

Tần Thiên trong lòng lạnh lẽo, có chút sợ hãi. 

Sương đen dâng trào dưới lá cờ của Nhân Hoàng, tàn hồn của Lão Dương vốn đã được luyện chế, bay ra ngoài với đôi mắt vô hồn. 

Tần Thiên đưa cho hắn mảnh chìa khóa thư viện tiên. Dưới khả năng đặc biệt của Dương Lão, mảnh vỡ nhanh chóng được khôi phục thành chìa khóa. 

"Điều này thực sự rất tiện lợi. Hãy giữ lại linh hồn còn lại của bạn để tôi sử dụng." Tần Thiên thu hồi Nhân Hoàng kỳ, ném chìa khóa Tiên Thư cho Lục Hi. 

"Việc này nhất định có liên quan đến cha mẹ ngươi, ngươi đi tìm bọn họ đi, nhớ kỹ, ngươi có thể giết được người tu vi thấp hơn mình, nếu có thể, hãy giết người có tu vi cao hơn ngươi. Nếu ngươi gọi ta, ta sẽ giết bọn họ."

"Lão Đặng này hình như khá quen thuộc với nơi này, ngươi cũng nên mang theo hắn đi."

Tần Thiên vừa nói vừa một tay nắm lấy lá cờ của Nhân Hoàng, linh hồn còn lại của Dương Lão lại bị bắt giữ, ném về phía Lục Hi. 

"Chồng... em..." Lục Hi có chút cảm động. Cô nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt yêu thương, sau đó nhẹ nhàng rúc vào trong ngực anh.

Đôi mắt cô chợt ươn ướt. Làm sao cô có thể không xúc động trước sự thấu hiểu mà cha mẹ và người yêu đã chờ đợi từ lâu. 

Bạn phải biết rằng dù bạn ở đâu, tài nguyên tu luyện đều rất quý giá. Có trường hợp vợ chồng phản nghịch nhau, anh em giết hại nhau vì bí cảnh. 

Đứng trước con đường bất tử, tình yêu giữa những đứa trẻ quá yếu đuối. 

Nhưng Tần Thiên tựa hồ không có ý định nhúng tay vào thư viện bất tử này, ngược lại giao hết cho cô. Điều này có nghĩa là trong mắt Tần Thiên, hắn quan trọng hơn thư viện bất tử này rất nhiều. 

Lộ Hy nhẹ nhàng khóc nức nở trong vòng tay Tần Thiên, nghĩ rằng cha mẹ cô đã bỏ rơi cô chỉ vì Xianku này, giờ cô đã gặp được một người coi trọng cô hơn Xianku. 

Tần Thiên yên tâm vùi đầu vào lồng ngực cao chót vót của Lục Hi. Nghe được mùi hương nhàn nhạt, Tần Thiên có chút say. 

Ngực khủng là thứ duy nhất trên đời này mà tôi không thể thất vọng. 

Cặp ngực khủng này chính là bảo bối tối thượng trong mắt Tần Thiên. Thật là một thư viện bất tử nhảm nhí. Anh ấy thực sự nghĩ rằng thứ càng cũ thì càng tuyệt vời. 

"Được rồi, sao em lại khóc? Đi thôi. Anh phải xử lý một số việc." Tần Thiên vuốt tóc Lục Hi, trìu mến nói.

“Ừ, cảm ơn chồng.” Lộ Hy lau nước mắt và nói. 

Sau khi hôn tạm biệt Tần Thiên, toàn thân Lục Hi dâng lên kiếm ý, như thể toàn thân đã biến thành một thanh kiếm sắc bén. 

Tần Thiên nhìn kiếm quang biến mất trên bầu trời, nụ cười trên mặt biến mất, biến thành lạnh lùng. 

Hắn biết Ân Tấn nhất định sẽ không như vậy bỏ cuộc, hắn nhất định sẽ tiếp tục công kích Linh Lung. Anh ấy thực sự biết rất rõ những nhân vật chính định mệnh này. 

Nửa đường lên Côn Lôn, Tần Linh Lung mặc áo giáp mềm màu đen. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, cao ráo và khuôn mặt lạnh lùng. Trông cô ấy có một khát vọng chinh phục mạnh mẽ. 

Cô cầm dao bằng cả hai tay và đứng trên một núi xác chết. Những xác chết dưới chân cô bao gồm những con thú và con người vô danh, và trước mặt cô là một lọ thuốc trường sinh đẫm máu. 

"Đây chính là tiên dược dì Đa Nhi nhắc đến."

Tần Linh Lung bước đi trên đôi chân ngọc dài tay thẳng tắp của mình, giẫm lên núi thi thể và biển máu trên mặt đất. Vẻ mặt cô lạnh lùng và không cười. Cô không phải lạnh lùng mà là một loại thờ ơ, một loại thờ ơ với cuộc sống. 

Đôi chân thon dài như ngọc, trắng như ngọc, giống mẹ cô. 

Mái tóc bồng bềnh, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp như sương hoa, khuôn mặt như trăng rằm, nhan sắc vô song, làn da trắng nõn, thân hình trẻ trung, trắng nõn và đầy đặn, dường như ẩn chứa một chút đăm chiêu dưới vẻ mặt điềm tĩnh và lãnh đạm. 

Mềm mại và mịn màng, những đỉnh tròn và đầy đặn đến mức gần như bung ra khỏi quần áo của cô. Mỗi cử động đều có thể khiến nó rung nhẹ. Đôi chân của cô dài và thon, càng làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp và độ đàn hồi của cặp mông. 

Chỉ có thể nói cô là con gái của Tần Linh Linh. Giống như mẹ, cô có vẻ đẹp khiến không người đàn ông nào có thể từ chối. 

"Tiên sinh hãy cẩn thận!"

Ngay lúc Tần Linh Lung cúi người nhặt đan dược lên, một thanh âm khẩn cấp từ bên cạnh truyền đến, Ân Cẩn từ một bên lao ra, theo sau có một con rắn màu hồng khổng lồ. 

Âm Kim nhìn Tần Linh Long đang ngồi xổm trên mặt đất, với những đường cong lồi lõm hoàn hảo, sự đầy đặn sắp bung ra khỏi quần áo và khuôn mặt thờ ơ của Tần Linh Long trái ngược với thân hình nóng bỏng của cô, tất cả đều khiến Âm Kim muốn chinh phục người phụ nữ này! 

Cái này thơm hơn nhiều so với con gái ngực lép. 

Kế hoạch của Âm Kim rất kỹ lưỡng. Dương tiên sinh trước đó đã nói sẽ giúp hắn có được Tần Linh Long, đồng thời cũng tiết lộ kế hoạch cho Ân Tấn. 

Ngoài ra còn có một số quái thú trên núi Kunlun, một trong số đó là một loại quái thú tên là Fire Viper. Nó có thể phun sương độc với tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ. Chỉ cần chạm vào một ít, chất độc lửa sẽ xâm nhập vào cơ thể cho đến khi chết. 

Các loài rắn độc cũng dựa vào điều này để chờ con mồi kiệt sức và chết trước khi săn mồi. 

Và kế hoạch của Âm Kim dựa vào điều này. Anh ta đã tính toán thời cơ, chọc giận con rắn dâm đãng rồi cố tình dụ nó về phía Tần Linh Lung. Sau đó hắn giả vờ bị truy đuổi, vừa đúng lúc chạy đến bên cạnh Tần Linh Lung, đồng thời bị sương độc cùng với cô phun ra. Sau đó anh dũng cảm ôm cô và bỏ chạy. May mắn thay, anh ta tìm thấy một hang động ẩn, và sau đó tình cờ có một cuộc tấn công dâm đãng. 

Bằng cách này, anh ta có thể tự nhiên tu luyện cùng Tần Linh Lung và hấp thụ Âm Nguyên của cô. Cho dù sau này Tần Linh Lung có khôi phục lại, chỉ cần hắn giả vờ vô tội, nguyện chết để chuộc tội, Tần Linh Lung nhất định sẽ không giết hắn. 

Kế hoạch rất hoàn hảo và mọi thứ đang diễn ra đúng như những bước mà anh và Dương Lão đã thực hiện trước đó. 

Tất cả điều này xảy ra rất nhanh chóng. Gần như ngay khi Âm Kim vừa mở miệng, anh ta đã lao tới trước mặt Tần Linh Lung. Nhưng điều khiến Âm Kim cảm thấy kỳ lạ là một tai nạn bất ngờ như vậy và trong thời gian ngắn như vậy sẽ khiến hầu hết mọi người đều tỏ ra sốc hoặc lo lắng. 

Nhưng Tần Linh Lung trên mặt vẫn là vẻ mặt lạnh lùng, trong mắt tựa hồ không có Âm Tấn. 

"Tiên tử, nguy hiểm..." Nhưng thời gian dành cho Ân Tấn cũng rất ngắn. Hắn không kịp suy nghĩ vì sao Tần Linh Lung lại bình tĩnh như vậy, liền lao tới ôm lấy Tần Linh Lung, tránh né đòn tấn công từ phía sau. 

Mà ngay tại hắn chuẩn bị chạm vào Tần Linh Lung thời điểm, Ân Tấn trong mắt lóe lên một tia sắc bén. 

Một con dao dài trắng như xương xuất hiện trên đầu Tần Linh Lung. Con dao dài dường như được rèn từ xương trắng và tỏa ra luồng khí chết chóc mạnh mẽ. 

Tần Linh Lung không cần vung kiếm, trường kiếm chém về phía Ân Tấn đang bay về phía hắn! 

Chuyện này xảy ra quá đột ngột, hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Âm Kim. 

Nhưng thời gian quá ngắn, Ân Cẩn vừa lấy ra thứ gì đó chặn trước mặt, kiếm quang đã bao phủ lấy hắn, mãng xà khổng lồ phía sau đã bị kiếm quang quét qua. 

"Phốc!"

Âm Kim nôn ra vài ngụm máu và bay về phía sau, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi. 

Nếu không phải vào thời điểm mấu chốt khi mấy món vũ khí ma thuật hỏng mua từ các quán ven đường giúp anh giải quyết phần lớn sức mạnh, có lẽ vừa rồi anh đã chết. 

“Anh đang cố giết tôi đấy à?” Âm Kim giận dữ gầm lên. 

Tần Linh Lung thu hồi đan dược, sau đó đứng dậy, dùng ánh mắt lạnh nhạt nhìn Ân Tấn, dùng giọng vô cảm nói: "Tu vi thấp như vậy, ngươi không chút đề phòng rút đao từ trong núi thi thể ra, không hề hấn gì. Ngươi nhất định là nhân vật chính của vận mệnh mà phụ thân ta đã nói."

Để chuẩn bị đối phó với những Nhân vật chính vận mệnh không thể đánh bại mình, Tần Thiên bắt đầu với những người xung quanh. Anh ấy đã nói với mọi người về Nhân vật chính của Destiny. 

Đặc biệt là Tần Linh Lung và những chiếc áo khoác bông nhỏ khác, bọn họ gần như lớn lên đã nghe nói đến chuyện này. 

"Nhân vật chính vận mệnh nào? Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì." Âm Kim cau mày. Bởi vì Âm Dương Tiên giới đặc thù, không có cách nào sinh ra nhân vật chính du hành thời gian. Âm Kim là hàng địa phương nên đương nhiên anh không hiểu ý nghĩa của những từ này. 

"Được rồi, chết đi."

Tần Linh Lung giơ tay cầm con dao xương dài treo trên đầu, sau đó vung lên, khí tức tử vong đậm đặc biến thành băng Cửu U, mặt đất lập tức phủ một tầng sương giá. 

Tần Linh Long không cho Âm Kim nhiều thời gian và chỉ chém ra một đòn. 

Giữa trời và đất vang lên âm thanh kinh điển rõ ràng, chỉ bằng một nhát kiếm, tiên và quỷ đều ngã xuống. 

Ánh sáng của thanh kiếm giống như ánh sáng trong trẻo của làn sương mù hủy diệt thế giới, xuyên qua bầu trời xanh, phá vỡ bầu trời và xuyên qua luân hồi. 

Tần Linh Lung đã dùng hết sức lực ngay khi vừa đến nơi. Cha cô nói rằng khi đối mặt với kẻ thù, dù sư tử có chiến đấu với thỏ, cô cũng phải dùng hết sức lực! 

Tuy không bốc lửa và bộc trực như chị gái nhưng cô bé là một đứa trẻ rất ngoan ngoãn. 

"Con khốn này, mày ép tao phải làm việc này!"

Trong mắt Ân Tấn hiện lên một tia bạo lực. 

Vốn dĩ anh muốn nhẹ nhàng hơn. Dù sao đối phương sau lưng hắn có rất nhiều thế lực, khuất phục hắn cũng có thể làm chỗ dựa cho hắn. 

Nhưng bây giờ đối phương không biết xấu hổ, vừa đi tới sẽ giết hắn, sau khi hắn đoạt được Âm Nguyên chơi đùa thì không cần thiết phải tồn tại. 

Âm Kim lấy ra một lá bùa bị hỏng từ trong tay, rồi nhập linh lực của mình để kích hoạt nó. Đột nhiên, những con rắn sấm bạc to như cái thùng phun ra từ lá bùa. 

"Đây là Lôi Phù do Cổ Tiên để lại, có thể trọng thương Hoàng Đế, tiêu diệt Chuẩn Hoàng. Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không để ngươi thân thể biến thành tro bụi, dù sao ta còn chưa hưởng thụ, hahaha."

Âm Kim ngừng giả vờ. Không có Dương Lão, hắn đã hoảng sợ rồi. Hiện tại kế hoạch của hắn bị bại lộ, người ủng hộ hắn Tần Linh Lung không có cơ hội. Cách duy nhất còn lại chính là đoạt lấy Âm Nguyên của Tần Linh Lung, để thân thể của hắn tiến hóa, mới có thể có tương lai! 

Tia sét trong nháy mắt nhấn chìm Tần Linh Lung, xung quanh biến thành một màu trắng bạc. Ngay lúc Âm Kim đang kiêu ngạo, một tia máu đỏ đột nhiên xuyên qua bầu trời và trái đất. 

Tia sét trực tiếp bị tách ra! Tần Linh Lung không biết từ lúc nào một con dao dài xuất hiện trong tay cô. 

Toàn thân con dao dài đỏ như máu, như thể đã ngâm trong máu vô số năm. Mùi máu tanh nồng nặc khiến người ta có tâm lý khó chịu và kinh hãi. 

Trên lưỡi kiếm dường như có một biển máu vô tận, vô số linh hồn chết chóc đang vùng vẫy trong biển máu. 

Đây là vũ khí ma thuật đồng hành bẩm sinh của Tần Linh Long. 

[Quỷ kiếm - Biển máu], [Quỷ kiếm - Núi xác chết]

"Làm sao có thể!"

Nhìn thấy con dao dài đẫm máu sắp chém vào cổ mình, mùi máu nồng nặc xông thẳng vào lỗ mũi. Anh hoảng sợ, anh sợ hãi! 

Anh ta ngẫu nhiên nhấc xác rắn trên mặt đất lên, nhưng con dao của Tần Linh Lung đã chém vào xác rắn, và đúng lúc cắt mở túi độc của xác rắn, một làn sương mù bùng nổ lập tức bao trùm hai người. 

"Không tốt!" Vẻ mặt lãnh đạm của Tần Linh Lung thay đổi. Cô nhanh chóng bịt miệng và mũi rồi thoát ra khỏi làn sương độc. 

Đây là lần đầu tiên cô chiến đấu với nhân vật chính của Destiny, và giờ cô đã thực sự trải nghiệm được sự may mắn mà cha cô đã nhắc đến. 

"Độc này... Không tốt, ngươi phải nhanh chóng rời đi." Tần Linh Lung trên mặt lần thứ nhất lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, tầm nhìn trở nên mờ mịt và cơ thể trở nên nhạy cảm hơn gấp nhiều lần. Bộ quần áo cô đang mặc rất khó chịu, khiến cô có cảm giác muốn xé chúng ra thành từng mảnh. 

Cô biết mình đã bị đầu độc loại thuốc độc nào, và cô không thể chấp nhận ý nghĩ rằng mình có thể mất trinh vào tay một người khác ngoài người mà cô nghĩ đến. 

"Ha ha ha, đường đi vô biên, ngươi nữ nhân hôi hám, hiện tại còn có thể dùng đao sao?"

Một chiếc lều nhỏ được dựng trên háng của Âm Kim, và anh cũng nằm trong phạm vi bị sương độc bao phủ. Sau khi bình tĩnh lại và nhìn rõ tình hình, anh ấy hít một hơi thật sâu, đó là một cú nổ phổi hoành tráng. 

Âm Kim bây giờ cảm thấy không chỉ mình sắp nổ tung mà dương vật của mình cũng sắp nổ tung! 

Tần Linh Lung âm thầm cắn răng bạc. Nếu bây giờ cô ấy quay người bỏ chạy, chắc chắn sẽ bị Âm Kim đuổi kịp. Nữ nhân trúng độc yếu đuối, toàn thân nóng bừng khó chịu, nhưng nam nhân trúng độc máu sôi, không dễ hưng phấn, giống như uống một ngụm máu gà. 

Trong trường hợp này, Tần Linh Lung không thể nào vượt qua Ân Tấn được. 

Sự ham muốn và chất độc quá hống hách. Cho dù Tần Linh Lung muốn phản kháng, sức nóng toàn thân cùng sự kích thích do quần áo ma sát với da tạo ra khiến cô không thể cử động được. 

"Không... không, ta thà chết còn hơn là... cha... ta là của cha... ta không thể bị người khác làm ô uế!"

"Tôi chỉ thuộc về một người!!"

Tần Linh Lung phát ra một tiếng gầm gừ kiên quyết, sức mạnh kinh khủng toát ra từ cơ thể cô, đánh bật Âm Kim về phía sau vài mét. 

Tần Linh Lung gom chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, dùng hai tay nắm lấy lưỡi dao, để lưỡi dao cắt vào lòng bàn tay cô, khiến máu chảy ra. Cô chĩa mũi dao vào ngực mình. Cô nhắm mắt lại, hồi tưởng lại khoảng thời gian bên mẹ, các chị, các chị, các dì trong tâm trí. 

Cuối cùng, ký ức đã khắc sâu vào hình ảnh bố tôi mười năm trước. 

"Cha...con xin lỗi..."

Nói xong, Tần Linh Lung nhắm mắt lại, dùng mạnh hai tay dùng mũi dao đâm vào ngực mình. 

"khi!!"

Một thanh kiếm giòn vang phát ra, Tần Linh Lung nhìn thấy tuyệt vọng, nhưng nàng vẫn không bỏ cuộc, trực tiếp phá vỡ kinh mạch trong cơ thể, khiến linh lực trong cơ thể bạo loạn, biến mình thành một quả bom hẹn giờ. 

Cô ấy không được làm ô uế bởi những người đàn ông khác. Cho dù có chết, cô cũng phải giữ sự hồn nhiên và chờ đợi cha mình dưới Cửu Âm...

"Cô gái bướng bỉnh."

Tần Thiên ngồi xổm ở Tần Linh Lung trước mặt, bàn tay to lớn đặt lên đầu nàng, khôi phục kinh mạch đứt đoạn cùng cuồng bạo linh khí trong cơ thể nàng. 

Lời này nói ra có vẻ đơn giản, nhưng cũng tiêu hao Tần Thiên không ít khí lực. 

Ý thức của Tần Linh Lung vẫn còn có chút mơ hồ. Cô đang nằm trên mặt đất và nhìn thấy ai đó đang ngồi xổm trước mặt mình. Không nhìn rõ mặt cô, nhưng không biết vì sao, trong lòng rất yên tĩnh. 

"Trước tiên ngủ một lát, tỉnh lại sẽ ổn thôi." Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt tóc con gái, dùng giọng trấn an nói. 

"Ân..." Tần Linh Lung khẽ gật đầu, sau đó mới chậm rãi ngủ đi. 

Nụ cười của Tần Thiên hẹp lại, lạnh lùng. Anh ta dùng một tay nắm lấy và hút, trực tiếp chộp lấy một quả cầu bột sương trong cơ thể Tần Linh Lung. 

Anh đứng dậy và quay lại nhìn Âm Kim, người cách đó không xa. 

"Mùi này!!!"

"Là bạn!"

Mặc dù Âm Kim không nhìn rõ người thực hiện cuộc tấn công lén lút bên ngoài núi Côn Lôn là ai, nhưng khí tức của người kia đã hoàn toàn in sâu vào tận xương tủy của anh, giống như cảm giác mà anh cảm thấy bây giờ. 

Ý chí sinh tồn mạnh mẽ khiến Âm Kim bộc phát đủ hung bạo, anh cố gắng trốn thoát bất chấp dương vật đang cương cứng của mình. 

Nhưng hắn vừa mới có ý nghĩ này thì đã có một bóng người xuất hiện trước mặt hắn. 

Đôi mắt của anh ta như những ngôi sao, và anh ta có làn da đẹp nhất Âm Kim từng thấy, nhưng đôi mắt sâu và lạnh lùng, nhìn anh ta như những con giòi, đầy ghê tởm và khinh thường. 

"Bùm!"

Âm Kim vẫn còn choáng váng khi đá vào chân anh ta với một lực cực mạnh. 

"Bùm!"

"Nứt!"

Tiếng xương gãy vang vọng khắp nơi, vẻ mặt Ân Tấn vặn vẹo, nhưng cơn đau còn chưa kết thúc, một cơn đau mới lập tức ập đến. 

Tần Thiên không chỉ thả hắn đi mà còn tiếp tục tra tấn hắn. . 

Sau một thời gian dài, Âm Kim Táo, người bị tra tấn và không có hình dạng con người, trở nên khàn giọng vì những lời nguyền thương xót trước đó. Tay chân anh biến thành một đống thịt thối. Anh ta thậm chí không dám nhìn anh ta với ánh mắt oán giận, và đồng tử của anh ta tỏ ra cầu xin sự giải thoát. 

Tuy nhiên, Tần Thiên làm sao có thể buông tha một người có ý đồ không tốt với con gái mình? 

"Kaka!"

Tần Thiên duỗi chân phải ra, giẫm lên phần thân dưới của Ân Tấn. Âm Kim vốn giọng nói khàn khàn chỉ muốn chết bỗng đỏ bừng như chó điên, nhưng hắn đã là người, chỉ có thể nổi cơn thịnh nộ.

"Ahhh!!!" 

Sau khi Ân Tấn cố gắng chống cự mấy lần, trong con ngươi của hắn máu và nước mắt chảy ra, hắn lại dùng ánh mắt cầu xin hy vọng Tần Thiên sẽ cho hắn cái chết. 

Nhưng Tần Thiên chỉ đáp lại bằng một tia giễu cợt. 

"Ta muốn xem ta có thể trực tiếp giết ngươi hay không."

Với lực cực lớn dưới chân, dương vật của Âm Kim bị giẫm đạp và phát nổ trong khi Âm Kim hét lên. 

Tần Thiên lại nhấc chân lên, nhìn khuôn mặt tuyệt vọng của Ân Tấn, như muốn bóp chết một con kiến. 

"Ngươi nếu không chạm vào nàng, ta còn có kiên nhẫn cùng ngươi chơi đùa, nhưng nếu ngươi dám để ý nàng, cho dù thế giới này pháp luật đích thân ra tay, bọn họ cũng không có khả năng bảo vệ ngươi."

"Nhân Âm, ta muốn ngươi loại bỏ mọi khả năng hắn trốn thoát, bằng bất cứ giá nào."

Vừa nói, anh vừa bước lên và nhìn vào phần đế được phóng to vô hạn. Âm Kim hối hận tại sao mình lại thèm muốn Tần Linh Long và tại sao anh ta lại tham lam những mảnh vỡ trong tay Lộ Hy. 

Nếu không phải hắn tham lam thì đã không gặp được Tần Thiên, Dương Lão cũng sẽ không bị bắt. Nếu không phải hắn thèm muốn vẻ đẹp của Tần Linh Lung, hắn sẽ không khiêu khích Tần Thiên, cũng sẽ không có kết cục như thế này. 

Nhưng đã quá muộn rồi. 

Sắc mặt Tần Thiên không hề thay đổi, nhìn những thi thể nổ tung như dưa hấu. 

"Nhân Âm, giúp ta tính toán xem hắn có khả năng tái sinh, tái sinh, đình chỉ hoạt động, ký sinh hay phục sinh hay không."

Hệ thống Âm Âm từ trong cơ thể Tần Thiên hiện ra. Nàng bồng bềnh trên đầu Tần Thiên nói: "Không có khả năng như vậy, ta đã cưỡng ép xóa bỏ vận mệnh giá trị của hắn, hắn không thể chết được nữa."

"Than ôi." Yinyin thở dài nói: "Gặp được nhân vật chính định mệnh không dễ dàng gì, ta không có được điểm vận mệnh, nhưng lại tham gia cùng nhân vật phản diện để lấy điểm. Thật là một tổn thất lớn."

"Nếu ngươi muốn lợi dụng con gái của ta, mười người bọn họ đều sẽ chết." Tần Thiên lạnh lùng nói, sau đó đi tới chỗ con gái mình, bế cô lên. 

Sức nặng và sự mềm mại khiến Tần Thiên Chân nhận ra con gái mình đã lớn. 

Cô không còn là cô bé ít nói, chỉ thích đọc sách nữa. 

"Có bố ở đây, đừng sợ." Tần Thiên nhẹ giọng nói. 

Cô gái vẫn đang cau mày hôn mê và cơ thể mỏng manh đang run rẩy, dường như có thể nghe thấy những lời này. Cô ngừng run rẩy, lông mày thả lỏng, an toàn tựa vào ngực Tần Thiên. 

………

Gió nhẹ thổi qua, lá rơi nhảy múa như những con bướm vàng trong không khí, cuối cùng từ từ rơi xuống mặt đất mềm. 

Không gian yên tĩnh này đột nhiên bị một tiếng rên rỉ yếu ớt phá vỡ, Tần Linh Lung chậm rãi mở mắt ra dưới gốc cây lớn. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá thưa thớt chiếu lên khuôn mặt nhợt nhạt của cô. Cô cảm thấy choáng váng, rồi nỗi sợ hãi chưa từng có tràn vào lòng cô. 

Cô nhớ tới trước khi hôn mê, Ân Tấn đã đầu độc cô, toàn thân cô trở nên lạnh lẽo. Cô muốn chết đi khi nghĩ rằng nếu mình mất trinh vào tay người đàn ông khác thì đó không phải là hình ảnh trong lòng cô. 

Tần Linh Lung chật vật ngồi dậy. Cô vội vàng kiểm tra cơ thể để chắc chắn rằng mình không bị thương rồi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, ký ức dần ùa về trong tâm trí cô. Cuối cùng cô đã được ai đó cứu thoát. Cô không có thời gian để xem người này là ai, nhưng hơi thở trên cơ thể anh khiến cô cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu. Dường như chỉ cần ở trong vòng tay anh, cô sẽ được an toàn, giống như gà con về tổ hay con tàu về bến cảng. Thật yên tâm và yên tâm. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Lúc này, thanh âm truyền đến Tần Linh Lung bên tai, ánh mắt rơi vào một bóng người phía trước cách đó không xa. 

Người đó quay lưng lại với cô, tấm lưng thon dài quen thuộc, dường như mang theo sự trầm tĩnh, điềm tĩnh và quen thuộc tích lũy theo năm tháng. 

Hình bóng phía sau này trùng khớp với hình ảnh trong trí nhớ của cô. Đôi mắt cô mở to và nhịp tim cô tăng tốc. Cô đứng dậy và thận trọng tiến lại gần, mỗi bước đi đều đầy sự mong chờ và e ngại. 

Cô sợ mình đã thừa nhận sai lầm, sợ hy vọng vừa nuôi dưỡng sẽ bị dập tắt, cô sợ không biết mình phải đợi anh quay lại bao lâu. 

Cuối cùng khi nhìn rõ khuôn mặt người đó, cô choáng váng, thời gian lúc này như đông cứng lại. 

Tần Thiên nhàn nhạt cười nói: "Linh Lung, ta đã trở lại."

Tần Linh Lung ngơ ngác nhìn Tần Thiên. Chính là cha ruột của cô, Tần Thiên, người mà cô ngày đêm nghĩ tới. Cô thường gặp trong giấc mơ, người quan trọng nhất trong cuộc đời cô. 

Mười năm sau, anh trở lại. 

Đôi mắt Tần Linh Lung lập tức ươn ướt, vô tận suy nghĩ như thủy triều dâng lên trong lòng cô. Cô liều mạng lao tới, ôm thật chặt Tần Thiên, như muốn đem nỗi cô đơn và khao khát của mười năm qua hòa vào cái ôm này. 

"Phụ thân, thật là ngươi sao? Cuối cùng ngươi đã trở về..." Tần Linh Lung thanh âm run run nghẹn ngào, nước mắt ướt đẫm quần áo Tần Thiên. 

Tần Thiên cũng ôm chặt lấy cô, như muốn hòa nhập cô vào máu thịt của chính mình. 

Hai bóng người gắn chặt với nhau trong gió và lá rơi. Lúc này, mọi sự chờ đợi, khao khát đều biến thành cái ôm chân thành nhất. 

Tần Linh Lung không nói gì, Tần Thiên cũng không nói gì. Anh chỉ nhẹ nhàng ôm con gái vào lòng. 

Vào lúc này, không cần phải nói thêm gì nữa. 

Một cái ôm đáng giá ngàn lời nói. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Tần Thiên ngồi trên tảng đá lớn ôm Linh Lung không chịu buông ra. Một cơn gió thổi qua, những chiếc lá rơi trên trời tựa như pháo hoa cho sự đoàn tụ của hai cha con. 

Tần Linh Lung để cho cha cô ôm chặt, nếu không cô sẽ không chịu buông ra. Cô cảm thấy mình đã tìm được sự hỗ trợ. Ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc, cơ thể nhạy cảm của cô mềm nhũn ra, cơ thể họ gần như gần nhau, không phân biệt nhau. 

Tần Thiên cảm thấy có chút thích thú, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng con gái nói: "Con lớn như vậy rồi, sao còn bám lấy bố như vậy?"

“Tôi…tôi đã không gặp anh mười năm rồi…” Một giọng nói yếu ớt như muỗi truyền ra từ vòng tay anh. 

Tần Thiên trong lòng cũng có chút áy náy. Những gì anh đã làm thực sự là một sự ô nhục đối với gia đình anh. Ông vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả mềm mại của con gái, tựa cằm lên đầu cô, ngửi mùi thơm trên tóc cô, khiến ông cảm thấy bình yên. 

Nhưng theo thời gian trôi qua, Tần Thiên liền nhận ra có gì đó không đúng. 

Linglong không còn là cô bé mười năm trước nữa. Khi lớn lên, cô có vóc dáng kiêu hãnh và khuôn mặt xinh đẹp không thua kém ai. 

Một đôi chân dài thừa hưởng từ mẹ cô, giờ đã nở hoa trắng muốt, thò ra từ khe váy, quấn quanh eo cô. 

Hơn nữa, từ trên xuống dưới, anh có thể nhìn thấy khe ngực sâu, hai bộ ngực trắng nõn và đôi chân xinh đẹp dưới váy, tất cả đều kích thích toàn bộ cơ thể anh. Tuy rằng làm cha, điều này không tốt, nhưng hắn lại không khống chế được vật chất, hạ thân lập tức dựng lều. 

Tần Linh Lung đang ở trong lòng của cha cô, cảm nhận được khí tức nam tính ấm áp của ông, đột nhiên cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào bụng dưới của mình. Cô đã ngoài hai mươi, khi còn nhỏ, cô và Tần Đa Đa thường xuyên lén nhìn cha, mẹ và dì Tác Ai. Cô đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra, lập tức xấu hổ sợ hãi, càng xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. 

Tần Linh Lung mặc dù không nói gì, nhưng Tần Thiên vẫn là có chút xấu hổ. Coi đây là con gái ruột của mình thì anh ta đúng là một con thú. 

"Này, sao cậu không buông ra trước?"

Nhưng Tần Linh Lung lại giả vờ như không nghe thấy Tần Thiên lời nói, vẫn ôm thật chặt trong lòng hắn. 

"Tôi không muốn... bị tách khỏi cha tôi..."

Tần Linh Lung ngẩng đầu nhìn cha mình. Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tần Linglong giống bảy phần ba với Tần Linh Linh, nhưng bây giờ lại nhuốm một màu đỏ nhạt. 

"Không sao... Linh Lung không quan tâm..."

Tần Thiên cười ngốc một tiếng. Trước đây, Tần Linh Lung luôn có vẻ mặt trầm lặng lãnh đạm, có lúc cũng không để ý nhiều đến cô. Dù bây giờ tính cách anh vẫn còn thờ ơ nhưng anh đã bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, việc cương cứng trên người con gái tôi vẫn là quá thú tính! 

Mặc dù chị gái hắn Tần Linh Linh và Yến Đa Nhi đều nói không ngại đưa con gái vào hậu cung, nhưng không có nghĩa là hắn có thể yên tâm tấn công con gái mình! 

"Sao ngươi lại ở đây? Mẹ ngươi hoặc những người khác không đi đến chiến trường ban đầu của Tiên Tiên sao?"

Tần Thiên đổi chủ đề, im lặng ôm cặc hạ thấp con gái xuống bụng như thế này chính là tra tấn thể xác, tinh thần và khả năng tập trung của hắn. 

"Ừm, mẫu thân ta, Đa nhi, Cửu Lê, Tiêu di đám người đều đi theo Cố Thanh Hàn di chuyển đến Tiên Tiên chiến trường ban đầu, nhưng ta và tỷ tỷ lại không đi."

"Tiểu Mạnh hẳn là cũng đã sinh con rồi, ta còn chưa gặp qua nàng." Tần Thiên sắc mặt mờ mịt. 

"Bố không sao đâu. Em gái con rất ngoan và dễ thương, nó sẽ không trách bố đâu."

Tần Linh Lung vội vàng an ủi hắn. 

Tần Thiên mỉm cười, sau này hắn sẽ từ từ bù đắp cho mẹ con họ. 

"Bọn họ cứ như vậy bỏ ngươi ở đây? Nguyên bản Phá Tiên Chiến Trường có cái gì? Nhiều người đến đó như vậy." Tần Thiên tò mò hỏi. 

Nhưng khi đối mặt với câu hỏi đơn giản như vậy của cha mình, Tần Linh Lung lại im lặng. Vẻ mặt cô vừa bối rối vừa buồn bã, cô ôm cha mình chặt hơn. 

"Có chuyện gì đã xảy ra à?" Tần Thiên cau mày, trong lòng đột nhiên căng thẳng. 

"Chị Duoduo bị thương nặng... tính mạng của chị đang bị đe dọa... Thím Duo'er và mẹ chị đã đến chiến trường ban đầu của những vị tiên bất tử để tìm cách cứu mạng..."

Nghe được những lời này, trên khuôn mặt tuấn tú tuyệt thế của Tần Thiên tràn ngập lạnh lùng mà không có chút ấm áp. 

"Chuyện gì đã xảy ra..."

Ý định giết chóc cuối cùng đã lộ rõ, và bất cứ nơi nào nó đi qua, không khí dường như đóng băng. 

"Việc đó là do người của Cung điện Jimo thực hiện. Hậu duệ Jimo của họ là Diệp Nhân muốn cưới tôi ... Em gái tôi đến đánh nhau với anh ta chỉ để trút giận. Khi quay lại, cô ấy bị thương nặng. Hóa ra Diệp Nhân không phải là đối thủ của chị tôi, nhưng anh ta đã dùng một thủ đoạn rất nham hiểm để đưa ba nghìn tà niệm vào cơ thể chị tôi. Bây giờ chị tôi đang bị những ý nghĩ ma quỷ cắn rứt mỗi ngày và mỗi đêm, Duoer dì của tôi và một số người dì khác đã đi đến Nhưng sau khi chiến đấu mấy ngày đêm, phần lớn Cung điện Kỷ Mo đã bị phá hủy. Tuy nhiên, chiến tranh cuối cùng cũng kết thúc bởi vì những người trong Cung Kỷ Mo nói rằng không có cách nào giải quyết được ba ngàn ác tâm này ngoại trừ bọn họ. Nếu muốn cứu chị Đa Đa, hãy để tôi gả vào Cung Kỷ Mo.

Vừa nói, Tần Linh Lung vừa buồn bã rơi nước mắt. Tất cả là lỗi của cô ấy. Nếu cô chết, chỉ có cô chết, em gái cô cũng không bị ảnh hưởng gì.

“Được rồi, bố biết rồi.” 

Tần Thiên không có tức giận gầm lên, cũng không có biểu hiện điên cuồng tức giận. Vẻ mặt của anh ta rất đơn giản, rất đơn giản, đơn giản đến mức anh ta muốn giết ai đó.

Tần Thiên ôm con gái đứng dậy. Anh ta ngẩng đầu nhìn lên đỉnh núi, bình tĩnh nói: “Chúng ta nhanh chóng tìm hiểu xem ngọn núi Kunlun này có bí mật gì, sau đó bố sẽ dẫn em đi giết người.” 

"Đúng." Tần Linh Lung gật đầu. Có bố ở bên, cô cảm thấy rất thoải mái.

"À, đúng rồi, cha, ngươi tốt nhất nên một mình đi lên đỉnh núi đi, ta còn phải thu thập thứ này." Tần Linh Lung lấy ra tiên dược mà cô đã hái trước đó.

"Dì Đóa Nhi nói rằng loại thuốc tiên này có thể làm giảm đau cho chị tôi. Đây là mục đích tôi đến núi Côn Lôn."

Tần Thiên: "Ba, chúng ta cùng ngươi đi tìm đi."

Linh Lung lắc đầu nói: “Việc trở thành tiên ở núi Côn Lôn có một bí ẩn, mặc dù không biết có phải thật hay không, nhưng tốt nhất là cha ta nên đi xem một chút, chuyện nhỏ này ta có thể làm tốt. Nhân vật chính của Vận mệnh đã bị cha ta giết chết, những người khác sẽ không phải là đối thủ của ta.” 

"Con gái tôi đã thực sự lớn rồi." Tần Thiên thở dài.

"Lớn lên có thể đưa cho cha ta..." Tần Linh Lung thanh âm rất thấp, thấp đến cơ hồ không thể nghe được. Tuy nhiên, với thực lực của Tần Thiên và khoảng cách gần như vậy, dù giọng nói có nhỏ đến đâu, hắn vẫn có thể nghe thấy.

Trong mắt hắn hiện lên một tia phức tạp, hắn chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy.

Ông sờ đầu con gái và nói: “Khi con gái ta lớn lên, thực sự là lúc phải buông tay. Hãy nhớ rằng, có nguy hiểm thì gọi cho ta. Cho dù hắn là tiên nhân chân chính, nếu hắn ức hiếp con, cha sẽ giết con.”

"Ừ, bố là người mạnh nhất." Tần Linh Lung mỉm cười gật đầu. 

Trong mắt Tần Linh Lung lóe lên vẻ miễn cưỡng và kiên quyết, cô cắn chặt môi dưới, như muốn đè nén cảm xúc trong lòng. 

Cô chậm rãi giơ tay lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào gò má của Tần Thiên. Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia mờ mịt, nhưng trong đó nhiều hơn là dịu dàng và bất lực. 

Đột nhiên, động tác của Tần Linh Lung trở nên nhanh chóng và chắc chắn. Cô kiễng chân lên, nhẹ nhàng hôn lên má Tần Thiên, sau đó nhanh chóng lùi lại, giống như một con thỏ nhút nhát. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy trên má mình chợt có chút ấm áp và ẩm ướt, đó chính là vết môi do con gái ruột của ông để lại. Anh chết lặng tại chỗ, như thể cả thế giới đã dừng lại. 

Tần Linh Lung hai má ửng hồng, giống như ánh bình minh đang lên. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt Tần Thiên. Cô chỉ cúi đầu, giọng có chút run rẩy nói: "Cha, lần này đừng rời xa con, con sẽ đợi cha." Nói xong cô quay người rời đi, để lại bóng lưng Tần Thiên mờ dần. 

Tần Thiên đưa tay nhẹ nhàng chạm vào vết môi vẫn còn ấm áp, trong mắt hiện lên một tia cay đắng và bất lực. 

"Ngươi đã làm điều ác."

Anh khẽ thở dài, ưỡn ngực, quay người đi về phía đỉnh núi Côn Lôn. 

Trong thời gian của Tần Thiên Cơ, thật ra có rất nhiều người đã lên đến đỉnh núi, nhưng đều tập trung ở đỉnh núi, người đi lên cũng không nhiều. 

Bởi vì lối vào núi đã bị một nhóm người chặn lại. 

Họ mặc quần áo màu trắng có xăm hình mây trắng trên quần áo. Tất cả họ đều trông như thể họ là những người bất tử, với bầu không khí bất tử, nhưng chẳng có gì bất tử trong những việc họ làm cả. 

"Ý anh là gì?" có người hét lên bất mãn. 

Một vị tăng ngồi xếp bằng ở Bạch Vân lạnh lùng nói: "Vân Trung Kiện sư huynh ở đây, ngươi cứ ở bên ngoài chờ."

"Núi Côn Luân này trở thành tài sản riêng của Vân Thượng Thiên Khuyết của bạn khi nào?"

"Nói cách khác, ngươi Vân Thương Thiên Khuyết quá bá đạo sao?"

Các tu sĩ ở Vân Thượng Thiên Khuyết nhìn vào số ít những người xuất sắc, mỉm cười nhẹ nhàng mà không hề giả vờ, trực tiếp tát vào người đã mở miệng để trấn áp họ. 

Bàn tay này duỗi ra, khiến cho người đang nói biểu tình đột nhiên thay đổi! 

Trong hư không, dày đặc pháp tắc đan xen, hóa thành một đám mây trắng che phủ bầu trời và mặt trời. 

Ngay cả dấu tay cũng hiện rõ, giống như núi năm ngón tay, bao trùm lấy mọi người. 

Bàn tay này khiến nhiều tu sĩ trên khán đài lập tức thay đổi sắc mặt và há hốc mồm. 

Người hét to nhất lập tức bị đánh, phun ra một ngụm máu lớn, trộn lẫn nội tạng bị gãy. 

Tất cả xương cốt trong cơ thể anh như bị đập nát thành từng mảnh, cơ bắp và xương đều nứt ra. 

Thậm chí còn có những sợi xương trắng như rừng đâm thẳng vào da, lộ ra ngoài. 

Anh ta ngã mạnh xuống đất như thể bị núi Wuzhi đè xuống. 

Về phần những người còn lại, họ cũng bị tấn công ở nhiều mức độ khác nhau. Sức mạnh của Vân Thượng Thiên Khuyết ngay lập tức khiến tất cả các tu sĩ có mặt phải kinh ngạc. 

"Sao ngươi dám làm tổn thương người khác, ngươi thật vô lý!"

Vân Thượng Thiên Tước hòa thượng cười lạnh nói: "Có lý? Là một trong những thế lực chủ yếu chống lại người ngoài, Vân Thượng Thiên Khuyết ta chỉ có thể dựa vào lý trí mà tranh đoạt với người ngoài?"

"Là suy nghĩ ngây thơ của ngươi, mới khiến ngươi yếu đuối như vậy, ngươi nên may mắn là Vân Thượng Thiên Khuyết chúng ta, chứ không phải một đám người ngoài, nếu không ngươi hiện tại đã thành xác chết trên mặt đất."

Mọi người đều im lặng. Mặc dù bọn họ rất tức giận với hành vi của Vân Thượng Thiên Khuyết, nhưng những gì anh ta nói quả thực là đúng. 

Tần Thiên nhìn người chặn đường, Vân Thượng Thiên Khuyết lúc hắn dám đi tới thế giới này, còn ở trong Hỗn Độn Thanh Liên, có Vân Trung Tiên, một trong năm đám mây trắng ở Vân Thượng Thiên Khuyết. 

Hiện tại nghe nói Vân Thượng Thiên Khuyết là chủ lực đối ngoại ngoại nhân, là Cố Thanh Hàn đám người địch nhân. Những người này ít nhiều đã chống lại hậu cung của anh ta. 

Bởi vì sự việc của Tần Đa Đa, Tần Thiên lúc này tức giận. 

Tần Thiên đối với Vân Thương Thiên Khuyết người cũng không có quá chú ý. Anh trực tiếp bước tới. 

Kết quả là những người tài năng của Vân Thượng Thiên Khuyết đã đứng trước mặt anh. 

"Ngươi từ đâu tới? Không thấy ngươi không được phép vào đây sao?"

Tần Thiên lười để ý tới những con chó mèo này, trực tiếp dẫm vào chúng. 

"Bạn!"

Trước khi những thiên tài này kịp nói, một luồng năng lượng tâm linh mạnh mẽ đã lan ra. 

phun! phun! phun! 

Một đám Vân Thương Thiên Khuyết Thiên Kiều hộc máu bay về phía sau, xương cốt toàn thân đều nát vụn. 

Từng người một ngã xuống đất như một đống bùn. 

Việc tu luyện của họ cũng bị hủy hoại hoàn toàn, mỗi người trong số họ đều hét lên kinh hãi và đau đớn. 

Nhưng Tần Thiên lại không thả bọn hắn đi. Lá cờ của Nhân Hoàng tung bay trong cơn bão, hút lấy linh hồn của tất cả thiên tài của Vân Thượng Thiên Khuyết. 

Cảnh tượng này khiến tất cả thiên tài xung quanh đều bị sốc. 

Đây quả thực chính là một cái tát vào mặt Vân Thương Thiên Khuyết! Hơn nữa, người này vẫn là Ma Giáo sử dụng Vạn Hồn Kỳ, Vân Thượng Thiên Khuyết sẽ không bao giờ buông tha hắn. 

So với sự kinh ngạc của người ngoài, Tần Thiên vẻ mặt bình tĩnh. 

Bây giờ anh ấy đang rất tức giận. Bất kể trên núi Côn Luân có thứ gì, hay kẻ nào dám cản đường, hắn sẽ nghiền nát từng người một! 

Anh ta muốn gặp lại con gái mình, anh ta muốn quay lại với cô ấy, và sau đó khiến những kẻ làm tổn thương họ phải trả giá bằng máu! 

Tần Thiên mặt bình tĩnh, tràn đầy phẫn nộ cuồng nộ, trực tiếp đi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

Xung quanh chùa, mây mù bao phủ, tựa như một giấc mơ. 

Thỉnh thoảng có gió thổi, mây mù nhẹ nhàng lay động, lộ ra một góc chùa, tựa như tiên nữ thấp thoáng sau tấm màn che. Trong mây mù, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng chuông du dương. Âm thanh trầm thấp và xa xa, như thể đến từ một thời gian và không gian khác. 

Tần Thiên nhìn vào trong điện, như thể đã từng nhìn thấy khung cảnh Tiên Đình năm xưa, nơi các tiên nhân bay trên bầu trời, thống trị tất cả các thế giới, và mọi người đều đã phi thăng đến mục tiêu cuối cùng của các tiên nhân. 

Nhưng bây giờ, tiếng chuông đã tan, mây mù tan đi, vinh quang quá khứ tan nát, tiên nhân đều diệt vong. 

Khi Tiên Đình phân chia Âm Dương Tiên Giới, họ sẽ không nghĩ rằng huyết thống của những vị tiên còn sống sót này sẽ ngày càng khan hiếm qua mỗi thế hệ. Cuối cùng, những người bất tử đã trở thành nhân vật huyền thoại trong thế giới này. 

Anh ta thậm chí còn quên mất mình là một người bất tử. 

Nhưng những thứ này đều không phải Tần Thiên quan tâm. Khi anh bước vào chùa, một hơi thở cổ xưa phả vào mặt anh. Ánh sáng trong đại sảnh mờ mịt, chỉ có vài ngọn đèn dầu cổ kính đung đưa yếu ớt. 

Có một số bức tranh tường cổ treo trên tường, các vị thần trong tranh sống động đến mức dường như họ có thể bước ra khỏi tranh bất cứ lúc nào. 

Ở trung tâm của ngôi đền có một bức tượng lớn của Chúa. Nó trang nghiêm và trang nghiêm, khuôn mặt hiền hậu khiến người ta phải nể phục. 

"Làm sao ngươi vào được? Người bên ngoài đâu?"

Một nhân vật ngồi khoanh chân dưới bức tượng từ từ mở mắt và hỏi những câu hỏi rõ ràng nhưng với ý định giết người. 

"Nếu ngươi đang nói về số ít người chặn đường, ta đã giết hết bọn họ." Tần Thiên căn bản không sợ hắn. 

Hình bóng đó cười khẩy và nói: "Bạn có biết tôi là ai không?"

Tần Thiên: "Nói cho ta biết đi."

"Ta là Vân Thượng Thiên Khuyết, một trong Bạch Vân trong mây tối thượng một trong, ngươi bây giờ rời khỏi nơi này, ta còn có thể thả ngươi đi."

"Ồ, ngươi là Vân Trung Kiếm, nghe nói ngươi Vân Thương Thiên Tặc là đối ngoại ngoại chủ lực, ngươi đã từng giết người ngoài chưa?"

"Hừ, sáu người ngoài đã chết trong tay ta."

"Ồ? Họ là ai?" Tần Thiên vừa nói vừa đi về phía Yunzhongjian. 

"Ta không có thói quen nhớ tên những kẻ yếu đuối đã chết trong tay ta, nhưng có một tên Tần và hai tên Cố. Ba người này chỉ là có chút thực lực, còn lại chỉ là vô dụng."

"Có một người tên Tần."

"Tại sao tôi phải nói với anh nhiều như vậy? Nếu anh rời đi bây giờ, tôi sẽ không giết anh." Vân Trung Kiến luôn có Tần Thiên sau lưng và chế nhạo. 

"Ồ, nhưng tôi cũng họ Tần."

Giọng nói của Tần Thiên xuất hiện trong tai Vân Trung Kiên như một bóng ma. Anh ta đột nhiên bị sốc và khuôn mặt anh ta kinh hoàng. Anh không hề cảm thấy có ai đang đến gần. Hắn cho rằng Tần Thiên còn ở chỗ đó, không nhúc nhích. 

Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một khuôn mặt đang mỉm cười với đôi mắt nheo lại. 

Nhưng khuôn mặt tươi cười này khiến anh vô cùng sợ hãi. Ngay cả sau khi trải qua cuộc chiến máu lửa, anh vẫn cảm thấy nỗi sợ hãi sâu sắc trong vòng tay của khuôn mặt tươi cười này. 

Nhưng Yunzhong Sword không chỉ là một người bình thường. Anh phản ứng ngay lập tức. Khi hắn giơ tay lên, mây trắng phun ra một thanh kiếm mây trắng khổng lồ, định dùng vũ lực giết chết Tần Thiên. 

Kết quả, Tần Thiên thân thể chấn động, trong cơ thể năng lượng cùng huyết mạch dâng trào mãnh liệt, giống như thần linh sống lại. 

Chỉ với một cú đấm thông thường, sức mạnh của thế giới mang theo từng tế bào đã bị nghiền nát, và nơi đó rung chuyển. Gặp sự cố! 

Chỉ bằng một cú đấm, thanh Yunzhong Sword của Vân Thượng Thiên Khuyết trên cơ thể bị nứt và vỡ tung máu. Anh ta trông có vẻ kinh hoàng và gần như hét lên. 

Đây là loại quái vật gì vậy! ? 

Anh ta bị đánh gục như một cái bao giẻ rách, toàn thân không thể cử động, đôi mắt đỏ ngầu mở to đầy kinh ngạc. 

"Không...gù...có lẽ...bạn là ai!"

Một lượng lớn máu và nội tạng bị gãy phun ra từ miệng anh, khiến miệng anh đầy máu và đau đớn. 

“Tôi không có thói quen nói ra tên những kẻ yếu đuối chết trong tay tôi.” Tần Thiên thờ ơ lấy ra Hư Yêu Kiếm. 

"Ahem... Qin... Qin..." Vân Trung Kiến lẩm bẩm, nhớ lại những gì anh ta đã nói với người ngoài tên Qin khi giết anh ta. 

"Ha ha ha, ta đã làm cho Tần tộc xấu hổ, hôm nay nếu ta chết, chờ chúng ta tộc chi tử trở về, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là tuyệt vọng, thế nào là không thể tiếp cận cường đại, chúng ta Tần tộc thực lực không thể khinh thường!" Nói xong, anh ta tự nổ tung ngay tại chỗ. Vân Trung Kiến lúc đầu không để ý, nhưng bây giờ hắn khẳng định người trước mặt chính là Thánh Tử trong miệng người Tần! 

Bởi vì cho dù là nữ tộc trưởng trẻ tuổi nào của Tần gia cũng chưa từng cho hắn cảm giác áp bức mạnh mẽ như vậy. 

Nhìn thấy Vân Trung Kiếm vẻ mặt muốn nói cái gì, Tần Thiên cũng lười nghe lời này, lật tay tế ra Hư Yêu Kiếm. 

Một luồng sức mạnh hư không chảy trên lưỡi kiếm. Anh ta dùng kiếm chém ra và chặt đứt đầu của Yunzhong Sword. 

Linh hồn được hấp thụ trực tiếp vào lá cờ của Nhân Hoàng. 

Tần Thiên không để ý đến thi thể không đầu của Yunzhongjian mà nhìn vào bức tượng trong đại sảnh, trông giống như một ông già tốt bụng. 

"Đây có phải là bí quyết để trở thành một người bất tử thực sự?" Tần Thiên rà soát xung quanh nhưng không tìm thấy bất kỳ tin tức hữu ích nào. Và trong bầu không khí yên tĩnh này. 

Một giọng nói quyến rũ vang lên. 

"Chủ nhân, hình như người bên ngoài sắp xông vào." Giọng nói mơ hồ đến mức khiến người ta cảm thấy tê dại. 

Khoảng không bên cạnh Tần Thiên nứt ra, một bóng dáng xinh đẹp ẩn giấu trong đó hiện ra. Thân ảnh đứng ở Tần Thiên bên cạnh, thân thể mảnh khảnh rất gần Tần Thiên. 

Đây là người phụ nữ có gương mặt xinh đẹp, từng làm say lòng cả nước. Cô có lông mày cong, làn da trắng như tuyết và cơ bắp đầy đặn. Cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ qua từng cái cau mày, nụ cười.

Một đôi mắt to long lanh, hàng mi dài quyến rũ, chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ tươi, rất gợi cảm. Hình thể của cô ấy cũng rất hoàn hảo, những đường cong nhấp nhô thật quyến rũ. 

Ánh mắt của Tần Thiên vô thức rơi vào bộ ngực đầy đặn chuẩn bị xuất hiện của cô. Với một cái ôm, cặp quả bóng đầy đặn đánh anh ta. 

Điều này khiến cô gái ré lên và nói: "A...Sư phụ..."

"Ha ha, Từ Mặc, ngươi đi ra ngoài canh gác, không cho người vào." Tần Thiên Đạo.

Người phụ nữ này chính là kiếm linh của Hư Không Quỷ Kiếm. Cô từng là ngón tay vàng của một nhân vật chính định mệnh nào đó, nhưng cô đã bị anh ta ăn mòn và đồng hóa. Hôm nay cô ấy đã thay đổi từ một tinh linh kiếm lạnh lùng thành một tinh linh kiếm dâm đãng của Quỷ kiếm. 

Ngay lúc Từ Mặc chuẩn bị đi ra ngoài, Tần Thiên đã ôm lấy cô, cười nói: "Xem ra cô không cần đi, đã có người khác làm rồi."

Tại lối vào ngôi chùa trên đỉnh núi Côn Lôn. 

Hai nhân vật xinh đẹp đã chặn bước tiến của mọi người. 

Lục triều đứng trong tuyết rơi dày đặc, như tiên nữ trong cát bụi, mặc chiếc váy lụa trắng như tuyết tôn lên những đường cong mảnh khảnh và duyên dáng. Hai đỉnh đầy đặn nhưng vòng eo thon gọn, không quá đầy đặn để ôm vào người. 

Xa hơn nữa, phần mông có một đường vòng cung đầy ly kỳ. 

Điều này khiến tất cả những con đực có mặt đều vô thức nuốt nước bọt và một số con bị khô miệng. 

Mặc dù có khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ trong Cung điện Mặt trăng nhưng cô lại có thân hình quả lê quyến rũ và đáng thèm muốn. Chỗ cần phải mỏng thì mỏng, chỗ cần phải có thịt thì phải bùi. 

Khuôn mặt xinh đẹp này, kết hợp với hình dáng quỷ dữ quyến rũ, quả thực rất hấp dẫn. 

Cô cầm chặt một thanh kiếm dài sáng loáng trong tay, mũi kiếm chĩa thẳng về phía trước. 

Ở bên cạnh nàng, Tần Linh Lung giống như một đóa hoa nở rộ từ bên kia thế giới, lộng lẫy mà thần bí. Đôi lông mày đen cong cong, đôi mắt thơ mộng, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. 

Chiếc váy đỏ đen tôn lên những đường cong kiêu hãnh của cô. 

Bộ ngực đầy đặn, gió lạnh thổi qua, khiến áo bào trơn của Tần Linh Lung rung chuyển. Bộ quần áo ôm sát vào cơ thể cô, làm nổi bật vòng eo thon và dáng người cao ráo của cô. 

Không biết có phải do thể chất cực âm của cô ấy hay không mà cơ thể của Tần Linh Lung càng lớn lên càng nóng bỏng và bụ bẫm. 

Thể chất cực âm chính là nguyên liệu tốt nhất để làm lò vạc, điều mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mong muốn, đặc biệt thể chất của Tần Linh Lung càng đặc biệt hơn, có tác dụng tốt hơn. 

Nếu không, Âm Kim sẽ không cố gắng hết sức để có được cơ thể của Tần Linh Long. 

Nhưng đáng tiếc là cho đến tận bây giờ người phụ nữ có vóc dáng đẹp nhất thế giới này vẫn chưa được khai thác. 

Cô đã quyết định từ khi còn nhỏ rằng cơ thể cô sẽ luôn thuộc về cha cô. 

Nàng hai tay cầm đao, núi thi thể cùng biển máu tản ra khí tức cường đại, khiến một số người không dám tiến lên một bước sợ hãi. 

Hai nàng tiên đứng cạnh nhau như hai ngọn núi không thể vượt qua, cản đường mọi người. 

Lộ Hy liếc nhìn Tần Linglong. Cô không biết người phụ nữ trạc tuổi cô này đến từ đâu, nhưng khi biết Tần Thiên còn ở bên trong, người này cũng đi theo cô canh giữ cửa ra vào, câu giờ cho Tần Thiên. 

Anh và Tần Thiên gần như không thể tách rời. Sau khi gặp nhau trong khu rừng đó, họ đang làm tình hoặc đang trên đường làm tình. Ngoài sư phụ của anh, cô cũng rời núi Côn Lôn một thời gian. Đúng lúc này, Tần Thiên tìm được nữ nhân mới? 

Điều này là quá nhanh. 

Bên ngoài đang giằng co căng thẳng, nhưng trong điện, Tần Thiên thật sự không tìm ra bí mật nào có thể trường sinh bất tử trong điện này. 

Anh có chút khó chịu, ấn đầu Từ Mặc, xoa xoa háng cậu, nói: “Liếm cho anh đi.” Từ Mặc ngoan ngoãn ngồi xổm trên người Tần Thiên, dùng đôi tay trắng nõn mịn màng cởi quần hắn. Anh ta cầm thứ to lớn đó và liên tục vuốt ve nó lên xuống. 

Từ Mặc trìu mến nhìn Tần Thiên, nhẹ giọng nói: "Sư phụ... Nơi này có thể không giống như tưởng tượng đơn giản... Ngươi đừng nóng lòng..."

Cô dùng bàn tay ngọc cầm lấy chân túi thịt, di chuyển nó trong khi cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu to lớn. Cô áp chiếc lưỡi thơm của mình vào mắt ngựa và nhanh chóng liếm nó, thỉnh thoảng phát ra âm thanh "cạch cạch" đáng suy nghĩ. 

Tần Thiên cúi người, đưa tay xuống, cởi cúc áo kiếm linh, thò tay vào trong cổ áo, lập tức tóm lấy cặp vú tuyết to lớn cương cứng. 

Thân thể Hứa Mặc run rẩy, nhưng hắn không có phản kháng. Hắn chỉ là tăng tốc độ nuốt chửng, hy vọng Tần Thiên sẽ xuất tinh càng sớm càng tốt. "Không đơn giản... Hình như tôi đã bắt được thứ gì đó..."

Sau khi chơi đùa với cái gói làm ướt miệng, sự lo lắng của Tần Thiên về tính mạng sắp chết của con gái mình đã vơi đi rất nhiều. Sau khi bình tĩnh lại, anh dường như đã nắm bắt được một số manh mối. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng một lúc lâu, cuối cùng, khi người đàn ông phát ra một tiếng kêu hưng phấn, một lượng lớn tinh dịch phun ra như mũi tên, tất cả đều lọt vào miệng con quỷ ảo. 

Tần Thiên ấn đầu Từ Mạt, đẩy cặc hắn vào trong, hét lớn: “Nuốt đi!” Từ Mặc cổ họng ùng ục nuốt hết tinh dịch nhớp nháp trong miệng. 

Từ Mạt bình tĩnh lại, thè cái lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng liếm sạch chất cặn trên cặc mình, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngài hài lòng chưa?"

Tần Thiên cười, ấn Từ Mặc đầu nói: "Cám ơn ngươi, ta hiện tại bình tĩnh hơn rất nhiều, ta nghĩ ta đã tìm được cửa vào."

Tần Thiên có thể chất đặc biệt, ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Nếu không trút ra, tâm trí sẽ bị ảnh hưởng nếu nó tích tụ ngày càng nhiều. 

Hơn nữa, nhược điểm này càng ngày càng khó khống chế theo tu vi tăng lên, việc rời xa một người phụ nữ càng ngày càng khó khăn. "Nhưng trước tiên hãy giải quyết tình hình bên ngoài."

Bên ngoài chùa, mọi người đều nhìn về phía hai người phụ nữ canh giữ lối vào. Họ có vẻ không muốn, nhưng họ không rút lui. Họ không thể từ bỏ cơ hội trở thành bất tử này. 

"Cơ hội như vậy ngàn năm mới có một lần, sao có thể bỏ lỡ!?"

Một người đàn ông hét lên và biến thành một luồng ánh sáng và bắn ra ngoài. 

Núi Côn Lôn là gì? 

Người ta nói rằng có một bí mật để trở thành bất tử. Chỉ cần có thể thăng hoa bất tử, hắn sẽ là vô địch trong thế giới này! Khi một số người khác nhìn thấy có người dẫn đầu, họ đều đi theo và bắt đầu giết Lộ Hy và Tần Linh Long. 

Nhưng khi chỉ còn cách Tần Linh Long và Lục Hi vài bước chân, bọn họ đã chuẩn bị đánh nhau. 

Một con số nhanh hơn tất cả! 

Bang! 

Một âm thanh lớn bị bóp nghẹt vang lên. 

Một bông hoa máu đột nhiên nở rộ trên bầu trời! 

Chỉ trong chốc lát, Tần Thiên đã biến thần đồng ra tay đầu tiên thành sương máu! 

Những người khác ra tay, không có ngoại lệ, đều bị Tần Thiên hóa thành huyết hoa, nở rộ! 

"Ngươi thật sự là muốn chết, sao dám chạm vào người phụ nữ của ta?"

Bùm! 

Một cỗ áp lực cường đại lại ập đến, toàn bộ hư không kịch liệt rung chuyển, phát ra một tiếng ầm ầm cực lớn. Một số tu sĩ cũng muốn nắm bắt cơ hội đã dừng lại và tỏ ra kinh hoàng. 

Tần Thiên đi vào giữa hai nữ nhân, khéo léo ôm Lục Hi vào lòng, nói: "Tìm được đồ vật rồi à?" Lục Hi hơi đỏ mặt nói: "Ừ, ta đã tìm được thư viện bất tử. Hài cốt của cha mẹ ta quả nhiên ở đó. Sau khi chôn cất họ, ta mang theo đồ vật bên trong đến đây."

Nói xong, Lộ Hy lấy ra thứ gì đó. 

Đó là một mảnh khác, làm bằng đồng, có hoa văn động vật đơn giản trên đó. 

"Sao Âm Dương Tiên Giới này lại nát vụn như vậy..." Tần Thiên không nói nên lời. Điều này thực sự đã mở đường cho Âm Kim. 

Nhưng hiện tại mọi chuyện đối với hắn đều dễ dàng hơn, Ân Tấn đã chết, Dương Lão đã trở thành người anh em tốt ở Nhân Hoàng kỳ. 

"Người chồng đó, cô gái này là ai?" Lộ Hy nhìn Tần Linglong và hỏi. 

"Ồ, ta giới thiệu, đây là Tần Linh Lung, con gái của ta." Tần Thiên đi tới Tần Linh Lung trước mặt, vòng tay qua vai nàng, cười nói. 

"À?" Lục Hi giật mình, nhìn Tần Linh Lung từ trên xuống dưới, cẩn thận hỏi: "Ngươi bao nhiêu tuổi?"

"21." Lục Hi; "..."

Toàn thân cô tê dại. Con gái của chồng cô cũng trạc tuổi cô.

"Anh có một cô con gái lớn như vậy sao?" Lộ Hy không thể tin rằng Tần Thiên, ​​​​trông trẻ như vậy, lại có một cô con gái lớn như vậy.

"Hừm." Linh Lung vẫn không thích nói chuyện. Cô ôm lấy cánh tay của cha mình, hừ lạnh một tiếng, kéo Tần Thiên đi. Lộ Hy có chút xấu hổ và chỉ có thể đi theo anh. 

Về phần các tu sĩ cũng muốn cướp chùa đều dừng lại, nhìn những bông hoa máu rải rác trên mặt đất. Không ai dám hành động liều lĩnh nữa. 

Ba người đã đến đại sảnh. Tần Thiên nhìn tượng đá, trong tay lại ôm Hư Yêu Ma đã biến thành trường kiếm. Anh chém vào khoảng không. Dưới sức mạnh cắt máy bay của Quỷ Hư Không, một vết chém ngay lập tức được mở ra trên bức tượng. 

"Quả nhiên là ở một không gian khác." Tần Thiên nhìn Lục Hi cùng Tần Linh Lung nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta một người đi nhanh về."

Tần Thiên hiện tại không có nhiều thời gian ở chỗ này. Anh muốn nhanh chóng quay lại để kiểm tra tình trạng của Tần Đa Đa. Nhập thần tượng. 

Ngay trước mặt anh là một bóng tối vô tận, anh không biết nó sẽ dẫn đến đâu. 

Mùi thời gian thối rữa thật buồn nôn. 

Nhưng vào lúc này, một tiếng click vang lên từ không gian. 

Sau đó là sự im lặng. 

Tần Thiên không dám bất cẩn, nhìn chằm chằm phía trước hắc ám không gian. 

âm trầm!

Lúc này, một đạo ma trơi màu đỏ tươi đột nhiên sáng lên! 

"Ngươi không phải ta muốn chờ đợi người, ngươi không xứng nhúng tay vào chuyện bất tử của ta!" Một giọng nói khàn khàn kỳ lạ mang theo sự lạnh lùng không gì sánh được vang lên từ bóng tối phía trước. 

Bang! Bang! Bang! 

Âm thanh nghèn nghẹt của vật nặng dẫm lên mặt đất vang vọng trong không gian chết chóc. 

Đối mặt với cảm giác áp bức như vậy, ngay cả thế hệ trẻ cũng có thể toát mồ hôi lạnh. 

Nhưng Tần Thiên từ đầu đến cuối chỉ hơi nhíu mày, không có biểu hiện gì khác cảm xúc. 

Tôi nhìn thấy một bộ xương mặc quần áo cổ xưa đang dần hiện ra từ bóng tối. 

Trong hốc mắt của anh ta chẳng có gì cả, chỉ có những ngọn lửa đỏ rực đang cháy và sôi sục. 

Ông đội một chiếc vương miện bằng kim loại và mặc một chiếc áo choàng màu tím và vàng, đặc biệt là những dòng chữ cổ khắc trên áo choàng càng làm tăng thêm vẻ uy nghiêm tối cao của ông. 

Đôi mắt hoàng kim đỏ tươi đó nhìn thẳng vào Tần Thiên, toàn thân hắn như bị một cỗ lực lượng kỳ lạ bao bọc. "Có đúng là ở đây có bí mật thăng tiên không?" Tần Thiên thờ ơ nhìn hắn. 

"Ha ha, tiểu bối ngươi muốn phi thăng?" Bộ xương cười lớn. 

"Hãy cúi chào tôi và tôi sẽ nói với bạn điều gì đó."

Tần Thiên: "Ta hỏi lại, nơi này có thành tiên bí mật sao?" Tần Thiên khẽ cau mày, bộ xương này có chút nói nhiều. 

"Có thì sao, không có thì sao?" Dù bộ xương không có máu thịt nhưng vẫn có thể nhìn thấy sự giễu cợt trên khuôn mặt trắng nõn. 

Ngay lúc Tần Thiên đang muốn nói, không gian chứa đồ của hắn đột nhiên tự động mở ra. Tần Thiên giật mình. Hắn còn chưa kịp phản ứng, một màn sương đen từ trong không gian chứa đồ lao ra, hóa thành một bóng người lao về phía bộ xương. 

Gần như ngay lập tức, nhân vật đó dùng một tay giữ hộp sọ xuống và ấn mạnh vào. Toàn bộ cơ thể xương xẩu lập tức vỡ vụn và sụp đổ, chỉ còn lại một hộp sọ vẫn đang phát sáng với những vệt ma trơi mờ nhạt. 

"Ngươi... sao ngươi dám!!" Đầu lâu gầm lên, hắn hét lên: "Ta là tiên nhân, ta đến từ thiên đường..." Bang! 

Một tiếng động lớn vang lên, hộp sọ bị một bàn chân đè nát. 

Thân hình chậm rãi cứng lại, nàng đứng ở nơi đó, nghiêng mắt nhìn Tần Thiên. Ánh mắt của nàng khiến Tần Thiên cảm thấy có chút nguy hiểm. 

Sự hiện diện của cô ấy giống như bông hoa cấm rực rỡ nhất trong đêm, vừa quyến rũ vừa khiến người ta kinh hãi. 

Cô ấy cao và mảnh khảnh, từng tấc da thịt dường như được ánh trăng hôn lên, tỏa ra ánh sáng mềm mại và quyến rũ. Những đường cong của cô thật quyến rũ và hoàn hảo. Dù là vòng eo đung đưa hay đôi chân thon thả, cô đều toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. 

Thân hình như vậy thấp thoáng dưới tấm áo choàng đen như gạc, càng tăng thêm chút huyền bí và cám dỗ. 

Và khuôn mặt của cô chắc chắn là kiệt tác tinh xảo nhất thế giới. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và đẹp như tranh vẽ, mọi bộ phận đều vừa phải, không có một khuyết điểm nào. Đôi mắt cô sâu thẳm và sáng ngời, như hai vực nước lạnh không đáy, vừa thờ ơ vừa như vực sâu không đáy săn mồi người ta. Nốt ruồi nơi khóe mắt khiến người ta không thể tự thoát ra được. 

"Khi nào bạn trở nên thiếu quyết đoán và rụt rè như vậy?" Đôi môi đỏ mọng của bóng người hôn lên, mùi thơm tỏa ra từ miệng anh ta dường như có mùi máu. 

"Xương ngâm trong rouge có mềm không? Tại sao không giết hết chúng, để ngươi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn mà không phải lo lắng gì!!"

Khi bóng người nói đến việc giết người, khí tức trên người khiến Tần Thiên cau mày. 

Tần Thiên: "Vậy ta liền giống như ngươi biến thành một kẻ bại trận, một con chó lạc. Nếu dám động đến nữ nhân của ta, ta sẽ cho ngươi xem vì sao kẻ phản diện thế hệ này lại là ta mà không phải ngươi, Niệm Như Vân!" Niệm Như Vân không nói chuyện, mà nhìn Tần Thiên. Vẻ mặt cô lạnh lùng và đôi mắt đỏ như máu. 

“Haha, đùa thôi, đừng để ý nhé anh bạn.”

Niệm Như Vân bỗng nhiên cười lớn, tựa hồ vừa rồi kẻ sát nhân không phải là nàng.

Cô là nhân vật phản diện đời trước đã chết dưới tay Hàn Tú. Cô ấy là một nhân vật phản diện giết người xuyên suốt. Niên Nhu Vân có thể nói là nhân vật phản diện thuần khiết nhất. Giết người, đốt phá, giết người là chuyện thường tình. 

Khi cô du hành đến Vương quốc Đại Thiên Đạo và trở thành nhân vật phản diện, cô đã đi theo lộ trình do hệ thống quy định và chiến đấu đến cùng. Cả cuộc đời cô chỉ có một từ, giết! 

Ai không đồng ý với tôi sẽ bị giết. 

Bất cứ ai cạnh tranh với tôi sẽ bị giết. 

Vạn vật được tạo ra là để nuôi sống con người, vậy mà con người trên thế giới vẫn phàn nàn rằng Chúa thật không nhân từ. 

Giết giết giết giết giết giết giết! ! 

Cô đã chiến đấu cho đến chín ngày mười nơi đầy xác chết, cho đến khi không ai dám đứng trước mặt cô. Nhưng cuối cùng, sau cuộc hành trình khắc nghiệt này, xung quanh cô chẳng còn ai cả. 

Cô bị thiên đạo vứt bỏ, chết dưới vận mệnh nhân vật chính trong tay. 

Bây giờ sau khi hấp thụ sức mạnh của thuốc tiên, cuối cùng cô cũng tỉnh dậy. 

Niệm Như Vân: "Các vị, nơi này không cần nhìn, thăng thiên không có bí mật, chỉ có một cái mộ hôi." Niệm Như Vân nhàn nhạt nói. Cô giậm chân, bóng tối xung quanh tan biến, lộ ra bộ dáng thật sự. Đó thực sự là một ngôi mộ đổ nát và hôi hám.

Bàn chân được bao phủ bởi xương như ngọc. 

Thậm chí còn có những vần điệu Đạo giáo chưa hoàn chỉnh chảy trên đó, điều đó có nghĩa rằng đây là những cường quốc hàng đầu có nguồn gốc phi thường trong cuộc đời. 

Và những vết máu theo năm tháng đã hóa thành một vũng đen vẫn mơ hồ lộ ra thần tính. 

Trông như thể nó đã bị tàn phá sau một cuộc đại chiến. 

Niệm Như Vân: "Âm Dương Tiên giới này kỳ thực giống như một cái tẩu thoát hiểm. Tiên giới xảy ra biến cố lớn. Những người có địa vị đều ẩn náu ở đây, chờ trốn thoát. Người bên ngoài thả họ ra. Không ngờ, luật lệ bị phá vỡ, mọi người bên ngoài đều chết, nơi này trở thành nơi lãng quên cho đến khi họ bị mắc kẹt và chết ở đây."

Tần Thiên: "Xem ra ngươi biết rất nhiều."

Niệm Như Vân: "Ngươi nói ngươi ở trong đống hồng thất mất trí, ngươi còn không tin, ta ở thời đại là tiên nhân thời đại, ta cũng bị cuốn vào cái kia đại biến hóa."

"Nơi này không có việc gì, đi thôi. Tôi có việc gấp phải làm."

Trên thực tế, Tần Thiên căn bản không quan tâm nơi này có phi thăng bí mật hay không. Người đầu tiên bây giờ là Tần Đa Đa. 

"Ta hiện tại chỉ là tàn hồn, ngươi phải tìm cho ta một thân thể."

"Ta tại sao phải giúp ngươi? Ta đã giúp ngươi đủ rồi. Nếu không có ta, ngươi đã chết từ lâu rồi." Tần Thiên vốn cho rằng bọn họ đều là đồng hương, có thể sẽ giúp đỡ, nhưng bây giờ xem ra đồng hương này không phải là người tốt, hơn nữa nàng còn nói trước sẽ giết chết nữ nhân của hắn, hắn không thể tha thứ. 

“Ngươi tìm cho ta một thi thể, ta sẽ giết Hàn Tú, ta cũng có thể vô điều kiện thực hiện ba điều ước của ngươi, bất kỳ điều ước nào cũng được.”

"Tôi sẽ suy nghĩ về nó."

Tần Thiên nói xong, xoay người rời đi. Niệm Như Vân đành phải đi theo hắn, lần nữa tiến vào không gian trữ vật của hắn. 

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng. Anh ta có thể phát hiện chuyển động của mọi thứ trong không gian lưu trữ của mình, bao gồm cả Niệm Như Vân. Nếu như Niệm Như Vân dám động tay vào đồ vật của hắn, hắn sẽ không chút do dự mà phá hủy toàn bộ không gian. 

Niệm Như Vân tựa hồ biết điểm mấu chốt của Tần Thiên. Cô lại biến thành một đám sương đen và lặng lẽ ở trong không gian chứa đồ, không hề cử động. 

Sau khi Tần Thiên đi ra, Tri thức giải thích ngắn gọn, sau đó dẫn Lục Triều và Tần Linh Lung rời khỏi núi Côn Lôn. Nhưng Niệm Như Vân lại xuất hiện. 

Lộ Hy có vẻ ngạc nhiên và không thể không nhìn Tần Thiên. Cô phát hiện xung quanh Tần Thiên luôn có nhiều phụ nữ hơn mà không có lý do gì. 

Tần Linh Lung không khỏi kinh ngạc. Cô có đủ mẹ và các dì, từ nhỏ cô đã biết rằng xung quanh cha mình sẽ luôn có những người phụ nữ mà cô chưa từng gặp nên cô cư xử khá bình tĩnh. 

"Bây giờ anh sắp đi rồi. Ở đây có nhiều người như vậy mà anh lại để họ đi à?" Niệm Như Vân bay lên không trung, ánh mắt quét qua toàn bộ núi Côn Lôn. 

Đây không phải là lần đầu tiên núi Côn Lôn được mở ra, cũng không phải là lần đầu tiên cái gọi là bí mật thăng thiên bị khám phá. Tuy nhiên, đã nhiều năm không có thu hoạch nên nhiều người cho rằng bí quyết thăng thiên thực chất là giả. Thay vì lãng phí thời gian ở đây, tốt hơn là bạn nên đi săn kho báu ở nơi khác. 

"Đưa Vạn Hồn Kỳ cho ta. Thứ này quả thực là lãng phí tài nguyên trong tay ngươi." Niệm Như Vân một tay nắm lấy, Vạn Hồn Kỳ trong cơ thể Tần Thiên lại bị nàng hút ra, nắm trong tay. 

Tần Thiên ánh mắt càng ngày càng lạnh, lạnh lùng nói: "Kỳ thật ngươi tỉnh lại đã lâu, không ra, chính là đang trộm đồ."

"Đừng nói trộm là khó chịu như vậy, chúng ta là đồng hương, ta sẽ không hại ngươi. Đương nhiên, ta không phải ngươi bên cạnh ngươi hồng hào." Niên Nhu Vân liếc nhìn Lộ Hy bên cạnh Tần Thiên. 

Là một nhà du hành thời gian hiện đại, suy nghĩ của cô ấy tương đối tiên phong. Cùng với tính cách sát nhân và biến thái, số mệnh của cô là không cảm thấy thoải mái khi trở thành một phụ nữ nhỏ bé. 

"Lời ta nói vẫn có hiệu lực, tìm cho ta một thân thể, ta sẽ giúp ngươi giết Hàn Tú, ban cho ngươi bất kỳ ba điều ước."

Niệm Như Vân nói xong, thân thể hóa thành khói đen, xuyên vào Vạn Hồn Kỳ, sau đó hóa thành một đám sương đen quấn quanh Vạn Hồn Kỳ, bay về hướng khác của Côn Lôn sơn.

"Cô ấy là ai?" Lộ Hy cảm thấy nỗi sợ hãi bản năng trong Niên Nhu Vân. Cô thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi máu từ Niệm Như Vân.

Tần Thiên sờ sờ Lục Hi đầu nói: "Nàng là nữ nhân điên, ngươi đừng lo lắng cho nàng." Tần Thiên hiện tại thật sự không có tâm tình quan tâm Niệm Như Vân. Tuy rằng Vạn Hồn Kỳ bị lấy đi ngoài dự đoán của hắn có chút, nhưng đối với hắn cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải đến gặp Tần Đa Đa.

Tần Thiên đưa Lộ Hy và Tần Linh Long ra khỏi núi Côn Lôn. Ngay khi ba người họ xuất hiện, Mạnh Như Điệp đã xuất hiện trước mặt họ. Cô liếc nhìn Tần Linh Lung.

Cô đã từng giao tiếp với người ngoài và biết được thân phận của Tần Linh Lung. 

"Tần Linh Lung của Tần gia?" Mạnh Như Điệp kỳ quái liếc nhìn Tần Linh Lung, sau đó lại nhìn Tần Thiên, tựa hồ đang chờ đợi lời giải thích của hắn. 

Tần Linh Lung sẽ chỉ cùng Tần Thiên nói chuyện, nếu không nàng căn bản không thích cùng người khác giao lưu. Thấy con gái không muốn nói chuyện, Tần Thiên nói: "Đây là con gái của ta."

"Con gái!" Mạnh Như Điệp giật mình, sau đó cô nhớ ra điều gì đó. Trong số người Tần, ngay cả người ngoài cũng thường có thể nghe thấy một từ trong miệng họ. 

Con Thiên Chúa. 

Mạnh Như Điệp biết Tần Thiên có thể là người ngoài, nhưng không ngờ hắn lại là Con Thần. 

Trên đường đi, Tần Thiên cẩn thận kể cho Linh Lung nghe những chuyện xảy ra trong thời gian hắn vắng mặt. Ông nhẹ nhàng vuốt tóc con gái và nói: “Bố đã về rồi, bố sẽ bắt những kẻ bắt nạt con phải trả giá”.

"Vâng." Tần Linh Lung tựa đầu vào phụ thân bả vai, nàng có chút say mê mùi hương quen thuộc lại yên tâm. 

Tần Đa Đa đưa Tần Thiên và những người khác đến một đỉnh núi màu hồng. 

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra những cây hồng này đều là cây hoa đào. Trên đỉnh núi có một cung điện tinh xảo, trên cổng cung điện có tấm bảng. 

Hồ Thiên Trại. 

"Đây chính là Hồ Cửu Lê sáng lập tông môn?"

Tần Thiên thấy ở đây đệ tử không nhiều, nhưng tu vi của bọn họ cũng không nên coi thường. Nhưng điều khiến Tần Thiên lo lắng nhất chính là cặp ngực trắng nõn và đầy đặn đến chói mắt. Thực ra ở Hồ Thiên Trại đều có những người đẹp ngực khủng. 

Hơn nữa, trang phục họ mặc đều phát huy rất tốt ưu điểm của mình, khiến bạn khó có thể rời mắt. 

"Cha, dì Cửu Lê sưu tầm những thứ này cho ngươi, ngươi thích thì có thể chơi." Tần Linh Lung bình tĩnh nói.

Điều này cũng khiến Lộ Hy và Mộng Nhu Điệp liếc nhìn khinh thường. 

Chiếc thuyền bay đáp xuống đỉnh núi. Rất nhiều đệ tử của Hồ Thiên Trai đều nhìn vào đây. Hồ Thiên Trại có một rào cản. Người bình thường không thể vào được. Chỉ những chiếc thuyền bay hoặc những người cụ thể mới có thể đi qua hàng rào. 

Bởi vì chủ nhà nói thi thể của họ là tài sản riêng của người đó và không người đàn ông nào khác được phép nhìn thấy. Mục đích duy nhất của họ khi ở lại đây là chờ người đó quay lại và cống hiến hết mình cho mình. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy một người đàn ông xuất hiện ở Hồ Thiên Trại, họ đột nhiên tỏ vẻ kinh hãi, có người vội vàng che đi khung cảnh hữu tình trên ngực. 

Nếu gia chủ biết thi thể của họ bị đàn ông nhìn thấy, họ sẽ bị bỏ rơi và việc tu luyện của họ sẽ bị hủy hoại, vứt bỏ như một thứ rác rưởi không cần thiết. 

"Tên trộm nào dám xông vào Hồ Thiên Trai của ta!" Một người phụ nữ vẫn xinh đẹp quyến rũ và thân hình bụ bẫm bước lên từ trên không. Đôi mắt đẹp của cô ấy đầy băng giá, và khí chất của cô ấy giống như một trận lở đất. 

Tần Thiên thấy thế chỉ mỉm cười, dang rộng vòng tay. 

Các nữ tu ở Hồ Thiên Trại có chút phấn khích khi nhìn thấy trưởng lão và hét lên. 

"Chu trưởng lão, mau giết tên trộm này đi."

“Anh ta bất ngờ xông vào, lộ ngực của nhiều chị em. Nếu chủ quán mà biết thì chúng tôi chết chắc”.

"Ân... Chu trưởng lão, tại sao ngươi không ra tay?"

Các nữ tu nhìn lai lịch của Chu trưởng lão, đều cảm thấy kỳ quái khi thấy nàng không có động tĩnh gì. Tuy nhiên, những tu sĩ khác đi tới thấy Chu trưởng lão cũng không có ra tay nên cũng không có hành động hấp tấp. 

Bà Chu này là một phụ nữ xinh đẹp với dáng người cao ráo đầy đặn, bộ ngực cao và thẳng có hình dáng giống như hai ngọn núi phủ tuyết, vạch ra những đường nét tao nhã trên cơ thể. 

Ngoại hình quyến rũ của cô cũng mang nét quyến rũ trưởng thành. Vẻ đẹp của cô giống như trái cây mùa thu, trưởng thành và tròn trịa, toát lên vẻ đẹp trầm lặng và sâu lắng. 

“Sao vậy, cậu không nhận ra tôi nữa à?” Tần Thiên mỉm cười. 

Người đẹp rưng rưng nước mắt. Cô nhìn người đàn ông trước mặt với hơi thở gấp gáp. Nỗi khao khát trong mắt cô trào dâng như thủy triều, như có ngàn lời muốn nói nhưng không có nơi nào để diễn tả. 

"Tiểu Thiên, ngươi cuối cùng đã trở lại." Khuôn mặt thanh tú của Chu Bạch Nhu lộ ra vẻ ngạc nhiên xen lẫn ngạc nhiên, sau đó cô nở nụ cười như quả lê, dang tay ra định ôm. 

Tần Thiên hưng phấn đến đột nhiên tiến tới ôm lấy Chu Bạch Nhu. Một đôi bầu ngực co dãn mạnh mẽ siết chặt ngực Tần Thiên, hương thơm cơ thể quyến rũ xộc thẳng vào mũi anh.

"Thật sự là ngươi!" Chu Bạch Nhu thanh âm run run, nàng đưa tay xoa xoa khuôn mặt tuấn tú của Tần Thiên. Cô ấy không nói nên lời trong một thời gian dài. 

"Dì Rou." Tần Thiên nắm lấy cổ tay thanh tú như ngọc của Chu Bạch Nhu, lại ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, đặt má mình lên khuôn mặt xinh đẹp của cô xoa xoa: "Tôi về rồi." Chu Bạch Nhu mặt đỏ bừng. Đã lâu lắm rồi cô mới được một người đàn ông ôm chặt như vậy. Việc trở lại với vòng tay dịu dàng này một lần nữa khiến những năm tháng cô đơn này trở nên đáng giá. 

"Cơ thể dì Nhu vẫn mềm mại như vậy." Tần Thiên say sưa ngửi thấy mùi thơm trên người Chu Bạch Nhu, cảm nhận được thân thể mềm mại thanh tú của Chu Bạch Nhu, hai bộ ngực khổng lồ của cô áp chặt vào ngực anh.

Cuối cùng Sở Bạch Nhu không thể chống cự được nữa. Cô sợ bị ôm như thế này sẽ cởi quần áo và làm tình với Tần Thiên, nhưng bây giờ không phải lúc. Cô đẩy Tần Thiên ra, nói: "Xiaotian, Duoduo... Duoduo hiện tại đang rất nguy kịch. Cô bé Xiaomeng và Jiuli vẫn chưa quay lại, cậu nên đi xem trước đi." Tần Thiên gật đầu, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của dì Nhu nói: "Dì Nhu, dì giúp cháu sắp xếp chỗ ở của bọn họ, cô ấy cũng là người phụ nữ của cháu."

Sở Bạch Nhu hơi quay đầu lại và liếc nhìn Lộ Hy và Mạnh Rudie đằng sau Tần Thiên. Cô biết Mạnh Như Điệp. Dù sao bọn họ đã ở đây mười năm, Mạnh Như Điệp cũng là một tiên nữ nổi tiếng trong Âm Dương Tiên Cảnh. 

Hắn có chút tức giận liếc nhìn Tần Thiên, nhẹ giọng nói: "Chúng ta ở đây làm góa phụ, nhưng các ngươi lại tìm nữ nhân ở bên ngoài, không có lương tâm..."

Tần Thiên mỉm cười, Chu Bạch Nhu cũng không có ý trách cứ hắn. Dù sao cô cũng đã quen với việc Tần Thiên được vây quanh bởi những chị em mà cô chưa từng gặp mặt. 

"Hãy nghe đây, các đệ tử và trưởng lão của Hồ Thiên Trại, ông ấy là một trong những bức chân dung mà các bạn quan sát hàng ngày. Ông ấy là sư phụ mà các bạn đã nói rằng các bạn đang chờ đợi. Hãy quỳ xuống và tỏ lòng tôn kính!"

Chu Bạch Nhu quay đầu nhìn các nữ tu câm lặng, dùng giọng nghiêm túc nhắc nhở. 

Các cô gái nhìn khuôn mặt của Tần Thiên, khuôn mặt này giống như bức chân dung trong mỗi phòng của họ. Cộng thêm Chu trưởng lão xác nhận, bọn hắn lập tức tin tưởng Tần Thiên thân phận. 

"Kính chào Chúa!"

"Kính chào Chúa!"

"Kính chào Chúa!"

Những nữ tu này không quan tâm đến việc quần áo rộng thùng thình của họ sẽ bị tuột xuống khi họ quỳ xuống cúi xuống, chiếc váy hở hang có thể nhìn thấy khe ngực sâu và quyến rũ của họ. 

Họ sùng đạo và trung thành, như thể họ là một nhóm cuồng tín đang tìm kiếm vị thần của mình. 

"Những người này là ai?" Tần Thiên tò mò hỏi. 

"Hãy nói chuyện trong khi đi bộ." Sở Bạch Nhu vòng tay qua cánh tay của Tần Thiên và dẫn Tần Thiên cùng những người khác đi qua một con đường nơi một người đẹp ngực khủng quỳ xuống bái lạy. 

Hai bên đường là những nàng tiên ăn mặc hở hang, ngực khủng. Bọn họ ngước mắt nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt rực lửa, như thể đang tôn thờ vị thần của mình. 

"Những thứ này đều là Cửu Lê tiểu thư bọn người đặc biệt chuẩn bị cho ngươi. Những người này đều là Âm Dương Tiên giới thổ dân, đều là cường đại tiên huyết người."

Chu Bạch Nhu bước đi, chỉ tay vào một người phụ nữ rất xinh đẹp với mái tóc được búi cao trước mặt. 

Mỗi tấc da của cô đều khiến người ta phun lửa, đặc biệt là cặp vú trên ngực vô cùng đầy đặn, thanh tú, săn chắc và đàn hồi, cùng núm vú tươi tắn và e ấp. Hai bộ ngực lớn ôm chặt vào nhau, giống như hai đỉnh ngọc thiêng liêng bất khả xâm phạm.

Khe ngực của cô ấy rất sâu, hoàn hảo cho một cú bú vú, và bạn chắc chắn sẽ cảm thấy tuyệt vời khi vùi con cặc của mình vào đó. 

"Đây chính là trước kia Bồng Lai Tiên Đảo Thánh Mẫu, trước đây nàng khiêu khích Cố tiểu thư gia tộc, suýt nữa khiến gia tộc của nàng bị tiêu diệt. Cuối cùng, nàng cùng con gái bị đưa đến Hồ Thiên Trại làm con tin, hàng năm tế lễ mới được thả ra."

“Đó là con gái của bà ấy.”

Đi được vài bước, Chu Bạch Nhu chỉ vào một cô gái có hai bím tóc đang quỳ trước mặt mình. 

Cơ thể đặc biệt của cô gái được chạm khắc tinh xảo, với những đường gợn sóng mạnh mẽ nhưng lại nhẹ nhàng, chạm vào tưởng chừng như không thể chịu nổi. Tần Thiên chỉ là liếc nhìn một cái, nói: "Đây đều là?"

"Một số là con tin của giáo phái khác, một số bị bắt cóc. Người này là tổ tiên của một gia tộc lớn, còn người này là em gái của một thiên tài nào đó..."

Sở Bạch Nhu vừa đi vừa giới thiệu ngắn gọn về Tần Thiên. 

"Những thứ này đều là Cửu Lê tiểu thư huấn luyện, trong lòng bọn họ duy nhất thấm nhuần một ý niệm, chính là ngươi là chủ nhân của bọn hắn, bọn hắn thần thánh, bọn hắn tồn tại cũng chỉ là vì cống hiến hết thảy cho ngươi." Tần Thiên gãi đầu. Điều này trông giống như một kế hoạch tẩy não kim tự tháp ... Sau khi đi qua cung điện, Sở Bạch Nhu yêu cầu mọi người sắp xếp Lộ Hy và Mộng Nhu Điệp, sau đó đưa Tần Linh Long và Tần Thiên vào căn phòng trong cùng. 

Đẩy cửa ra, mùi thuốc thoang thoảng cùng bầu không khí căng thẳng ập vào mặt anh. Tần Thiên lập tức nhìn thấy Tần Đa Đa nằm trên giường, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hơi thở yếu ớt. Đôi mắt cô nhắm chặt, lông mày nhíu lại và trông có vẻ đau đớn. Cô bị bao quanh bởi những dao động linh lực mờ nhạt, hiển nhiên đang cố gắng hết sức để chống lại vết thương trên cơ thể. 

"Đa Đa!" Tim Tần Thiên bỗng nhiên thắt lại. Ông nhanh chóng bước tới và nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay lạnh giá của con gái mình. Một lượng lớn linh lực vô tình trào ra khỏi cơ thể anh. 

Trong mắt anh ta đầy đau lòng và tức giận, anh ta khàn giọng hỏi: "Cung điện Jimo đó có làm được không!?" Sở Bạch Nhu rơi nước mắt trả lời: "Chắc chắn tôi đã nói với bạn rằng Linglong là hậu duệ của Cung điện Jimo, Diệp Nhân. Họ không phải là đối thủ của chúng tôi, nhưng nếu chúng tôi tiêu diệt họ, họ sẽ chết cùng với Đa Đa, đó là lý do tại sao cô Duo'er và những người khác theo cô Gu đến chiến trường cổ xưa trong thế giới cổ tích." Tần Thiên nghe được lời này sắc mặt tái nhợt, linh lực xung quanh hắn dâng trào. Một áp lực mạnh mẽ ngay lập tức tràn ngập toàn bộ căn phòng, khiến mọi người có mặt đều cảm thấy một cảm giác áp bức khó tả. 

Tần Thiên trong lòng kêu gọi: "Nếu Yinyin còn sống hãy ra đây, bằng mọi giá hãy cứu Duoduo."

"Ta hiện tại đang bị rất nhiều hạn chế, không thể kết nối nơi này pháp luật, cũng không thể lợi dụng thiên địa pháp tắc để cho ngươi như trước đây ích lợi." Giọng nói của Yinyin vang lên trong đầu cô, trong giọng nói mang theo cảm giác tội lỗi. 

"Bất quá, vẫn còn có một biện pháp, thuốc giải nhất định phải ở Naji Ma Cung trong tay, bọn họ là lợn chết, không sợ nước sôi. Ngươi không có Vạn Hồn Kỳ sao, a, chính là Nhân Hoàng Kỳ, đem bọn hắn toàn bộ linh hồn làm hồn nô, không có khả năng che giấu bất kỳ bí mật nào."

Tần Thiên đè nén lửa giận trong lòng, quay đầu nhìn Chu Bạch Nhu trầm giọng nói: "Hãy cho ta chức vụ trong Cực Ma Cung."

"Nhưng..." Chu Bạch Nhu vẫn có chút sợ Tần Thiên xúc động phá hủy Kỷ Mộ Cung. Nếu như Yến Đa Nhi đám người không tìm được thuốc giải, bọn họ vẫn phải xuất phát từ Kỷ Mặc Cung. 

"Không sao đâu, tôi có cách, nếu anh dám làm tổn thương con gái tôi, tôi sẽ không để bọn họ sống." Chu Bạch Nhu liếc nhìn Tần Linh Lung, Tần Linh Lung gật đầu, sau đó Chu Bạch Nhu nói cho Tần Thiên vị trí của Cực Yêu Cung. 

"Em ở lại đây với Duoduo, anh sẽ quay lại sớm."

Tần Thiên nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Duoduo. Trong ấn tượng của anh, Duoduo luôn là một đứa trẻ sôi nổi như lửa, ồn ào và không thể bình tĩnh trong chốc lát. 

Bây giờ nhìn thấy hắn nằm yên lặng trên giường, Tần Thiên cảm thấy rất khó chịu. 

"Bố đã về rồi, bố sẽ giúp con dạy cho những kẻ xấu bắt nạt con một bài học."...

Sau khi Tần Thiên rời đi Hồ Thiên Trai, hắn liền liên lạc với Niệm Như Vân. 

"Tôi cần lá cờ của Nhân Hoàng ngay bây giờ, hãy đến đây!"

Chờ một lúc vẫn không có phản ứng, Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng. 

Anh thản nhiên nắm lấy khoảng trống bên cạnh mình. 

Chí là. 

Một tiếng xé rách chói tai vang lên, bên cạnh hư không bị Tần Thiên xé toạc ra. Mây đen và sương mù dâng cao. Từ trong khe nứt không gian, Tần Thiên đưa tay vào trong đó. 

Trong một thành phố cổ cách xa hàng ngàn dặm, khắp nơi đều là nhà sập, ngọn lửa rực cháy dưới ánh máu trông đặc biệt đỏ rực. 

Bầu trời bị mây đen bao phủ, một lá cờ lớn bay lên trời phấp phới trong gió tanh. Bầu trời phía trên toàn bộ thành phố cổ bị bao phủ bởi sương mù và vô số linh hồn đang bị lá cờ hấp thụ. 

“Cảm giác đã mất từ ​​lâu này, hơi ấm còn sót lại cuối cùng của cuộc đời này, thật là hoài niệm…” Niệm Như Vân nhúng chân vào ao máu, cảm nhận hơi ấm còn sót lại của cuộc đời trôi qua. Mặt cô đỏ bừng, trên mặt hiện lên một tia bệnh tật. 

"Đây là một căn bệnh, nhưng ta lại không thể chữa khỏi, vô phương cứu chữa."

"Tôi thích giết chóc!!" Niệm Như Vân nói trong thời gian dài giết chóc, loại cảm giác này đã biến nàng hiện tại giống như một con giòi cổ chân. 

Khi lần đầu xuyên không, cô vẫn là một người bình thường, lần đầu tiên cô giết người sẽ cảm thấy sợ hãi, sợ đến mức nôn mửa. Nhưng để trở thành một nhân vật phản diện giỏi, cô đã giết ngày càng nhiều người, cuối cùng, cô từ sợ hãi đến tê liệt, từ tê dại đến hưng phấn. 

Cho đến khi cô không thể dừng lại được nữa. 

Ngay sau đó. 

ầm ầm! 

Trời và đất tối sầm, mặt trời và mặt trăng biến mất. 

Trong không gian trống rỗng phía trên đầu anh, bầu trời dường như bị xé toạc, xuất hiện một vòng xoáy mây mù khổng lồ sắp nhấn chìm thế giới. 

Và từ vòng xoáy, một bàn tay lớn ánh sáng xanh xé ra, bao trùm toàn bộ thành phố cổ. 

Ngăn chặn bầu trời! 

Không có ánh sáng từ mặt trời hay mặt trăng! 

Chỉ có thần lực đáng sợ mới rơi xuống! 

Niên Như Vân sửng sốt. Cô chỉ muốn điều khiển lá cờ của Nhân Hoàng nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể di chuyển nó. 

Bàn tay lớn nắm lấy Niệm Như Vân, lập tức luyện hóa. Cô bị ném vào Cờ Nhân Hoàng giữa tiếng gầm giận dữ của mình, trong khi bàn tay lớn nắm lấy Cờ Nhân Hoàng và rút vào không gian. 

Tần Thiên đưa tay ra, vẫn cầm lá cờ Nhân Hoàng. 

Trong Nhân Hoàng Kỳ, Niệm Như Vân tức giận nói: "Tần Thiên!! Đồ khốn kiếp, ngươi lại dám luyện hóa ta, coi ta là chủ hồn của Vạn Hồn Kỳ!"

"Từ đầu đến cuối, ngươi đều âm mưu hại ta, ngươi cố ý yêu cầu ta lấy đi Vạn Hồn Kỳ, để ta thu thập linh hồn cho ngươi!" Tần Thiên liếc nhìn Niệm Như Vân sắp nổ tung trong Nhân Hoàng Kỳ, bình tĩnh nói: “Đồ của ta ta không cho ngươi, không ai có thể lấy đi, nếu ngươi nghe lời ta, ta có thể cho ngươi một thi thể bởi vì chúng ta là đồng hương, nếu không ngươi sẽ ở trong lá cờ của con người hoàng đế này cả đời.” Niệm Như Vân nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, ngươi có gan..."

Tần Thiên vốn muốn chăm sóc Niệm Như Vân một thời gian, bổ sung thêm anh em cho Nhâm Hoàng Kỳ, nhưng hiện tại những điều này không còn quan trọng nữa. 

Trong Cung điện Jimo. 

Cung điện Kỷ Mặc bây giờ trông có vẻ hoang tàn, dù sao cũng đã chịu đựng sự tức giận của Yến Đa Nhĩ và những người khác, nhưng các đệ tử của Cung điện Kỷ Mo đều tỏ ra kiêu hãnh. 

"Diệp Nhẫn, ngươi thật sự rất giỏi, ngươi có thể khống chế những cô gái đó rất tốt." Một đệ tử mặc áo bào tím nói với một người đàn ông có phần nịnh nọt. 

Diệp Nhân cười lạnh: "Bọn họ không dám cùng chúng ta cùng chết, nếu đến lúc đó, bọn họ nhất định phải ngoan ngoãn gả Tần Linh Lung cho ta. Sau đó ta sẽ uy hiếp bọn họ, yêu cầu bọn họ giao Tần Đa Đa cho ta, cũng không phải là không thể được, hahaha."

"Hahaha, đúng là Dạ Kiếm Chân Truyền. Tất cả những người phụ nữ này đều đẹp như thần. Có lẽ họ có thể là mẹ con...hehe."

Những lời này vừa nói ra, mọi người xung quanh đều không khỏi nở nụ cười dâm đãng. 

"Hả?" Một người trong số họ cất giọng bối rối, nhìn lên và nói: "Sao trời tối vậy? Trời sắp mưa à?"

"Ừ, tôi chỉ đang nghĩ về những người bên ngoài đó và không nhận ra trời đã tối." Diệp Nhân cũng nhìn lên và thấy rằng toàn bộ Cung điện Jimo bị bao phủ trong một lớp bóng tối. Lúc đầu anh ta không coi trọng điều đó, nhưng khi nhìn thấy những đám mây trên bầu trời bắt đầu cuộn tròn, sau đó một lá cờ linh hồn khổng lồ từ trên trời giáng xuống với hàng triệu linh hồn, đôi mắt anh ta đột nhiên mở to! 

"Kẻ thù tấn công!!" Diệp Nhân hét lên, nhưng hắn chỉ có thể bất lực nhìn lá cờ linh hồn cắm vào trung tâm Ma Cung như một cái đại thụ từ trên trời giáng xuống. 

Cú va chạm mạnh gần như đánh chìm Cung điện Jimo, nhiều người thiệt mạng vì cú sốc. Ngay sau đó, hàng triệu hồn nô từ hồn kỳ bay ra, ma quỷ tràn ngập sân, ma kêu, sói tru. 

"Ai dám tấn công Yêu Cung của ta!"

Một số nhân vật với khí chất mạnh mẽ bay ra khỏi Cung điện Cơ Mạc. Đây là những trưởng lão của Cung điện Cơ Mạc. Về phần tổ tiên và các chủ đường, bọn họ đều đã bị đám người Yến Đa Nhi giết chết. 

Trưởng lão cau mày nhìn ngọn cờ linh hồn trông giống như một cái cây khổng lồ. Có một người đàn ông đang đứng trên đó. Tôi nhìn thấy những luồng năng lượng hỗn loạn dâng lên và rơi xuống trên vị thần của hắn, như thể hắn có thể đánh sập khoảng không hàng ngàn dặm. 

Không gian xung quanh hắn mơ hồ bị sức mạnh hỗn loạn bóp méo, như thể sắp bị phá vỡ. Người đàn ông này có dáng vẻ uy nghiêm, dáng vẻ vương giả, khiến người ta kinh hãi. 

"Ngài là ai, thưa ngài? Ngài muốn tấn công Cung điện Jimo của chúng tôi trái với thỏa thuận."

Tần Thiên trong mắt lạnh lùng, tràn đầy sát ý, nói: "Người ngoài, Tần Thiên."

"Hôm nay, ngoại trừ mạng sống của các ngươi, không gì có thể bù đắp tội lỗi của các ngươi!" Với những lời này, sát ý tràn ngập và lấp đầy bầu trời! 

Khi các trưởng lão của Điện Cơ Mạc và những người khác nghe thấy điều này, họ sửng sốt trong giây lát. 

Cái tên này bọn họ đã nghe người ngoài nói nhiều lần rồi, Thần Tử Tần Thiên! 

"Ngươi tới báo thù Tần Đa Đa!" Một vị trưởng lão sắc mặt âm trầm lại nói: "Đừng quên, nếu ngươi giết chúng ta, Tần Đa Đa cũng sẽ chết."

"Ngươi cái này tự cho mình là con kiến, ta không cần người sống lấy thuốc giải, ngươi chết rồi, ta có rất nhiều biện pháp bắt ngươi nói."

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng. 

Cơ thể anh rung chuyển, và năng lượng hỗn loạn lấp đầy khoảng trống. Sen xanh đung đưa, nở hoa bất tử. Hỗn Độn thân thị giác, Hỗn Độn Thanh Liên trấn áp nó! 

Mỗi tia hỗn loạn đều đủ sức đánh sập khoảng không. 

Những bông sen xanh phóng thích vô tận nguyên lý, rơi xuống, áp chế các trưởng lão của Cực Ma Cung. Lấy thực lực của Tần Thiên hiện tại, hắn cùng cấp bậc là vô địch! Có thể chiến đấu chống lại hoàng đế. 

Cho nên bây giờ, những trưởng lão này của Cung điện Jimo không khác gì lợn và chó! 

Gặp sự cố! 

Từng người một, các trưởng lão của Cung điện Jimo nôn ra máu và trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi. 

Họ thậm chí không thể chặn được tầm nhìn của Cơ thể hỗn loạn. 

Lúc này, toàn bộ bầu trời trong Âm Dương Tiên giới biến thành một biển hỗn loạn đảo lộn, những bông sen xanh nổi lên từ đáy biển và nở rộ trên mặt biển. 

Năng lượng hỗn loạn vô biên tràn ngập toàn bộ thế giới. 

Mọi người và tất cả các lực lượng đều kinh hãi nhìn lên biển hỗn loạn trên đầu. 

"Là hắn, là hắn! Là Thiên Tử, hắn đã trở lại!!" Một thiên tài đến từ thế giới hét lên đầy phấn khích khi nhìn thấy biển hỗn loạn trên bầu trời. 

"Chết tiệt, hắn chưa chết."

Trong một tòa nhà cổ, Lục Mao nhìn biển hỗn loạn trên bầu trời với ánh mắt dữ tợn. Giọng điệu của anh ta đầy tức giận và thậm chí có chút sợ hãi. 

"Chúng ta nên làm gì?" Một giọng nói trong trẻo vang lên sau lưng anh, Cung Húc Khôn vốn đã có chút nữ tính bước tới, vặn vẹo eo anh. 

Cặp gà con Ngọa Long và Phượng Hoàng này thực sự đã đến với nhau. 

Và mối quan hệ không bình thường. 

"Hừ, kiếm thuật của chúng ta đã đạt tới đỉnh cao, khả năng thắng không có khả năng." Lục Mậu trong lòng vừa sợ vừa hận Tần Thiên. Trong mười năm kể từ khi Tần Thiên biến mất, anh cũng đến gặp Điêu Linh Tân, nhưng họ không hề thích anh. 

Ngay cả mẹ anh, bà Tô Vạn Quân cũng từ chối rời đi cùng anh. 

Anh hận Tần Thiên, hận hắn đã cướp đi vợ và mẹ anh nhưng anh đồng ý. Anh cũng mong mỏi người phụ nữ của mình do Tần Thiên thủ vai, để anh có thể khơi dậy niềm vui trong lòng khi luyện tập [Green Crown Immortal Art]. 

Về phần Cung Húc Khôn, hắn cũng bị Cung Khinh Tuyết từ chối, thế là Hắc Hoa và Lữ Mao bắt đầu cùng nhau tu luyện song tu.

"Hừm, nếu hắn đến, chúng ta sẽ đảm bảo hắn sẽ không bao giờ quay lại." Cung Húc Khôn đi tới bên cạnh Lục Mậu, ngẩng đầu nhìn bầu trời hỗn loạn. 

"Một sự hỗn loạn đơn thuần dám treo lơ lửng trên đầu tôi!" Lục Mao hét lớn, tóc lập tức chuyển sang màu xanh lục, trên đầu Lục Mao xuất hiện một chiếc vương miện có ánh sáng xanh lục. 

Chiếc vương miện giống như đồ thật, khi đội lên đầu có cảm giác như nhà vua đã đến. 

Ánh sáng xanh vút lên bầu trời thay thế sự hỗn loạn trên bầu trời, biến thành phố thành một thế giới xanh. 

“Đúng vậy, chỉ là hỗn loạn thôi thì không có gì phải lo cả.” Cung Húc Khôn nhìn Lục Mao dũng cảm, trong lòng đột nhiên cảm thấy người này khá tốt. 

"Ha ha ha, ta đã tu luyện Lục Vương Tiên Quyết đến trình độ vô địch, mỗi lần tìm được bạn tình, ta đều tạo cơ hội cho người ta yêu mình. Ta đã bị hạ gục một nghìn tám trăm sáu mươi bốn lần, chiếc Vương miện xanh này đã là vô địch rồi!"

Lục Mao rất hưng phấn. Anh ôm Cung Húc Khôn bên cạnh và chạm vào Kunkun bé nhỏ của mình bằng bàn tay to lớn của mình. 

Cung Húc Khôn cười ngọt ngào nói: “Tôi ghét điều đó, nhưng hãy để tôi chạm vào em nhé.”…

Trở lại Cung điện quỷ. 

Tần Thiên bước về phía trưởng lão thứ năm và những người khác của Cung điện Jimo. 

Khi anh bước về phía trước, những biến động mana đáng sợ tràn ra. 

Các đệ tử từ Cung điện Jimo bên dưới thậm chí không thể vùng vẫy mà chỉ im lặng biến thành bột. 

Ngay cả thần đồng mạnh nhất trong Cung điện Jimo, Diệp Nhân, người khởi xướng cuộc tử đạo, cũng bị cơ thể tan nát từng inch một và biến thành tro bụi trong tuyệt vọng và bối rối. 

Về phần Tần Thiên, hắn liền nhìn hắn cũng không thèm nhìn, huống chi là cố ý công kích hắn. 

Chỉ cần hơi thở của anh ta đã khiến toàn bộ cơ thể anh ta tan nát. 

"Ngươi thật sự muốn phá hủy Kỷ Mạt cung của ta! Nếu bây giờ ngươi rời đi, ta hứa sẽ cho Tần Đa Đa thuốc giải trong ba tháng!" Kỷ Mộ Cung trưởng lão nói với giọng run run. 

Tần Thiên thờ ơ im lặng, sắc mặt lạnh như băng. 

Tần Thiên lười nói chuyện với những người trong Cung điện Jimo. Hắn vung tay lên, hắc quang tản ra, dùng lực cực lớn xé nát hư không! Gặp sự cố! 

Đó là âm thanh của máu thịt bị cắt ra! 

Tần Thiên tùy ý vung tay lên, tạo ra những vết nứt lấp đầy khoảng không. Một số đệ tử của Cung điện Jimo thậm chí còn không có thời gian để phản ứng, và bị sốc khi phát hiện ra rằng họ đã trở thành xác chết. Linh hồn của bọn họ bị hàng triệu hồn nô xé nát, trong tuyệt vọng bị kéo vào lá cờ của Nhân Hoàng! 

"A, ma quỷ, hắn chính là ma quỷ!"

"Chạy!"

Tinh thần của chùa Cơ Mạc đã hoàn toàn suy sụp, không cần phải chiến đấu nữa. 

"Khi ngươi làm tổn thương con gái và vợ của ta, ngươi có bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có lúc tuyệt vọng như vậy không?" Tần Thiên ngữ khí lãnh đạm, trong mắt không có chút thương xót. 

Anh ta ngay từ đầu đã không phải là người tốt, nếu dám chạm vào người phụ nữ của mình, anh ta sẽ chỉ bị giết. 

"Tần Thiên, đừng quá tự phụ! Điều tồi tệ nhất chúng ta có thể làm là cùng chết với Tần Đa Đa!" Khi nhìn thấy điều này, Đại trưởng lão của Cung điện Jimo gầm lên, và vị hoàng đế bùng nổ sức mạnh và lao về phía Tần Thiên. 

Đạo văn khắp nơi trong hư không, mana dâng trào và lan rộng, khiến thế giới hỗn loạn. 

Sức mạnh của một vị hoàng đế khi tức giận có thể tưởng tượng được. Cơn giận của anh ta có thể bùng nổ trên bầu trời và có thể phá hủy một lục địa. Kết quả, ánh mắt Tần Thiên trở nên lạnh lùng, thờ ơ. 

Anh ta cầm nó bằng một tay, và một ngọn thương đẫm máu xuất hiện trong tay anh ta, và anh ta ném nó ra ngoài chỉ bằng một đòn! 

gọi đi! 

Với sự thuần khiết tối thượng và sức mạnh bẩn thỉu tối thượng, ngọn giáo máu đâm thẳng về phía Đại trưởng lão của Ma Cung. Đại trưởng lão của Cung điện Jimo vỗ tay vào nhau, các hoa văn Đạo đan xen vào nhau, thể hiện sức mạnh thần kỳ to lớn. 

Gặp sự cố! 

Ngọn giáo máu đã phá hủy mọi sức mạnh ma thuật, xóa sổ rune và cắt đứt Đạo giáo. Một ngọn giáo xuyên qua ngực Đại trưởng lão của Cực Ma Cung, khiến hắn bay đi và đóng đinh hắn lên đỉnh núi phía xa. 

Một ngọn giáo xuyên qua một vị hoàng đế mạnh mẽ! 

"Đại trưởng lão, chết tiệt!" Các trưởng lão khác của Cung điện Jimo vô cùng tức giận và hợp lực để trấn áp Tần Thiên. Tần Thiên thấy thế, ánh mắt lạnh lùng. 

Hắn hơi ngẩng đầu lên, biển hỗn loạn treo ngược trên bầu trời bắt đầu rơi xuống. Không gian bắt đầu nứt ra, mặt đất bắt đầu chìm xuống và mọi thứ xung quanh anh đều bị nghiền nát. 

Các trưởng lão của Cung điện Jimo không có cơ hội phản kháng. Họ đã bị xóa sổ hoàn toàn không còn chút sức sống nào. Linh hồn của họ bị ném vào lá cờ của Hoàng đế loài người. 

Im lặng chết người! 

Có sự im lặng chết chóc giữa trời và đất. 

Các tu sĩ trước đó đã nghe thấy chuyển động và quan sát đều càu nhàu và nuốt nước bọt. 

Họ biết người ngoài rất mạnh mẽ, nhưng họ không ngờ rằng Con Thiên Chúa này lại đáng sợ đến thế. Loại quái vật này thực sự là thứ mà họ có thể chống lại sao? 

Thế giới đã trở lại bình tĩnh, sự hối hả và nhộn nhịp cũng đã lắng xuống. 

Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Cung điện Jimo đã bị phá hủy hoàn toàn bởi một người và một biểu ngữ. 

Không...

Còn lại một cái. 

Tần Thiên bước vào khoảng không và từ từ bước tới chỗ đại trưởng lão của Cung điện Jimo. 

Đại trưởng lão của Cực Ma Cung bị huyết giáo đóng đinh lên đỉnh núi, còn thở dốc. 

Nhìn thấy Tần Thiên đến, hắn gần như phát điên, đồng tử lộ ra trước nay chưa từng có vẻ sợ hãi, trong lòng như sụp đổ. 

"Đừng, đừng... đừng tới đây!" Đại trưởng lão của Cung điện Jimo hét lên, không hề có chút kiêu ngạo nào như khi đến trước. 

Tần Thiên thờ ơ im lặng, lòng bàn tay đặt trên huyết thương. 

Sau đó là một cú sốc ngẫu nhiên. 

bùm! 

Toàn bộ đỉnh núi sụp đổ thành hai nửa! 

Cơ thể của Đại trưởng lão của Cung điện Jimo đồng thời nổ tung bọt máu, và linh hồn của ông ta trở thành một phần của lá cờ của Hoàng đế Nhân loại! 

Thế giới im lặng, mưa máu đang bay! 

Trong bối cảnh bầu trời nhuốm máu, khuôn mặt Tần Thiên đẹp trai như băng, mái tóc dài bồng bềnh. Sau lưng hắn, lá cờ của Nhân Hoàng bị sương mù đen bao quanh, phấp phới trên mặt đất, ngọn giáo đẫm máu trong tay chỉ vào mặt đất. 

Lúc này, anh không còn khí chất vô tư bất diệt như xưa với bộ quần áo trắng bồng bềnh nữa. 

Ngược lại, hắn giống như một vị thần chết máu lạnh, giống như hiện thân của tai họa, thanh lọc thế giới bằng sức mạnh giết chóc của mình và rung chuyển vũ trụ! Vô số ánh mắt từ trên trời dưới đất đều tập trung vào hắn. 

Tần Thiên chĩa huyết thương lên trời, ánh mắt cực kỳ lạnh lùng, nói: "Hôm nay, ta, Thần tử, tuyên bố, tu sĩ Đại Thiên Đạo Cảnh chúng ta sẽ trỗi dậy ở Tiên giới, không ai có thể ngăn cản! Ai dám ngăn cản bọn họ, sẽ bị giết không thương tiếc!" Lời nói mạnh mẽ của Tần Thiên lan truyền khắp thế giới. 

Mọi người đều bị sốc và sốc.

Tần Thiên rút lá cờ của Nhân Hoàng, ngẩng đầu nhìn bầu trời bị hỗn loạn nghiền nát. Trên bầu trời như một tấm gương vỡ, lần lượt xuất hiện những phù văn màu vàng, tạo thành một con mắt ở giữa đường nét. 

"Muốn đối phó ta, nhớ kỹ tìm một cái càng mạnh mẽ vận mệnh nhân vật chính." Tần Thiên xoay người rời đi. 

Đôi mắt được hình thành bởi quy luật thế giới liếc nhìn bối cảnh Tần Thiên rời đi rồi lặng lẽ biến mất. 

Trở lại Hồ Thiên Trai, Tần Thiên dễ dàng moi ra ký ức linh hồn của người trong Kỷ Mạt cung. Đương nhiên Vạn Hồn Cờ bình thường không thể làm được điều này, nhưng Tần Thiên lại có Nhân Hoàng Kỳ trong tay. 

"Ừm, phương pháp của Cung điện Jimo là kế thừa từ Tòa Tiên cổ. Đó là một loại độc dược gọi là Tiên tử sa ngã. Nguyên liệu tuy đã được đơn giản hóa nhưng chất độc vẫn rất khó chữa."

"Nhưng ít nhất tôi biết cách giải độc và làm dịu nó."

Muốn loại bỏ hoàn toàn chất độc bất tử trên người Tần Đa Đa không phải là điều dễ dàng. Nó đòi hỏi một số dược liệu quý và sự thực hành của Cung điện Jimo. Tần Thiên quan tâm nhất chính là điều kiện cuối cùng. 

Thực hành giao hợp đôi với những người thực hành Kung Fu Jimo Palace. 

"Ồ, có chuyện gì thế?" Tần Thiên rơi vào vướng mắc và bất lực. 

"Dì Nhu, hãy làm theo đơn thuốc này và chế ra một loại thuốc tiên. Thuốc này có thể tạm thời ức chế chất độc trong cơ thể Đa Đa." Tần Thiên đưa đơn thuốc cho Chu Bạch Nhu. Anh định hỏi Tần Đa Đa sau khi tỉnh dậy cô nghĩ gì. 

Vừa đi ra ngoài, anh đã nhìn thấy Mạnh Như Điệp đang đứng trên đỉnh núi, nhìn mây bay phía xa. 

Tần Thiên tạm thời không làm phiền cô mà lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ đẹp cảm động của Mạnh Như Ý: lông mày liễu mảnh, đồng tử trong trẻo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, hòa quyện hoàn hảo trên cùng một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, phù hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng; Mái tóc dài khăn choàng đen mượt mà tôn lên vẻ duyên dáng duyên dáng của cô. 

Chiếc váy dài màu trắng mỏng ôm sát cơ thể che đi thân hình xinh đẹp của Mộng Nhu Điệp Đình Đình, tôn lên những đường cong mảnh khảnh, mảnh mai và duyên dáng của cô một cách hoàn hảo; Làn da trắng như băng và mịn màng như sữa đông của cô ấy có sức quyến rũ mạnh mẽ. 

Tần Thiên lặng lẽ đi tới phía sau nàng, từ phía sau áp sát vào người Mạnh Như Điềm, cúi đầu hôn lên cái cổ trắng nõn của nàng. 

"A...tại sao...cậu thậm chí không thể bước đi mà không gây ra tiếng động." Mạnh Như Điềm đột nhiên bị ôm, mặt có chút đỏ bừng xấu hổ. 

Tần Thiên cười nói: "Sư phụ, ngài quá thoải mái, ngay cả có người tới gần, ngài cũng không biết."

"Ta... Còn có tư cách làm chủ nhân của ngươi sao..." Mạnh Như Điệp cúi đầu. Thân phận và thực lực của Tần Thiên mạnh hơn cô tưởng tượng. 

Trước kia nàng có thể đánh mắng hắn, thậm chí có thể vì thân phận chủ nhân của mình mà có chút tức giận với hắn, nhưng hiện tại nàng cảm thấy Tần Thiên có chút kỳ quái, bắt đầu nhớ nhung mối quan hệ trước đây với Tần Thiên, điều này khiến nàng lo lắng được mất. 

"Ngu ngốc, ngươi vĩnh viễn là ta trân quý chủ nhân, dù sao thân phận chủ nhân càng thêm kích động." Tần Thiên cười hắc hắc, từ bên cạnh ôm Mạnh Như Điềm, vô thức ấn miệng vào đôi môi mỏng của cô, dùng lưỡi cạy mở cái miệng nhỏ nhắn của cô, liếm hàm răng trắng ngần và gọn gàng của cô. 

Tần Thiên ôm chặt Mạnh Như Điệp, sự siết chặt giữa miệng và ngực anh gần như khiến cô nghẹt thở. Thân thể mảnh dẻ của Mạnh Như Điệp run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi. Một lúc sau, môi cô trở nên nóng bỏng và mềm mại, cô vươn đôi tay ngọc ra ôm lấy cổ Tần Thiên, say sưa trong nụ hôn cuồng nhiệt của Tần Thiên. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Mạnh Như Điệp tức giận trừng mắt nhìn Tần Thiên, nhẹ giọng nói: "Phản loạn."

"Này chủ nhân, sao chúng ta không quay về phòng nhỉ?" Tần Thiên mỉm cười, đưa tay vào trong quần áo của Mạnh Như Điệp, nắm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Mạnh Như Điệp, bóp qua đẩy lại. Những ngón tay của anh cũng ấn vào núm vú cứng cáp, nhẹ nhàng xoa trái phải, chơi đùa rất mãnh liệt. 

Những đỉnh thịt trên ngực Mạnh Như Điềm cảm thấy ngứa ngáy và giòn khi Tần Thiên chơi đùa với chúng. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, mặt cô đỏ bừng và toàn thân cô tê dại. Ham muốn của cô lập tức bùng cháy, phần dưới cơ thể cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Hai chân cô không khỏi run rẩy, tinh dịch trong lỗ không nhịn được chảy ra ngoài. 

Ngay lúc Mạnh Như Điệp đang bối rối, cô đột nhiên cảm thấy ớn lạnh. Cô ngước mắt lên thì thấy một cô gái tóc đen, ngực khủng, khuôn mặt lạnh lùng đứng ở phía sau Tần Thiên. 

Mạnh Như Điệp biết đây là con gái của Tần Thiên, bị nhìn như vậy có chút khó chịu. 

“Có người đang tìm cậu.” Mạnh Như Điệp đẩy Tần Thiên ra, sau đó xoay người rời đi. 

Tần Thiên xoay người, bất đắc dĩ đi về phía Tần Linh Lung. 

Anh bước về phía trước, tự nhiên duỗi tay ra, ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Tần Linh Lung. 

Tần Linh Lung không hề giãy dụa hay phàn nàn. 

Ngược lại, nó lặng yên treo trên người Tần Thiên như một con gấu túi. Tần Linh Lung đã không còn là một đứa trẻ. Đôi chân thon dài và bộ ngực to mềm mại, bị siết chặt và tiếp xúc ở khoảng cách âm như vậy, chính là một thử thách lớn đối với khả năng tập trung của Tần Thiên. 

"Bên cạnh bố tôi luôn có rất nhiều phụ nữ."

Đôi môi đỏ mọng của Tần Linh Lung hơi hé ra, cô nói. 

"Vậy Linh Long, ngươi ghen tị sao?"

Tần Thiên ngửi thấy mùi thơm trên tóc Tần Linh Lung, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Tần Linh Lung trầm mặc. 

Tuy là con gái ruột của Tần Thiên nhưng cô vẫn cảm thấy có chút chán ghét khi nhìn thấy cha mình ôm một người phụ nữ khác, không thể so sánh được với những người phụ nữ khác. 

Cô và chị gái Tần Đa Đa đã chứng kiến ​​​​cha, mẹ và các dì khác quan hệ tình dục từ khi cô còn nhỏ. Cô muốn thay thế mẹ và những người dì đó, nằm dưới sự chăm sóc của cha và tận hưởng tình yêu của ông. 

Nhưng Tần Linh Lung sẽ cố ý đè nén cảm xúc và sự bốc đồng của mình. 

Cô không muốn cha cô nghĩ cô là một đứa trẻ ngu dốt. 

“Nếu không nói thì cậu có thừa nhận không?” Tần Thiên trêu chọc. 

Tần Linh Lung có chút ngượng ngùng xấu hổ không nói nên lời, chỉ có thể tựa đầu vào Tần Thiên trong ngực. 

Hai người im lặng tận hưởng giây phút bình yên và dịu dàng hiếm có này. 

"Linh Long, ngươi chán ghét cha ngươi tình cảm sao?"

Tần Thiên là một lão nhân trong lĩnh vực hoa, một cô bé như Linglong không thể che giấu suy nghĩ của mình trước mặt anh, cũng không thể che giấu mùi ghen tị sắp trào dâng. 

"Tôi không ghét, tôi... tôi ghen tị." Tần Linh Lung nhẹ giọng nói. 

"Linh Long, ngươi biết không, ta là ngươi cha ruột đúng không?" Tần Thiên Đạo. 

Ông ta dùng một tay vuốt ve mái tóc đen mượt của Tần Linh Lung, không khỏi có chút phức tạp khi nhìn cô con gái đã biến thành nữ nhân trong lòng mình. 

“Bố, bố còn nhớ những gì bố đã nói với em gái mình không?” Tần Linh Lung chỉ ngoan ngoãn tựa vào trong ngực của cha, chậm rãi nói: "Ngươi nói cho ta biết, nếu tỷ tỷ của ta lớn lên vẫn thích nàng, ngươi liền gả cho nàng."

"Tôi cũng từng nói, lớn lên sẽ gả cho cha. Đây là suy nghĩ của tôi khi còn nhỏ. Khi lớn lên, quan niệm này vẫn không thay đổi."

"Cha, Linh Lung thật sự đã trưởng thành rồi." Nói xong, hắn nắm lấy một tay Tần Thiên, ấn lên ngực hắn, có chút ngượng ngùng nói: "Con gái, ngực của con gái ta cũng to, cha ta rất thích." Cảm nhận được sự mềm mại trong tay anh, bộ ngực mềm mại lộ ra từ giữa những ngón tay của anh, đầu vú nhọn hoắt bị cọ xát mạnh mẽ rồi dựng lên.

Con gái tôi thực sự đã lớn rồi.

“Con ghen tị, con ghen tị với mẹ con, con ghen tị với tất cả những người cô đã quan hệ tình dục với bố.” 

"Bởi vì không có tôi ở vị trí đó." 

"Em muốn ở bên bố mãi mãi. Em muốn cưới anh. Em muốn làm vợ của bố em."

"Cho đến khi thời đại tàn lụi và thế giới bị hủy diệt, tôi vẫn muốn ở bên cạnh cha mình." Tần Linh Lung ngữ khí chân thành kiên định, nàng nghiêm túc nhìn Tần Thiên.

Những lời này không phải là một lời tuyên bố làm rung chuyển trái đất, khiến tâm hồn phải khóc lóc.

Tần Linh Lung bình thường không thích nói chuyện, nhưng khi đối mặt với cha mình, cô lại bày tỏ cảm xúc thật của mình. "Linh Long, ngươi thật sự nghĩ tới chuyện này sao?" Tần Thiên cũng nghiêm túc nói.

“Chà, tôi đã suy nghĩ về điều đó suốt mười năm và tôi khá chắc chắn về suy nghĩ của mình.” Tần Linh Lung không chút do dự nhìn thẳng vào mắt cha cô, trong mắt không có chút dao động. 

Tần Thiên trong lòng cảm động, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Tần Linh Lung. 

Với hương thơm ngọt ngào và sảng khoái. 

Tần Linh Lung rên rỉ một tiếng, cũng say sưa. 

Không biết qua bao lâu, Tần Thiên mới thả lỏng tâm tình, mở miệng nói. 

Lúc này, Tần Linh Lung run rẩy, dựa vào trong lòng Tần Thiên, nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng ngượng ngùng. 

"Ba, Cửu Lê dì biết ngươi thích ngâm suối nước nóng, phía sau núi có suối nước nóng, chúng ta đi bên đó đi." Tần Linh Lung đứng dậy nắm lấy bàn tay to lớn của phụ thân đi về phía sau núi.

Tần Thiên nhìn con gái mình. Anh biết rằng nếu họ đến suối nước nóng thì sẽ không có cách nào phục hồi được. Nhưng Tần Thiên cũng không phải loại người thiếu quyết đoán, bị thế giới ràng buộc. 

Anh ta thậm chí có thể đụ mẹ và bà của mình, và con gái của anh ta cũng vậy. Chỉ cần con gái xung phong, anh sẽ không phải chịu quá nhiều gánh nặng tâm lý. 

Lúc trước do dự chủ yếu là vì ông không thể xác nhận suy nghĩ của con gái mình, hơn nữa vì con gái quá xinh đẹp nên ông không sẵn lòng trao nó cho người đàn ông khác. 

Trong suối nước nóng, hai cha con ngồi cạnh nhau trong suối nước nóng. Tần Linh Lung cũng biết chuyện gì sắp xảy ra, nhìn cha mình với ánh mắt tràn đầy yêu thương và mong đợi. 

Tần Thiên lộ ra nụ cười tà ác đặc trưng của mình, nói: "Linh Long, ngươi đã từng nhìn thấy cặc của đàn ông chưa?" Tần Linh Lung cảm giác được bàn tay nóng bỏng của cha đang bao phủ ngực cô, xoa bóp, mang theo từng đợt khoái cảm khiến cô run rẩy: "Đúng... tôi và em gái đã từng... nhìn lén cha tôi làm tình..."

"Ồ? Bạn có muốn chạm vào nó không?"

Sắc mặt Tần Linh Lung càng đỏ hơn. Cô không nói gì, nhưng những ngón tay như lò xo của cô đưa xuống và nhẹ nhàng chạm vào cặc của bố cô. 

Nhưng vừa chạm vào, anh đã thốt lên: "Nóng quá... nóng quá!"

Tần Thiên một tay nắm lấy Tần Linh Lung bàn tay nhỏ bé, ấn trở lại trên dương vật của hắn, cười hỏi: "Linh Lung, ngươi nghĩ thế nào?" Tần Linh Lung vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực cha, giọng như muỗi nói: "Nóng quá... và cứng quá... dày quá... con cặc khi vào trong cơ thể mẹ con mới có cảm giác như thế này..." Giọng nói ngượng ngùng xinh đẹp, hợp với khuôn mặt ngọc trong sáng của mẹ, vô cùng quyến rũ. 

Tần Linh Lung chạm vào khuôn, không cần chỉ dẫn gì mà nắm lấy con gà trống rồi bắt đầu nhấc nó lên. 

Thật là thú vị khi có con gái riêng của mình thủ dâm cho anh ấy. Tần Thiên nhịn không được, ra lệnh: "Linh Lung, nằm xuống đi, hôm nay phụ thân sẽ mở nụ cho ngươi."

Tần Linh Lung nghe vậy, đối Tần Thiên cười ngọt ngào, đứng dậy đi đến bên cạnh suối nước nóng ghế dài, chủ động dang rộng đùi, lộ ra ướt át âm hộ. 

Phần lông ở thân dưới của cô không quá dày, rừng đen nhạt che đi khe thịt màu hồng, khá đẹp. 

Tần Thiên cúi người, ấn vào trên người thiếu nữ co giãn, cười nói: "Linh Long, ta muốn hỏi ngươi một lần cuối cùng, nếu dương vật của cha nhét vào, sẽ không có cơ hội hối hận." Tần Linh Lung chỉ cảm thấy con cặc to lớn của cha mình ở giữa đùi, nhẹ nhàng xoa xoa, cô không khỏi khẽ run lên. , ngượng ngùng và nũng nịu nói: “Tôi chắc chắn… Linglong muốn… Tôi muốn con cặc của bố tôi, tôi không hối hận.” Tần Linh Lung mặt đỏ bừng xấu hổ, đột nhiên ôm thật chặt Tần Thiên, tựa đầu vào nam nhân lỗ tai, nhẹ nhàng thở ra, nhẹ giọng nói: "Gà... Linh Lung muốn con cặc to của bố... Ừm..."

“Vậy Linh Lung, em hãy tự mở âm hộ của em ra, để bố mở cho em.” Tần Linh Lung ngâm nga quyến rũ, co đùi lại thành hình chữ M. Cô ấn tay vào hai bên đùi rồi nhẹ nhàng đẩy sang hai bên. Khe thịt ban đầu giống như một khe màu hồng được mở ra, để lộ cái lỗ màu hồng vốn đã tràn ngập dịch âm đạo.

Tần Thiên dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của con gái, đưa cặc vào đúng vị trí, quy đầu khổng lồ ép vào phòng hoa thuần khiết của cô gái. 

Tần Linh Lung toàn thân run rẩy, kêu lên một tiếng. Cô vô thức kẹp hai chân mình quanh eo cha mình và dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay rắn chắc của cha mình. Cô thì thầm: "Nó thật... dày quá... à... em sắp... em duỗi ra... à..."

May mắn thay, âm đạo trinh nguyên của Tần Linh Lung tuy chật hẹp nhưng lại được bôi trơn bởi lượng lớn dịch âm đạo nên tiến vào không khó khăn gì. Rất nhanh, Tần Thiên cảm giác được quy đầu của mình chạm phải một lớp màng mỏng. 

Anh ta cười một cách độc ác. Ông đã phá trinh nhiều nơi nhưng đây là lần đầu tiên ông phá trinh con gái mình. Ông dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của con gái và đẩy mạnh vào eo cô. Con cặc to lớn của ông không thương tiếc xé nát màng trinh của chính con gái mình và đâm vào sâu nhất. 

Tần Linh Lung lập tức hét lên, nước mắt lập tức rơi xuống, cô kêu lên: "Đau... ahhh... đau... ôi... bố ơi, nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút... bố... ahhh..." Sau đó, cặc của anh không cử động nữa, tay anh bắt đầu tác động lên cơ thể mịn màng và thanh tú của con gái cô, thể hiện kỹ năng tán tỉnh mà anh đã tích lũy nhiều năm. 

Mặc dù cơn đau dài hạn không tốt bằng cơn đau ngắn hạn nhưng bạn không thể kiểm tra kỹ từng điểm sau đó. Nếu không, với kích thước của con cặc, nó có thể gây hư hỏng hoặc thậm chí rách. Bạn phải cho âm hộ của mình thời gian để thích nghi. 

Không bao lâu, Tần Linh Lung thân thể cứng ngắc mềm nhũn, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Cô ấy thực sự đã đạt khoái cảm chỉ sau vài cú vuốt ve.

Lúc này, Tần Thiên đã nhận thấy được sự thay đổi của con gái mình, nhưng hắn đã bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

“Quả nhiên là trinh nữ, thật chặt, con gái ôm bố thật thoải mái…” Con cặc dày cộp ra vào trong âm hộ mới mở của Tần Linh Lung. Trên khớp vẫn còn máu, nhưng đã bị lượng lớn nước suối làm loãng đi.

"Bố...ahhh...sưng quá...ahhh...nhưng...nhưng lạ quá...bố..."

"Ư... con cặc to lớn của bố đang cựa quậy trong bụng Linh Lung... a... đây... đây là cảm giác bị đụ sao... a... a..."

"Uuuu...ah...bố...đẩy...vào tận bên trong...bố...thật là...thú vị quá...ahhh...Linglong...Linglong chịu không nổi nữa rồi...ahhh...bố...bố..." Tần Linh Lung vừa rên rỉ vừa gọi Tần Thiên. Tần Thiên không khỏi cười lớn chửi: "Dương vật của cha thoải mái như vậy sao?"

Đôi mắt của Tần Linh Lung lóe lên, vẻ quyến rũ quyến rũ của cô rất giống mẹ cô, Tần Linh Linh. Cô thở hổn hển nói: "Đó là... à... đó là bởi vì con cặc lớn của bố quá mạnh mẽ... à... mẹ kiếp... Linglong thật... thoải mái quá... à... Chúa ơi... nếu... nếu sau này chúng ta không có bảo vật này của bố... Linglong sẽ không thể sống được... à... vậy... thật tốt..."

“Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mẹ và các cô lại thích làm tình với bố…làm tình hóa ra lại thoải mái đến vậy…”

Âm đạo trinh nguyên của Tần Linh Lung căng cứng, ẩm ướt, bức tường nóng hổi và nhờn dính cọ sát vào dương vật, khiến Tần Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh đụ cô bằng toàn bộ sức lực của mình, cho đến khi nước ép bắn tung tóe khắp nơi, và âm thanh giao hợp vô cùng dày đặc. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

"Vậy... à... quá tuyệt vời... ôi... Linglong... Linglong sắp điên rồi... Thoải mái... Bố... Bố..."

Tần Thiên không nhịn được nữa, thả lỏng tinh dịch, đụ cô mạnh mẽ hơn chục lần, sau đó gầm gừ, đưa thẳng con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của con gái, đầu quy đầu chạm vào giữa âm hộ, tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, lấp đầy trinh tiết của con gái.

Ngay khi bị tinh dịch đốt cháy, Tần Linh Lung vốn đã toàn thân run rẩy, run rẩy dữ dội như bị điện giật, sau đó đạt đến đỉnh điểm, đạt đến trạng thái gần như điên cuồng. Cô trợn mắt và ngất đi vì sung sướng.

Tần Thiên trút hết dục vọng vào trong bụng con gái, hài lòng thở dài, chậm rãi rút dương vật ra. Lượng lớn tinh dịch vừa được tiêm vào lập tức chảy ra ngoài. 

Lúc này, Tần Linh Lung vui mừng đến ngất đi, thở dài một hơi, dần dần tỉnh lại. 

Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, khi nhìn thấy bố, cô vặn hông bò tới, cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, nuốt lấy con cặc mềm nhũn của bố rồi quét chiếc lưỡi thơm tho dọc theo quy đầu. 

Tần Thiên cười mắng: “Cô gái nhà ngươi bò tới, lắc mông một vòng. Nhìn xem, dưới sàn nhà đầy rẫy nước tiểu của con mèo nhỏ của ngươi.”

Tần Linh Lung mút cặc, mơ hồ nói: "Ừm... Bố... nhiều quá... Con... con không nhịn được..."

Tần Thiên thoải mái thở dài, dương vật của hắn nhanh chóng bắt đầu hồi phục, dưới sự phục vụ của miệng và lưỡi của con gái mình trở nên cương cứng.

“Bố ơi, cặc của bố lại cứng nữa rồi.” Tần Linh Lung liếm đầu dương vật, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng nắm lấy trục cặc. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy trìu mến, cô cố ý nói: "Bố có muốn tiếp tục không? Bố ơi, con gái con vẫn muốn." Không biết Tần Linh Lung có kế thừa trí nhớ của Tần Thiên hay không. Tần Thiên phát hiện, với con gái mình song tu hiệu quả gấp mấy lần những phụ nữ khác, dương vật và âm đạo rất khít khao. 

Cứ như thể cả hai được tạo ra để dành cho nhau vậy. 

Tần Thiên ôm lấy Tần Linh Lung, cười nói: "Ta đương nhiên phải tiếp tục. Con gái ngoan của ta âm hộ thật thoải mái, cha chỉ xuất tinh một lần cũng sẽ không hài lòng."

"Con gái tôi rất vui. Bố nghĩ rằng âm hộ của tôi rất thoải mái." Tần Linh Lung vui vẻ ôm lấy bờ vai uy nghiêm của phụ thân. Cảm giác thật tuyệt khi được cha cô công nhận. 

Cô cũng có chút tự hào về bản thân.

"Chị ơi, em đã cứu được bố trước..."

Trong suối nước nóng bốc khói, một cặp cơ thể đang hôn nhau không kiềm chế. 

Tần Thiên ôm con gái, để cô ngồi trong lòng mình. 

Ông ôm Tần Linh Lung từ phía sau, áp ngực vào tấm lưng mịn màng mềm mại của con gái mình. Tần Thiên nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng nõn sạch sẽ của con gái, sau đó là bờ vai như gel; Làn da của Tần Linh Lung thật mịn màng và thanh tú. 

Cặp mông tròn trịa, mềm mại của Tần Linh Lung nằm giữa hai chân anh.

"Hmm...Bố ơi, hơi ngứa." 

"Ha ha, ngứa chỗ nào?" Tần Thiên cười xấu nói, đôi tay to xoa xoa trên thân thể mảnh dẻ của con gái, xuyên qua đùi nàng, vuốt ve bộ phận kín xinh đẹp ẩn dưới nước: “Nơi này ngứa quá à?”

"Bố, bố sao rồi?" Tần Linh Lung bĩu môi, nhìn rất đáng yêu.

"Không nghĩ tới, bình thường trầm tĩnh nhất Linh Lung lại có thể như thế nịnh nọt." Tần Thiên cười nói, ngón tay đã đưa vào huyệt đạo.

"Ừm... Bởi vì, bởi vì ta thích cha..." Tần Linh Lung thân thể run lên. Cô mới mất trinh cách đây không lâu và vẫn còn rất nhạy cảm.

"Bố, bố có thể hứa với con một điều được không?"

"Tất nhiên, tôi sẽ làm việc tốt của con gái mình dù khó khăn đến đâu." Tần Thiên trả lời không chút do dự.

Tần Linh Lung quay đầu nhìn cha mình. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào má anh, “Hãy để con gái anh hoàn toàn thuộc về bố.” 

Nói xong cô đứng dậy, một tay ôm thành bể, tay kia dang rộng mông, để lộ cái hậu môn hồng hào và mềm mại.

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô con gái xinh đẹp với cái mông nâng lên chờ đợi được đụ, Tần Thiên hưng phấn đến mức con cặc của anh gần như nổ tung. 

Tần Thiên mặc dù rất hưng phấn, nhưng vẫn có chút kinh ngạc nói: "Linh Long, ngươi thật sự muốn đưa lưng cho cha sao?" Tần Linh Lung quay người sang một bên, quay lại nhìn cha mình với đôi mắt to ngấn nước. Cô ấy dùng tay kia chạm vào mông và sử dụng hai dương vật. Cô dùng ngón tay mở cái hậu môn nhỏ, thở ra như hơi thở xanh, ngượng ngùng thì thầm: "Bố, con gái... Con gái của mẹ muốn cho con tất cả, nhanh lên... dùng con cặc to của con để đụ cái mông nhỏ của nó... hoàn thành tâm nguyện của con gái con..."

"Sẽ rất đau." Tần Thiên không đành lòng làm tổn thương chiếc áo khoác bông nhỏ của mình.

Tần Linh Lung không trả lời mà chỉ quay đầu nhìn cha mình, trong mắt tràn đầy kiên quyết. Theo quan điểm của cô, nếu cô không hoàn thành những gì thuộc về cha mình thì đó sẽ là điều mà dù thế nào đi nữa cô cũng không thể chấp nhận được. 

Tần Thiên biết quyết tâm của con gái mình, không thuyết phục nữa, ông đặt con cặc to lớn đang ngâm trong suối nước nóng của mình bên cạnh lỗ đít của Tần Linh Lung. 

Anh ta tàn nhẫn đẩy quy đầu to lớn vào lỗ đít nhỏ màu hồng khi con gái anh ta rên rỉ. 

"Ồ, chặt quá... à... chặt quá..." Tần Thiên thở dài nhẹ nhõm. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô con gái có bộ ngực xinh đẹp tuyệt vời của anh ta là mức độ thỏa mãn về thể chất và tâm lý hàng đầu. 

Tần Linh Lung lông mày nhíu lại, trán lấm tấm mồ hôi, thở hổn hển. Cô cảm thấy cái khoang hẹp phía sau mình đang bị con cặc cứng và dày của cha cô mở ra một cách thô bạo. Quy đầu khổng lồ cọ vào thành hậu môn mỏng manh và không ngừng tiến lên, gây ra những cơn đau xé rách. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy ống hậu môn của Tần Linh Lung còn sống, nóng hổi, ​​căng cứng, quấn chặt lấy cặc hắn, mang đến sự kích thích vô song, hắn căn bản không thể dừng lại. 

Vừa chậm rãi nhét vào, hắn vừa nói: "Linh Lung, em cảm thấy thế nào? Nếu đau nhiều thì cứ chịu đựng một lát. Chờ quen rồi, em sẽ cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ." Tần Linh Lung kiên định nói: "Ba, ta không sao, ta có thể chịu đựng được." Khi cô nói, đôi mắt to trong suốt như pha lê thủy tinh, không chút trách móc hay miễn cưỡng mà mang theo sự thỏa mãn sâu sắc trong nỗi đau. 

Cuối cùng tôi đã thuộc về cha tôi một cách trọn vẹn và trọn vẹn. 

Tần Thiên đưa tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực trắng nõn như tuyết của Tần Linh Lung, dùng sức xoa xoa. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay vặn xoắn núm vú hồng hào của cô gái, nhẹ nhàng chơi đùa, trêu chọc dục vọng của cô. Con cặc dưới háng của ông tiếp tục tiến lên không ngừng, chẳng mấy chốc ông đã nhét cả cây gậy khổng lồ vào hậu môn của con gái mình. 

Tần Thiên nhìn qua thì thấy gốc cặc của mình đã kéo lỗ đít cô gái thành một cái lỗ tròn lớn. Tuy nhiên, niêm mạc thành hậu môn của Tần Linh Long khá linh hoạt, thậm chí không hề bị rách hay chảy máu ngay cả trong lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên. 

Dù sao cô ấy cũng là con gái của ông, cô ấy thực sự là một mỹ nhân bẩm sinh! 

Tần Thiên nắm lấy bộ ngực đàn hồi của Tần Linh Lung, bắt đầu chậm rãi đưa dương vật của hắn vào trong ống hậu môn chật hẹp và nóng bỏng. 

"Con gái ngoan... lỗ đít của con thật thoải mái đối với bố, khi đụ cũng rất đàn hồi..." Tần Linh Lung nằm ở mép hồ bơi, chống tay, mái tóc đen xõa xuống, lắc lư theo lực tác động của bố, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Linh Long... ngươi... ngươi có thấy đau không? Cha, ngươi có muốn nhẹ nhàng không?" Tần Thiên cảm thấy lỗ đít của con gái mình đã dần dần thích ứng, cho nên hắn đụ cô càng ngày càng nhanh, gần đến mức hậu môn của cô sắp lộ ra ngoài. 

Tần Linh Lung thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: “Con có thể chịu đựng được, bố, cứ tận hưởng mọi thứ về con gái của bố đi.”

Vẻ thống khổ trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Linh Lung dần dần giảm bớt, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve không biết là vì an ủi hay vì kích thích. Con cặc của cô ấy bị đẩy vào và ra khỏi hậu môn một lúc. Lúc này, Tần Linh Lung tựa hồ không có chút nào đau đớn, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

“Con gái ngoan, lưng con nhạy cảm quá, lỗ đít con đang co lại, bị bóp mạnh quá.” Tần Linh Lung thực sự có tài. Sau khi lỗ đít được mở ra, cô nhanh chóng thích nghi với nó và cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm. Điều này đối với Tần Thiên rất thoải mái.

Đứa con gái mà anh sinh ra không chỉ vừa vặn trong âm đạo mà ngay cả hậu môn của cô cũng được thiết kế riêng cho cặc anh. 

Khỏi phải nói, lỗ đít của con gái tôi vừa khít vừa hẹp. Điều hiếm hơn nữa là ruột rất ấm và xếp chồng lên nhau, tạo cảm giác rất thoải mái khi đưa vào. 

"A... a... a... bố... a... con gái... phía sau nóng quá... a... và... thú vị quá... a..."

Tốc độ đâm của Tần Thiên lúc này đã rất nhanh. Đáy quần của ông liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của con gái, phát ra tiếng vỗ tay. Cùng với tiếng hét sảng khoái và xương cốt của con gái ông, một mùi ham muốn nồng nặc dường như đang tỏa ra từ khu vực xung quanh. 

Đuổi nhau một lúc, Tần Linh Lung đột nhiên run lên, sau đó phát ra một tiếng dài đầy dục vọng, sau đó lỗ phía trước co rút, phun ra từng đợt dịch âm đạo. Toàn thân cô mềm nhũn, nửa thân trên yếu ớt nằm trên mặt đất, vẫn còn run rẩy. 

Lần đầu tiên tôi được đụ vào mông, tôi đã đạt cực khoái! 

Nhìn thấy con gái mình không còn chịu nổi đòn roi, Tần Thiên đau lòng. Anh thả lỏng tinh dịch và đẩy liên tiếp hơn chục lần. Quy đầu tê dại, tinh dịch nóng hổi dính thẳng được phóng thẳng vào lỗ đít của con gái ông. 

Chờ Tần Thiên tỉnh lại thời điểm, Tần Linh Lung đã nằm trên mặt đất ngủ say. Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, nhưng trên khuôn mặt lại hiện lên vẻ hài lòng. Cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run rẩy, và lỗ đít của cô ấy phun ra nhiều tinh dịch hơn mức cô ấy có thể giữ được. 

"Có vẻ hơi quá đáng." Tần Thiên gãi đầu, bế con gái lên, đặt cô bé lên chiếc ghế dài cạnh suối nước nóng. 

“Con gái của ông không biết đau lòng đâu.” Lúc này, trong hồ suối nước nóng vang lên một giọng nói. 

Sở Bạch Nhu mặc một chiếc khăn trắng mỏng và trong suốt, mỉm cười bước vào. Bộ ngực lớn không bị nội y kiềm chế của cô cứ đung đưa trong lớp gạc trắng, gây sóng với lớp gạc trắng. 

“Dì Nhu không nhịn được nữa à?” Tần Thiên cười nói.

"Tôi không sợ bạn sẽ làm tổn thương con gái bạn." Chu Bạch Nhu bước tới ghế tựa, nhìn Tần Linh Lung đã ngủ say nhưng vẫn có tinh dịch rỉ ra từ hậu môn. Cô khẽ lắc đầu, quay người ra lệnh: "Thu dọn cô Linh Lung, đưa cô về nghỉ ngơi."

Chu Bạch Nhu nói xong, mấy nữ tu cũng mặc quần áo hở hang đi vào, rất cẩn thận giúp Tần Linh Lung lau chùi vết bẩn trên người cô. 

"Đi với tôi. Là cậu bé của tôi, bạn phải chăm sóc tôi, phải không?" Chu Bạch Nhu đi tới Tần Thiên, nắm tay hắn dẫn hắn đi vào một căn phòng. 

Nói là một ngôi nhà, thực ra nên miêu tả nó như một cung điện thì đúng hơn, bởi vì nó rất rộng rãi và có một chiếc giường nguyên bản cực lớn ở chính giữa. 

Căn phòng tuy rộng nhưng không hề trống trải chút nào, bởi vì đông đúc người, toàn bộ đều là phụ nữ mặc váy tuyn màu trắng trong suốt. 

Tấm gạc gần như trong suốt này hoàn toàn không thể che phủ cơ thể mà thay vào đó, để lộ những đường cong cơ thể duyên dáng của người phụ nữ. Núm vú hồng hào, rừng đen quyến rũ hay bộ lông trắng và không có lông giữa hai chân đều thấp thoáng. 

Một số đi theo nhóm hoặc ngồi một mình trong góc. Những người mạnh dạn để lộ ngực và đứng chống nạnh, trong khi những người nhút nhát đưa tay lên ngực để che mình. 

Chu Bạch Nhu ôm hắn từ phía sau, đặt một đôi tay ngọc lên cặc hắn, gió thơm thổi vào tai Tần Thiên, thấp giọng nói: "Những người này đều là tín đồ của ngươi, thân là chủ nhân, ta không thể để bọn họ thất vọng." Tần Thiên cười khổ. Có hàng chục phụ nữ ở đây. Anh ôm Chu Bạch Nhu vào lòng, dùng bàn tay to vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô, cười nói: “Dì Nhu, dì dùng tôi như một con ngựa giống vậy.”

"Haha, ngươi không phải chỉ là một con ngựa giống thôi sao?" Chu Bạch Nhu trợn mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Cảm tạ Cửu Lê tẩy não bọn họ, ngươi chính là tối cao chủ nhân, là một vị hoàn mỹ thần thánh trong thế giới của bọn hắn. Đừng để nhân cách của ngươi suy sụp."

Chu Bạch Nhu nói xong liền đẩy Tần Thiên vào trong đám người. 

Anh đi giữa các cô gái, thỉnh thoảng chạm vào bên trái và véo bên phải của cô, khiến Yingying và Yanyan bật cười. Tất cả đều vọt lên, cặp ngực trắng nõn khổng lồ chen chúc trên người Tần Thiên. 

"Chúa ơi, cuối cùng tôi đã đợi được người, hãy dẫn dắt chúng tôi."

“Lạy Chúa, xin cho phép con hiến dâng thân xác con cho Ngài.”

"Con có bộ ngực lớn mà Chúa thích nhất. Của con rất to. Chúa ơi, xin hãy nhìn con."

"A...Chúa ơi, của tôi cũng to quá. Hãy để tôi làm nô lệ ngực bự của anh nhé."

"Chúa ơi, đây là con gái của tôi. Hãy nhìn cô ấy. Cô ấy sẽ có thể phục vụ Chúa một cách thoải mái. Hãy cho cô ấy một cơ hội."

Mỗi người phụ nữ này đều giống như những con quỷ điên. Tần Thiên cảm giác vô cùng thoải mái, được bao bọc bởi một đống thịt ấm áp, thơm tho và mềm mại. Anh không biết Hồ Cửu Lý đã huấn luyện và tẩy não cô như thế nào mà hiệu quả lại mạnh đến vậy. 

"Chúa là người từ thiện. Với tư cách là tín đồ của tôi, tôi sẽ rắc cơn mưa ngọt ngào lên từng khuôn mặt của các bạn." Tần Thiên cười lớn, ôm trong lòng hai mỹ nhân có dung mạo giống nhau, nhìn giống như một đôi chị em, sau đó nhìn mọi người. 

"Mọi người yên lặng, ta cũng không quen biết các ngươi. Xếp hàng, từng người một tới báo cáo về nhà." Một mỹ nữ chen vào không nói một lời quỳ xuống, nhẹ nhàng đưa đầu quy đầu của Tần Thiên vào trong miệng, bắt đầu điêu luyện liếm liếm. 

Tần Thiên nhớ tới người phụ nữ xinh đẹp này. Chu Bạch Nhu trước đó đã giới thiệu cô với Trinh nữ của Đảo Bất Tử Bồng Lai. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành, có bộ ngực lớn, rất thích hợp để thủ dâm. Tần Thiên hỏi: “Ngươi tên là gì?”

"Tối cao chủ, ta là Lý Tiên Hải, Bồng Lai đảo thánh nữ." Lý Tiên Hải hôn con cặc hắn bằng đôi môi đỏ mọng, lại nói: "Đây là con gái của ta, thánh nhân của đảo Bồng Lai, Triệu Thương Thủy. Ngực của con gái ta cũng rất lớn, xin chủ nhân nhìn xem."

Khi Li Xianhai nói, anh ta lôi ra một cô gái ngực khủng với hai bím tóc từ trong đám đông. Hai mẹ con ngực khủng đều quỳ dưới háng Tần Thiên. 

Không đợi Tần Thiên chỉ thị, Lý Tiên Hải mở miệng, nuốt con gà trống trong miệng, làm việc trong cái miệng trơn trượt. 

Khi Zhao Cangshui nhìn thấy mẹ mình đã chiếm giữ dương vật của mình, anh nhẹ nhàng hôn vào bìu của Tần Thiên. 

Tần Thiên hít sâu một hơi, hài lòng gật đầu nói: "Hai người các ngươi rất tốt." Tần Thiên cười không nói gì, chậm rãi rút dương vật ra, sau đó ra hiệu cho Lý Tiên Hải quay người. 

Lý Tiên Hải ngoan ngoãn xoay người nằm trên mặt đất, nâng mông đầy đặn lên, lộ ra âm đạo gợi tình trước mặt Tần Thiên. 

Tần Thiên buông hai tỷ muội trong lòng ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Tiên Hải, vùi quy đầu vào giữa mông cô vài lần, sau đó ấn vào nụ hoa cúc, dùng một chút lực đưa vào hậu môn của mỹ nhân. 

Lý Tiên Hải rên rỉ, cảm giác sung mãn dâng lên trong mông. Mặt sau của cô đã bị cây gậy lớn này xâm chiếm! 

"Ừ... đau quá... nhưng tôi cũng mừng quá..." Lý Tiên Hải tuy là mẹ nhưng đây là lần đầu tiên một con cặc xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Nhưng nghĩ đến một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Lý Tiên Hải, thân hình dâm đãng của cô ấy rất dễ thích nghi. Sau một hồi đau đớn, cô lập tức cảm nhận được khoái cảm và hét lên đầy dục vọng. 

"Thật lợi hại, là sư phụ của ngươi, nhưng... xuyên qua mông dễ dàng như vậy!" Triệu Thương Thuỷ đứng đó, nhìn mông mẹ Lý Tiên Hải bị đụ gần. 

Lý Tiên Hải nghe thấy tiếng kêu của con gái mình. Mặc dù phục vụ Chúa là một vinh dự tối cao đối với họ nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn đỏ bừng. 

"Ha ha, chật quá, thành thục nữ nhân lỗ đít là thoải mái nhất, không thoải mái sao?" Tần Thiên Tạ mỉm cười, một tay ôm con gái Triệu Thương Thuỷ, dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, tay kia vỗ mạnh vào mông béo của mẹ anh Lý Tiên Hải. 

"Hmm... ừm ah... ah... ừm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được chủ nhân đụ trong lỗ đít của mình... ah... ah..."

Có hàng chục khuôn mặt đang theo dõi ở đây. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế, nhưng dưới sự tác động nhanh chóng của cặc, Lý Tiên Hải không khỏi rên rỉ theo nhịp. Những làn sóng khoái cảm quen thuộc ở sân sau cứ ập tới như thủy triều khiến cơ thể trắng như tuyết của cô ửng đỏ đặc trưng của giới tính. 

Bang bang bang, âm thanh giao hợp không ngừng vang lên, tần số càng lúc càng nhanh. Lý Tiên Hải toàn thân run lên, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Quan hệ tình dục với rất nhiều người đang theo dõi cô giống như một loại kích thích khác, giúp cô dễ dàng đạt đến đỉnh cao hơn. 

Lúc này, con cặc lại được nhét vào chỗ sâu nhất trong lỗ đít, toàn thân Lý Tiên Hải run rẩy kịch liệt. Anh sợ nếu cắm thêm vài lần nữa sẽ có thể leo lên đỉnh cao nhất. 

Tần Thiên cảm giác được lỗ đít của mình bóp mạnh hơn rất nhiều, biết rằng đã đến lúc. Con cặc dày đặc của anh ta đâm thẳng vào lỗ đít của Lý Tiên Hải, ra vào hàng trăm lần như một cơn bão dữ dội. 

Cuối cùng, Lý Tiên Hải hét lên một tiếng, một lượng lớn dịch âm đạo từ trong âm đạo phun ra. Anh ta bị đụ vào mông đến mức cao trào. 

Tần Thiên nhìn Triệu Thương Thủy trong ngực, nói: "Ngươi thay mẹ ngươi tiếp quản." Triệu Thương Thủy hưng phấn gật đầu. Cô nhìn mẹ nằm co giật trên mặt đất vì cực khoái mà cảm thấy vô cùng biết ơn. Nếu không có mẹ, cô đã không thể nhận được món quà của Chúa nhanh chóng như vậy. 

Triệu Thương Thuỷ ngồi trên cơ thể của Tần Thiên, ​​đặt một tay lên vai Tần Thiên, ​​tay kia mở âm hộ trinh nữ không có lông của mình và ngồi xuống con cặc không chút do dự. 

Con gà trống khổng lồ lao thẳng vào, chọc thủng màng trinh, thọc sâu vào tâm bông hoa. 

"A...Con cặc của chủ nhân...điều ước của tôi cuối cùng đã thành hiện thực...Chủ nhân, hãy để âm hộ của tôi phục vụ bạn đến hết cuộc đời."

Sắc mặt Triệu Thương Thủy có chút méo mó vì nỗi đau mất trinh nhưng vẫn mỉm cười vui vẻ. 

Sau hàng trăm cú thúc, Triệu Thương Thuỷ, người vẫn còn là trinh nữ, đã sớm đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời. Nhìn thấy Lý Tiên Hải cùng Triệu Thương Thủy Ngọc dẫn đầu trước, những người khác cũng nhịn không được nữa. 

Một người phụ nữ tiến tới, nhẹ nhàng nói: "Tôi tên Nhậm Tiên Tiên, tôi là tổ tiên của Nhật Nguyệt Luân Phái trước đây. Trong cơ thể tôi có sức mạnh của mặt trời và mặt trăng, có thể mang lại hiệu quả tu luyện kép rất tốt cho chủ nhân." Nói xong cô ngồi xuống, đút con cặc vào âm hộ rồi bắt đầu cưỡi ngựa. 

Sức mạnh của mặt trời và mặt trăng thực sự có một số thủ đoạn. Một phần lỗ nhỏ của Nhân Tiên Tiên lạnh và phần còn lại nóng. Khi đẩy, bạn có thể trải nghiệm niềm vui của băng và lửa. 

"Tên tôi là Mộng Tử Yến, tôi là Yunzhongyan đến từ Vân Thượng Thiên Khuyết và là một trong năm đám mây trắng độc nhất. Tôi ... âm hộ của tôi có chín khúc quanh co, thích hợp nhất cho một con gà trống to và dài như chủ nhân của bạn." Tần Thiên ấn vào cặp mông xinh đẹp của Nhân Tiên Tiên, con cặc của anh ta thật tàn nhẫn. Chơi đùa với lỗ mật lửa băng của cô, cô có chút hứng thú khi nghe tin Mạnh Tử Yên đến từ Vân Thượng Thiên Khuyết. Bạch Vân Ngũ Tuyệt chỉ có năm người, trong đó có hai người đã chết trong tay hắn, hiện tại trước mặt cô vẫn còn một người đang quảng bá âm hộ của mình. 

"Vân Thượng Thiên Tước không phải là địch nhân của chúng ta sao?" Tần Thiên bình tĩnh nói. 

"Chúa tể của ta, Tử Yến trước đây không biết gì. Kể từ khi tôi được đưa đến Hồ Thiên Trại, dưới sự dạy dỗ và ảnh hưởng của Chúa Jiuli, tôi đã trở thành tín đồ của Chúa. Xin hãy cho tôi một cơ hội, Chúa Jiuli. Âm hộ của tôi đã được Chúa Jiuli cá nhân khen ngợi, và tôi sẽ không để bạn thất vọng."

Tần Thiên lấy ra Nhân Tiên Tiên, người đã kiệt sức vì cực khoái, và nói: "Để tôi xem âm hộ của bạn có tốt như bạn nói không." 

Mạnh Tử Yên cười vui vẻ. Đầu tiên cô hôn con cặc một cách cuồng nhiệt, sau đó mở âm hộ ra và ngồi lên đó.

Âm hộ của Mộng Tử Yến quả thực rất phi thường, giống như một con đường cong, con cặc của anh ấy dường như bị uốn cong.

Nhưng niềm vui cũng tăng theo cấp số nhân.

Loại âm đạo dài và quanh co này là cơn ác mộng đối với những người có dương vật nhỏ, nhưng nó thực sự là một hố kho báu đối với những người có dương vật dày và dài.

“Quả nhiên là một cái lỗ kho báu, rất tốt, từ nay về sau ngươi sẽ là cái lỗ đặc biệt của ta.” Mạnh Tử Yến nhấc mông vuốt ve con cặc của mình, nói lời cảm ơn: “Cảm tạ chủ nhân, Tử Nham thật vinh dự khi có được con mèo đó dành riêng cho bệ hạ.”

Sau đó lại có thêm nhiều người giới thiệu và quảng bá nó tới hàng nghìn người. 

Một người nhìn vẻ đẹp rụt rè, hoảng sợ nói: "Tôi... Tôi là Trương Xuân Linh, con gái của người đứng đầu Sợ Kiếm Giáo. Âm đạo của tôi cũng... rất thoải mái, cổ tử cung rất lỏng lẻo nên có thể dễ dàng đưa vào tử cung. Một người phụ nữ mũm mĩm khác có mái tóc ngắn thì thầm: "Tôi tên là Ninh Tiêu, tôi là vợ của người đứng đầu Sợ Kiếm Giáo."

“Một hai mẹ con khác, Tần Thiên gật đầu nói: “Quay người lại, nằm xuống và nâng mông lên.” “Hai mẹ con ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, nâng mông lên, giống như hai con chó cái ngoan ngoãn.

Mông của Trương Xuân Linh và Ninh Tiểu có cùng nguồn gốc. Cả hai đều rất thẳng đứng và bụ bẫm, đường cong eo và hông gần như hoàn hảo. Đặc biệt trong tư thế nằm sấp như vậy, họ có một sức hút điên cuồng.

Tần Thiên giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông căng tròn đầy đàn hồi của hai mẹ con hơn chục lần, khiến hai cái mông to của họ hơi ửng đỏ, sau đó nói: “Này, đây là quà của hai mẹ con.” 

Đánh xong, Tần Thiên chuyển sang vuốt ve. Bàn tay to lớn của anh lang thang trên hai cái mông mũm mĩm. Thỉnh thoảng anh còn đưa tay vào khe hở giữa mông và chạm vào âm đạo. Sau khi chơi đùa vài lần, hai người phụ nữ bắt đầu mềm ra và âm đạo ẩm ướt.

Tần Thiên giơ con cặc của mình lên và đâm vào và ra khỏi âm hộ của họ.

Thao túng bọn họ một hồi, Tần Thiên Thái mới thả bọn họ đi, để bọn họ trở lại đống phụ nữ.

"Đại nhân, ta là Tiên Vương Đình trưởng lão, con mèo của ta..."

“Còn tôi, tuy không có lai lịch nhưng hậu môn của tôi rất tuyệt…”

"Ta, cùng ta, chủ nhân, xin ngài sủng ái, ta lưỡi dài, có thể cho ngươi khẩu dâm..." Các loại mỹ nhân xông tới một hồi, Tần Thiên tự nhiên không chịu từ chối, trinh nữ hỏng, mỹ nhân hỏng. Cả căn phòng tràn ngập mùi dâm dục, xung quanh là thịt trắng nõn.

Cuối cùng, chỉ có ba người cuối cùng là còn đứng vững.

Một trong những mỹ nữ, khuôn mặt không chút tuổi tác, trông giống như một thiếu nữ mới ngoài ba mươi, "Chủ nhân, tôi tên Vương Thu Mộng, cô ấy là chủ nhân của Vạn Pháp phái. Sau đó, một người phụ nữ trẻ hơn một chút bên cạnh cô ấy nhẹ nhàng nói: "Tên tôi là Vương Xuân, tôi là con gái của cô ấy." "Nói xong, Vương Xuân nhìn cô gái bên cạnh.

Sau đó cô gái đỏ mặt nói: "Tôi...tên tôi là Vương Anh Hà...Tôi...là..." Vương Xuân nói: "Cô ấy là con gái tôi."

Ba thế hệ chung một giường! ?

Tần Thiên, bạn cùng giường ba thế hệ, chưa từng chơi game bao giờ, lập tức có hứng thú với nó. Nó thực sự là điểm nổi bật của trò chơi.

Tần Thiên chậm rãi đi tới trước mặt Vương Thu Mộng, nhẹ nhàng ôm eo nàng, nói: "Ta không bao giờ nghĩ tới ngươi ba đời lại sẽ trở thành tín đồ của ta."

Vương Thu Mộng cười nhạt nói: "Con gái và cháu gái của ta đều rất ngưỡng mộ Chúa. Cô Cửu Lê đã kể cho ta rất nhiều về việc làm của ngươi. Ba người chúng ta đều là tình nguyện viên." Tần Thiên không vạch trần lời nói của Vương Thu Mộng, quay lại lần nữa, kéo Vương Xuân và Vương Anh Hạ tới, ôm anh vào lòng và chơi đùa với họ một lúc. 

Vương Thu Mộng cười hiểu ý quỳ xuống, hai tay ôm lấy con cặc to lớn của Tần Thiên, liếm nó như một nữ nô, mút và liếm, khiến Tần Thiên rất thoải mái, thích thú. 

Cuối cùng, Tần Thiên yêu cầu ba thế hệ Vương Thu Mộng, Vương Xuân và Vương Anh Hạ nằm gần nhau. Vương Anh Hạ ở giữa, Vương Thu Mộng ở bên trái và Vương Xuân ở bên phải.

Tần Thiên Trạch quỳ ở phía sau ba người. Lúc này, con cặc của anh đã được đưa vào âm đạo của Vương Anh Hạ. Hai tay anh ta đưa ra từ bên trái và bên phải, đặt chúng vào dưới người Vương Thu Măng và Lý Thanh Lộ, bắt đầu nhanh chóng vuốt ve chúng. 

"Haha, chúng ta quả thực là một gia đình. Mông và mông của các ngươi đều giống nhau, thật là thú vị." Vương Thu Mộng Mai cười nói: "Đại nhân, nô gia sinh ra một cái nữ nhi, sau đó nữ nhi lại sinh ra một cái nữ nhi khác, đều là ngươi chơi, nô gia là lớn nhất có công, cho nên ngươi phải ban thưởng thật tốt cho nô gia."

"Được rồi, cậu muốn phần thưởng gì?"

“Hehe, con muốn con cặc lớn của sư phụ đâm mạnh vào, được không?”

"Ồ, chuyện này khó xử lý quá. Con cặc của tôi hiện đang bận đụ đứa cháu gái yêu quý của ông nên tôi không có thời gian." Sau đó, anh ta đụ cô vài lần khiến Vương Anh Hà phải hét lên. Sau đó hắn cười hỏi: “Bà nội ngươi muốn cặc của ta, ngươi có bằng lòng đưa cho bà ta không?”

Vương Anh Hạ bị đụ mạnh đến mức cô sắp đạt đến cao trào. Cô ấy thậm chí không thể nói được gì cả. Cô chỉ rên rỉ và lắc mông hết mức có thể để cặc Tần Thiên thâm nhập thuận lợi hơn. 

Tần Thiên giả vờ nói với Vương Thu Mộng: "Ồ, cháu gái của ngươi thật là bất hiếu. Rõ ràng là bà nội đang nghĩ đến gà trống mà sũng nước, nhưng lại không muốn đưa cho nó."

Vương Thu Mộng cười hắc hắc nói: “Nô gia không vội, chủ nhân trước tiên đụ cô nương, sau đó mới địt nhà nô.”

Vương Xuân bên kia nói: "Đại nhân, ngươi... a... ngón tay của ngươi... ta nhịn không được..."

"Con cặc của tôi bây giờ đang đụ con gái của bạn, sau đó mẹ bạn vẫn đang xếp hàng chờ được đụ. Chậc, chậc, hơi khó chịu." Lúc này, Vương Anh Hạ toàn thân run rẩy, hét lớn: "Ahhh... Tôi đi... Tôi đi... ô... ahhh... vậy... thoải mái quá... ahhh... sắp tới... ô..." Tần Thiên cười lớn, chỉ cảm nhận được sự co thắt nhịp nhàng của da thịt âm đạo của Vương Anh Hà khi cô đạt đến cao trào, như thể vô số bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve cặc anh, vô cùng kích thích. 

Sau khi tận hưởng được một lúc, anh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ đang nhỏ giọt của cô gái, sau đó xoay eo nhét nó vào trong Vương Xuân bên cạnh. 

“Chờ một chút, ta muốn xem sự khác biệt giữa âm hộ của mẹ và âm hộ của con gái, để chúng ta so sánh, haha.”

Lúc này, một số nữ nhân vốn đứng xa xa dần dần đi tới, ở khoảng cách gần quan sát huyệt đạo của Tần Thiên. 

Tần Thiên cười nói: "Những người còn muốn làm tình, mời vây quanh ta, giơ mông to lên nằm trên mặt đất." Không ai do dự, hầu như mọi người đều không hài lòng với cảm giác bị gà trống đụ, nhanh chóng tạo thành một vòng tròn bao quanh Tần Thiên.

Tần Thiên ngẩng đầu nhìn chung quanh. Anh nhìn thấy cặp mông săn chắc của Tuyết Nị và những cái lồn đủ hình dạng của người phụ nữ tạo thành một vòng tròn lớn. Nhiều người trong số họ có thể từng là tổ tiên hoặc thánh nhân của một số thế lực lớn trước đây, hoặc họ có thể từng là những tiên nữ nổi tiếng trong Tiên giới Âm Dương. Huống chi, bọn họ có thể từng là vợ con của một số cường giả hàng đầu, nhưng bây giờ bọn họ chỉ là những con điếm dâm đãng cầu xin gà trống dưới háng Tần Thiên. "

Mỗi người phụ nữ đều dùng tư thế dâm đãng nhất, dang chân, xòe âm hộ để thủ dâm, sau đó rên rỉ mời Tần Thiên dùng cặc của mình để đụ vào lồn và lỗ đít của họ.

Tần Thiên hài lòng cười lớn, rút cặc của mình ra khỏi âm đạo vốn đã lên đỉnh của Vương Xuân, ôm Vương Thu Mộng vào trong, đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của cô.

Tần Thiên đâm mạnh và nhịp nhàng, Vương Thu Mộng phối hợp với lực đẩy của cô. Hai người ngầm hợp tác, nhịp điệu bắt đầu càng ngày càng nhanh. Vương Thu Mộng hét lên không ngừng khi anh thâm nhập vào cô.

Sau khoảng nửa giờ đút vào, người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm liên tục bị đụ đến cao trào, thậm chí tiếng rên rỉ của cô cũng khàn khàn. Tần Thiên bắt đầu lực đẩy cuối cùng, con cặc to lớn của anh ra vào âm đạo trơn trượt và đầy dục vọng của anh, giống như một chiếc máy đóng cọc.

Những cơn cực khoái lần lượt đến. Vương Thu Mộng mặc dù bị Tần Thiên đụ nhẹ nhàng như vậy, nhưng nàng vẫn là vô thức run rẩy, cố gắng duỗi thẳng thân thể, vặn vẹo cái mông đầy đặn để đón nhận Tần Thiên tiến tới.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một dòng dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của Vương Thu Mộng, đổ lên quy đầu, khiến Tần Thiên thoải mái rùng mình.

Anh ta rút dương vật ra, vỗ vào mông cô rồi nói: “Đi cùng con gái và cháu gái của cô, nâng mông lên và chờ một đợt ân huệ khác của tôi. "

Vương Thu Mộng gật đầu với đôi mắt quyến rũ, cùng con gái và cháu gái bước vào vòng mông được bao quanh bởi những người khác. 

Tần Thiên không biết trước mông là ai, hắn cũng không cần biết. Anh ấy chọn một chiếc mông hoàn toàn ngẫu nhiên và bắt đầu nhét nó vào. Dù là âm hộ hay lỗ đít, anh ấy đều chọn ngẫu nhiên.

Toàn bộ hội trường tràn ngập một trạng thái dâm dục tục tĩu, đủ loại tiếng rên rỉ và tiếng la hét vang vọng không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116

Hồ Thiên Trai nữ nhân rất nhiều, Tần Thiên phải mất mấy ngày mới có thể nếm thử hết. 

Và Hồ Thiên Trại này được xây dựng bởi Hồ Cửu Lý. Nơi này hoàn toàn phù hợp với sở thích và thói quen của Tần Thiên. 

Ngoài suối nước nóng buổi tối, phía sau còn có suối nước nóng. Suối nước nằm sâu trong vườn đào phía sau. Nó yên tĩnh và ẩn giấu. Suối nước khá rộng rãi, có thể chứa sáu, bảy người tắm cùng một lúc. 

Xung quanh suối là những cây hoa đào màu hồng nhưng cạnh hồ chỉ có một cây hoa đào xinh đẹp. Cây này là cây tâm linh nghìn năm tuổi, có tuổi đời nghìn năm ra hoa, cành lá xum xuê quanh năm. 

Hoa đào rơi trên mặt nước, nước suối mùa đông ấm áp, mùa hè mát mẻ, có thể bồi bổ cơ thể, làm đẹp da, có tác dụng kích thích tình dục lâu dài. 

Nơi này thường không mở cửa cho công chúng, nhưng ngày nay thì hơi khác một chút. Vài mảnh vải tuyn trong suốt được ném ngẫu nhiên xuống đất cạnh suối nước. Bắt mắt nhất chính là phần áo ống màu trắng. Một mảnh vải lớn như vậy cần phải sử dụng một lượng sữa lớn. Nó thực sự khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Bên trên cũng chất một chiếc quần lót ren trắng rỗng, nhưng dây đai mỏng hai bên đã bị rách, gãy thành hai mảnh. Chiếc quần lót cực kỳ tiết kiệm này khiến người ta băn khoăn liệu nó có che được vùng kín hay không. 

Những mảnh quần áo nằm rải rác trên mặt đất này là vải vóc thân mật của một người đẹp vô danh. Nếu chúng được đưa ra bán đấu giá, chúng có thể có được mức giá cao ngất ngưởng từ một số người thích những món đồ này. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Âm thanh va chạm xác thịt đầy dục vọng liên tục phát ra từ hồ bơi. 

"Xiaotian... Đúng vậy! Thật mạnh mẽ... Nhu dì sắp bị ngươi đụ chết mất..." Nước suối êm đềm không ngừng tạo ra sóng dữ, những tiếng rên rỉ quyến rũ khiến người ta đỏ mặt. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành rất quyến rũ và xinh đẹp đang nằm trên bờ hồ bơi. 

Cô ấy ưỡn cái mông to tròn và trắng nõn của mình ra, cơ thể cứ đung đưa qua lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ vui vẻ ngây ngất, bộ ngực đu đủ đầy đặn của cô đang run rẩy trước lực phát ra từ mông. Nó rất ngoạn mục.

"Dì Nhu, mông to của cô thật thoải mái và thú vị khi làm tình." Tần Thiên cười quyến rũ, từ phía sau ôm lấy vòng eo xinh đẹp trưởng thành của người phụ nữ. Con cặc dài và dày của anh không ngừng đâm vào cặp mông dày và dày của mỹ nhân như một cối xay. Mỗi cú va chạm sẽ gây ra những cơn sóng mông, khiến người đẹp phải cầu xin sự thương xót. Cặp mông béo của cô ấy vặn vẹo lên xuống như muốn làm nũng với chủ nhân của con cặc. 

"Ahhh...Ta, ta thấy ngươi mệt mỏi nên đưa ngươi đến đây để thư giãn...Không ngờ ngươi...con cặc lớn của ngươi thoải mái quá...Dì Nhu sắp chết rồi...ah..."Nữ nhân xinh đẹp trưởng thành tuy có khả năng chống chịu bị đụ nhưng cũng không thể chịu được lực đẩy hung hãn của một vật to lớn như vậy. 

Sở Bạch Nhu phát ra một tiếng rên rỉ the thé, Tần Thiên nắm lấy cánh tay của cô. Bộ ngực lớn của cô ấy đang vỗ và run rẩy, và họ đang tát vào nhau, như thể họ đang tán thưởng và khuyến khích cảnh tượng tục tĩu này. 

Động tác đâm của Tần Thiên càng ngày càng thô bạo và mãnh liệt. Con cặc dài và dày của anh không ngừng đưa vào âm đạo của Chu Bạch Nhu, anh dùng quy đầu của mình chạm vào tử cung mềm mại và chín muồi của cô. 

"Tử cung... tử cung đã mở ra... a... đừng... nhét vào tử cung... kích thích quá... ahhh... a... oooh..." Chu Bạch Nhu quay đầu lại, ngực phập phồng, nhẹ nhàng cầu xin Tần Thiên buông tử cung ra. 

"Dì Nhu, đây là thú vị nhất! Nhìn xem, sau khi tử cung mở ra, dì đã có thể chứa toàn bộ con cặc rồi!" Tần Thiên nghiêng người, toàn thân áp vào phía sau cặp mông mập mạp của dì Nhu. Anh ta lấy tay ôm ngực và nhún vai dữ dội. Ban đầu, bên ngoài vẫn còn một đoạn vòi dài. Sau khi tử cung được mở ra, tử cung tăng sức chứa và phần chiều dài còn lại đã đi vào cơ thể. 

Dưới sự thúc đẩy của Tần Thiên, Chu Bạch Nhu đã hoàn toàn khơi dậy sự trống trải và cô độc trong cơ thể cô nhiều năm như vậy, cô bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng. 

"A... nhét vào... à... cứng... à... thoải mái quá... sướng quá... à... à... à... Tiểu Thiên... à... của cậu to quá... à... thoải mái quá... ôi... ôi... à... tôi chịu không nổi... à... mười năm rồi tôi không bị con cặc này đụ... đẹp quá... Tiểu Thiên... đừng thương dì Nhu... mạnh hơn! mạnh hơn!"

Tần Thiên tận hưởng áp lực siết chặt từ tử cung của dì Nhu, tăng tốc độ đút, cười hỏi: “Mười năm qua, ngươi có thủ dâm khi nghĩ đến ta không?”

Suy nghĩ của Chu Bạch Nhu lúc này hoàn toàn bị khoái cảm khống chế, cô nhẹ nhàng nói: "Ừ... à... ô ô... tôi mỗi ngày đều nghĩ đến con cặc của Tiểu Thiên... nhớ lại cảm giác bị anh đụ... thủ dâm... à..." Trong suối nước, thiếu nữ xinh đẹp nằm trên bờ, chân ngâm trong nước, nhấc mông liên tục đón chào sự va chạm của Tần Thiên. Âm thanh xấu hổ của cơ thể đánh vào cơ thể cô không ngừng phát ra, kết hợp với tiếng rên rỉ dịu dàng của Chu Bạch Nhu, tạo thành một hình ảnh tục tĩu nhất.

Tần Thiên một tay từ nách Chu Bạch Nhu truyền đến ngực hắn, cầm một bộ ngực ngọc mềm mại treo như chuông, không ngừng vuốt ve, nhào nặn; tay còn lại nhẹ nhàng vén mái tóc đen đang xõa xuống như thác nước của Chu Bạch Nhu sang một bên, ấn vào bờ vai trắng nõn, ôm thiếu nữ quyến rũ vào lòng.

Cảm nhận được Tần Thiên ôm chặt, Chu Bạch Nhu rên rỉ lớn tiếng, toàn bộ trọng lượng của mình đặt lên lòng bàn tay Tần Thiên. Cô giơ đôi tay vốn đang đè xuống đất lên, vươn ra sau đầu, dùng trái tay vuốt ve cổ Tần Thiên. Tư thế này khiến Chu Bạch Nhu càng cảm nhận được tác động của con cặc trong cơ thể mình, tiếng rên rỉ từ miệng cô càng lúc càng lớn. 

"A... a... sướng quá... ugh... ta chịu không nổi... ugh... a... ta sắp xuất tinh... a... thoải mái quá... và... ta lại sắp xuất tinh rồi... a..." Tần Thiên làm tình mấy chục lần như cuồng phong, cuối cùng đưa Chu Bạch Nhu lên cao trào. Đây là lần đầu tiên cô đạt cực khoái trong ngày hôm nay. 

Cùng lúc đó, Tần Thiên cũng gầm lên, một lượng lớn tinh dịch đồng thời phun ra, tràn vào sâu trong bụng Chu Bạch Nhu. 

"Ahhh!" Tinh dịch phun ra đâm vào thành trong tử cung như một mũi tên, lấp đầy và mở rộng căn phòng nhỏ nuôi dưỡng sự sống! . 

Chu Bạch Nhu thân thể từ sâu trong tâm hồn dâng lên run rẩy, nàng ngoan ngoãn bối rối nằm trên háng Tần Thiên, thở hổn hển yếu ớt đến mức không nói được. 

"Tôi ghét... xuất tinh nhiều như vậy vào nhà người khác... ugh... nếu dì Nhu vô tình mang thai con của bạn, một đứa con gái khác sẽ bị cha ma của bạn hãm hại." Chu Bạch Nhu vừa tinh tế vừa giận dữ kẹp lấy âm đạo của cô, khiến Tần Thiên sung sướng há hốc mồm. 

“Dì Nhu không muốn sinh cho tôi một đứa con sao?” Tần Thiên ôm mỹ nhân tuyệt đẹp vào trong lòng, từ phía sau cắn nhẹ dái tai của cô, nhẹ nhàng quyến rũ nói. 

"Hừ... Nhu dì già rồi, còn muốn sinh cho ngươi một đứa con... Ngươi thật tệ, nhưng nếu Tiểu Thiên thích, ta cũng không ngại sinh cho ngươi một đứa con, làm mẹ một thời gian." Chu Bạch Nhu cười quyến rũ, tình cảm vô tình của hắn khiến Tần Thiên cảm động. Anh nhanh chóng ôm lấy cơ thể mềm mại đầy đặn của dì Rou và hôn cô không rời. 

Chu Bạch Nhu giúp Tần Thiên thu thập xong sau, hai người rời đi Thủy Tuyền. 

Tần Thiên vòng tay to lớn ôm lấy Chu Bạch Nhu eo. Sau khi bị anh đụ lâu như vậy, anh đã lên đỉnh mấy lần. Chu Bạch Nhu thân thể mềm mại, sắc mặt đỏ bừng, toàn thân có chút yếu ớt. 

Hơn nữa, Tần Linh Lung không chịu nổi cực lớn khoái cảm cùng kích thích, rơi vào hôn mê bất tỉnh. Mặc dù loại phụ nữ nào cũng có điểm mạnh và cảm xúc riêng, nhưng người thoải mái, vô tư và bộc lộ tình yêu tốt nhất chính là những phụ nữ trẻ trưởng thành như Chu Bạch Nhu. 

"Dì Nhu, bộ váy này của dì quá gợi cảm, là do Cửu Lê thiết kế à?" Tần Thiên nhìn Chu Bạch Nhu mặc một lớp gạc trắng. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô ấy thấp thoáng dưới lớp vải mỏng bó sát, vẻ đẹp của cô ấy thật xinh đẹp. 

"Đúng là lúc đầu tôi không quen mặc, nhưng dần dần mọi người lại bắt đầu mặc lại, cho nên tôi chỉ..." Chu Bạch Nhu mặt đỏ bừng xấu hổ, mở chăn che ngực cho Tần Thiên, hơi vặn vẹo eo. 

Tần Thiên mỉm cười buông tay ra, tấm vải trắng lại nhẹ nhàng bao phủ lên ngực hắn. Tần Thiên hỏi: "Hồ Thiên Trai xảy ra chuyện gì vậy? Cửu Lê có phải là cho ta làm hang ổ không?"

Chu Bạch Nhu gật đầu lắc đầu nói: "Cửu Lê không phải một mình xây dựng Hồ Thiên Trai này. Trên thực tế, tất cả tỷ tỷ đều góp sức. Họ thu thập những phụ nữ có thể chất đặc biệt và thân hình đẹp, mang đến đây, để Cửu Lê huấn luyện bọn họ."

"Ngươi có thể tùy ý chọn bọn họ trong toàn bộ Hồ Thiên Trai, sử dụng song tu, trút giận, hoặc truyền thừa gia tộc. Bọn họ đều tùy ý ngươi sử dụng. Tất nhiên, ngoài cống hiến con cái, bọn họ còn là một thế lực cường đại." Chu Bạch Nhu rúc vào trong ngực Tần Thiên, một đường đi tới, bộ ngực to tròn mềm mại gần như nhảy ra khỏi núm vú. 

"Họ thực sự quan tâm." Tần Thiên lắc đầu cười nói. Điều mà Tần Thiên may mắn nhất là khi lần đầu tiên đến hạ giới, anh đã hồi sinh Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er đã chết làm bối cảnh của cốt truyện. 

Họ luôn hiểu anh nhất và ở bên cô lâu nhất. Tình cảm của Tần Thiên dành cho họ ngày càng sâu sắc hơn. Nếu thực sự muốn nói về thứ hạng thì Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ chỉ xếp sau mẹ của họ là Công Tiểu Nguyệt. 

"Duoduo uống thuốc giải độc sẽ sớm tỉnh lại. Chúng ta đi xem xem." Chu Bạch Nhu lấy lại chút sức lực, không còn dựa vào Tần Thiên trong ngực, vuốt thẳng trên người tấm gạc trắng, nhẹ giọng nói. 

"Đừng lo lắng, phải một lúc nữa Duoduo mới tỉnh lại. Dì Nhu, bộ ngực lớn của cô thật quyến rũ. Con rất thích chúng." Tần Thiên nâng bộ ngực to tròn của dì Nhu lên, ngón tay thọc vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô, nhẹ nhàng xoa bóp quầng vú và hai núm vú. 

"Ân..." Chu Bạch Nhu thân thể mảnh khảnh run lên. Đối với phụ nữ ở độ tuổi của mình, một chút kích thích cũng có thể khơi dậy ham muốn trong cơ thể. Cô mắng: “Tôi vừa làm xong, anh lại muốn trêu chọc tôi.”

"Này, tôi chỉ thưởng thức âm hộ xinh đẹp của dì Nhu thôi. Tôi còn chưa thưởng thức bộ ngực xinh đẹp này, Duoduo vẫn chưa tỉnh, hãy tận dụng thời gian này để cho tôi khoái cảm với bộ ngực lớn của bạn."

Chu Bạch Nhu quyến rũ trừng mắt nhìn Tần Thiên, nói: "Ta thật sự không có biện pháp gì với ngươi." Vừa nói, cô vừa quỳ xuống háng Tần Thiên, kéo quần Tần Thiên xuống đùi, dùng hai tay nâng bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và thẳng đứng của cô lên, kẹp chặt con cặc to lớn, dài và dày của Tần Thiên, bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Chiếc vải tuyn cô mặc cũng rất tiện lợi, cô có thể dùng nó để bơm ngực mà không cần cởi ra. Thật khó để không thắc mắc liệu tình huống này có được tính đến khi thiết kế chiếc váy này hay không. 

Trong mắt Chu Bạch Nhu hiện lên vẻ bối rối, thỉnh thoảng cô lại cố gắng đưa lưỡi ra liếm vài cái quy đầu to lớn của Tần Thiên. 

Bộ ngực của cô ấy chắc chắn không phải là lớn nhất về mặt kích thước nhưng lại vô cùng mềm mại và mịn màng, bộ ngực đàn hồi cọ sát vào cặc. Hầu hết đàn ông đều sợ bị cô véo vài cái rồi không nhịn được xuất tinh, phun hết tinh dịch lên lúm đồng tiền quyến rũ này. 

Tất nhiên, không người đàn ông nào khác có thể tận hưởng được điều tuyệt vời này, bởi chủ nhân của bộ ngực khủng này chính là của mình. 

Trong căn phòng tối tăm và yên tĩnh, một tia nắng yếu ớt xuyên qua tấm rèm che nửa chừng, chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của một cô gái xinh đẹp với mái tóc đỏ. 

Tần Đa Đa từ từ mở mắt ra, thế giới trước mặt cô dường như vừa xa lạ vừa quen thuộc như thuở nào. 

Lúc đầu trong mắt cô hiện lên một tia bối rối. Mọi thứ xung quanh dường như rất hư ảo nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng sự yếu đuối và bất lực của cơ thể mình. 

Cô cố gắng ngồi dậy, nhìn quanh thì phát hiện mình đang nằm trên một chiếc giường êm ái. Căn phòng đơn giản và ấm áp, không khí tràn ngập mùi thảo mộc thoang thoảng. 

"Tôi...ở Thiên Hồ Zhai?" Ý thức của Tần Đa Đa có chút mơ hồ, mơ hồ. Anh nhớ rằng khi anh chiến đấu với Night Blade của Cung điện Jimo, tên ác nhân ghê tởm đó đã cầu xin sự thương xót và quỳ lạy khi anh bị đánh chết. Khi anh thư giãn, anh âm mưu chống lại anh, và sau đó cô không nhớ gì cả. 

Lúc này, một tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng. Tần Đa Đa quay lại thì thấy chị gái Tần Linh Lung đang đi tới. Khi nhìn thấy em gái tỉnh táo, mắt cô lập tức đỏ hoe. 

"Chị, cuối cùng chị cũng tỉnh rồi!" Tần Linh Lung thanh âm nghẹn ngào. Cô chạy đến giường ôm chặt Tần Đa Đa. 

"Ừm... em ôm chặt quá..." Duoduo nhanh chóng vỗ nhẹ vào lưng em gái ý bảo cô buông ra. "A, xin lỗi, tôi vui quá." Linglong xấu hổ buông Duoduo ra. 

Duoduo ngơ ngác nhìn Linglong mà không nói lời nào, nhìn Linglong với bộ lông mọc đầy trên người. 

"Tại sao bạn lại nhìn tôi như thế này?" Tần Linh Lung hỏi. 

"Em gái." Tần Đa Đa lên tiếng trước, sau đó nói tiếp: “Lúc thủ dâm có phải em bị rách màng trinh không?”

"Ngươi... ngươi nói cái gì vậy, ngươi đã tự làm đứt dây thắt lưng của mình." Tần Linh Lung xấu hổ đến mức vừa tỉnh lại liền không có gì hay ho để nói. 

“Em muốn để lại cho bố em để nó không bị rách, nhưng em, màng trinh của em đã mất rồi phải không? Em rất thích bố, lại nhất quyết trao hết bản thân cho ông ấy. Bây giờ em không có màng trinh, em phải làm sao đây?”

“Ồ, đừng lo lắng về chuyện đó.” Tần Linh Lung có chút xấu hổ cùng tức giận, nhưng trong lòng lại âm thầm vui mừng. 

"Là cha, là cha, hắn đã trở lại, hắn đã phá hủy Yêu Cung, cứu ngươi!" Tần Đa Đa ban đầu không tin khi nghe đến từ "bố", nhưng cô biết Tần Linh Long, và cô sẽ khó nói dối anh từ khi còn nhỏ. 

Trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác hưng phấn xen lẫn đau buồn khó tả. Cô đã không gặp cha mình trong mười năm. Hình dáng cao ráo, ấm áp từng tồn tại trong ký ức của cô dường như đã trở thành một giấc mơ xa vời. 

Cô bất chấp thân thể còn yếu ớt, háo hức hỏi: "Bố đâu? Con muốn gặp bố!" Tần Linh Lung nhanh chóng đỡ em gái, nhẹ nhàng an ủi: "Đừng kích động, em còn yếu lắm, bố sắp tới rồi, chắc là đang trên đường tới đây."

Vừa dứt lời, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một bóng dáng quen thuộc xuất hiện ở cửa. Ánh nắng ngoài phòng tình cờ chiếu lên vai anh, phủ lên anh một vầng sáng vàng.

Tần Đa Đa ánh mắt lập tức cứng đờ. Đó chính là người cha mà cô ngày đêm nghĩ đến. Mặc dù trong ký ức của cô và cha có một khoảng cách nhỏ nhưng bây giờ anh lại càng đẹp trai hơn! 

Cô không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, nước mắt cô rơi như những viên ngọc trai vỡ. Cô dùng hết sức lực vùng dậy khỏi giường và loạng choạng bước về phía cha mình. Tần Đa Đa liều mạng lao vào vòng tay của cha cô và ôm ông thật chặt, như thể cô muốn hòa nhập nỗi nhớ nhung và sự cô đơn của mười năm qua vào cái ôm này. 

"Cha... có thật là cha... cha đã trở về Duoduo..." Giọng cô nghẹn ngào, đầy lưu luyến với cha mình.

Tần Thiên hai tay ôm chặt nữ nhi, hốc mắt ươn ướt. Anh vỗ nhẹ lưng Tần Đa Đa, giọng nói trầm thấp kiên định: “Duoduo, bố đã trở lại, bố sẽ không bao giờ rời xa con nữa.” Cảm nhận được sự mềm mại trong lòng hắn, Tần Thiên không khỏi lại thở dài, con gái mình đã lớn rồi. 

Cũng giống như Tần Linh Lung, nàng phù thủy nhỏ cầm búa giờ đây đã trở thành một mỹ nữ cao lớn và duyên dáng. Khuôn mặt hơi béo trẻ con chắc chắn là mỹ nhân hàng đầu nhưng đôi mắt đỏ hoe lại có sức hút khó tả. 

Điều quan trọng nhất là sự phát triển cơ thể của cô bé vượt xa các bạn cùng lứa. Tần Đa Đa phát triển mở rộng hơn Tần Linh Long. Bây giờ Tần Đa Đa đã phát triển đến mức cô không thể kiểm soát bằng một tay. 

Đường cong eo và hông cũng trưởng thành, eo thon và mông béo đầy quyến rũ. Cô gái có bộ ngực khủng như vậy đơn giản chỉ là món đồ chơi ở háng mà mọi đàn ông đều khao khát chinh phục. 

"Cha, sao cha lại quay lại... Ô ô, cha đang ức hiếp con, mẹ con và các cô." Tần Đa Đa lộ ra vẻ mặt buồn bã và đáng thương. Cô mặc một chiếc váy trắng, tất trắng như sữa, chủ động cọ vào lòng Tần Thiên, làm động tác nũng nịu. 

Tần Thiên cảm giác được con gái bộ ngực lớn đang ép sát vào ngực mình. Tần Linh Lung trải qua trải qua, trong lòng có chút run rẩy, nhưng nhìn thấy con gái đôi mắt đẫm lệ, hắn càng cảm thấy áy náy và đau lòng. 

Chu Bạch Nhu ở ngoài cửa chỉ khẽ mỉm cười, không làm phiền cuộc đoàn tụ cảm động của hai cha con mà lặng lẽ lui về. 

Tần Linh Lung thấy vậy nói: "Bố, chị gái của con luôn nhớ bố, bố hãy dành nhiều thời gian cho chị ấy hơn nhé." Suy cho cùng, cô đã làm tình với cha mình và tất cả những gì cô có đều được giao hoàn toàn cho ông. Cô đã thỏa mãn nỗi ám ảnh của mình nên không vội tranh giành sự ưu ái với chị gái mình. 

"Được rồi, Duoduo, đừng lo lắng. Bố đã trở lại, tôi sẽ khiến bất cứ ai bắt nạt mẹ con bạn phải hối hận." Tần Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đa Đa, ôm đứa con gái nằm liệt giường nhiều năm trong tay, bước ra khỏi căn phòng có phần tối tăm này. 

Có lẽ vì đã lâu không nhìn thấy mặt trời nên mái tóc đỏ vốn rực cháy như mẹ của Duoduo trông có vẻ hơi mờ, toàn thân trở nên nhợt nhạt hơn rất nhiều. 

Nằm trong vòng tay rộng khỏe của cha, dưới ánh nắng nuôi dưỡng, cô trông sống động hơn rất nhiều. 

"Cha, con nhớ dưới chân núi có một thung lũng, đầy hoa hướng dương, nắng rất nhiều, thoải mái, chúng ta tới đó đi."

Tần Đa Đa nằm ở Tần Thiên trong ngực, một đôi bầu ngực áp chặt vào người hắn, khiến Tần Thiên có chút xấu hổ. 

May mắn thay, tôi đã xuất tinh trên bộ ngực khủng của dì Nhu trước khi đến, nếu không tôi sợ sẽ xấu hổ trước mặt con gái. 

"Sao cô bé này sau mười năm lại phát triển nhiều như vậy, đặc biệt là ngực và mông. Cô ấy quả thực là con gái của Đa Nhi, sau này nhất định sẽ là một mỹ nhân ngực khủng có thể vượt qua mẹ cô ấy." Tần Thiên thầm nghĩ. 

Không biết là gen của anh ấy có vấn đề hay là vấn đề của người phụ nữ khác, nhưng mỗi cô con gái anh ấy sinh ra đều hoàn toàn phù hợp với những đặc điểm của anh ấy, như thể chúng được tạo ra đặc biệt theo tiêu chuẩn nội tâm của anh ấy. 

Và anh cũng nhận thấy mình và con gái rất hợp nhau, họ có một sức hút mơ hồ. 

Anh phát hiện ra điều này khi quan hệ tình dục với Tần Linh Long. Dù là âm hộ hay lỗ đít, chúng đều tồn tại từng cái một tùy theo kích thước và kích thước con cặc của anh ta. Sau khi lắp vào, chúng vừa khít và hoàn hảo. 

Sự phù hợp hoàn hảo này cũng làm cho khoái cảm tình dục trở nên mãnh liệt hơn, và hiệu quả của việc tu luyện kép là gấp đôi với một nửa nỗ lực. 

Tần Thiên cõng Đa Đa đi đến một thung lũng, nơi có biển hoa thiêu đốt được mặt trời âu yếm ôm lấy. Chúng nóng bỏng như ngọn lửa và dịu dàng như mặt trời lặn, trải dài trong thung lũng và nở rộ những màu sắc rực rỡ nhất. 

Hoa Yến Dương biến từng tia nắng thành vẻ đẹp lộng lẫy của riêng mình. Những cánh hoa xếp chồng lên nhau như lụa và sa tanh mỏng manh, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng. 

Vào thời điểm Tần Đa Đa đến, tất cả những bông hoa Yanyang dường như trở nên sống động, bắt đầu đung đưa và phát sáng. 

Không khí xung quanh dần trở nên đậm đà và thơm ngát. Đó là hương thơm độc đáo của hoa Yanyang. Nó vừa ấm áp vừa dịu dàng, dường như có thể xua tan ngay lập tức mọi mệt mỏi, phiền muộn. 

Tần Thiên tìm một nơi có nhiều ánh nắng nhất, nhẹ nhàng đặt Tần Đa Đa xuống, sau đó nằm xuống, để cơ thể hoàn toàn hòa vào biển hoa. 

Mái tóc đỏ của Tần Đa Đa dường như hòa nhập với biển hoa và trở thành một phần của nó. 

Một hạt ánh sáng vàng nhỏ bay ra từ biển hoa, từ từ tiến vào cơ thể Tần Đa Đa, điều này cũng khiến khuôn mặt của cô trông đẹp hơn rất nhiều. 

Tần Đa Đa là con gái của Yến Đa'er, và cô ấy cũng mang trong mình dòng máu của Yanyang Flower King. Những bông hoa Yến Dương này cưng chiều cô như một nàng công chúa nhỏ. 

“Nắng thật dễ chịu, giống như mùi cơ thể của cha, ấm áp.” Duoduo lăn qua lăn lại, cuối cùng nằm trên người bố, chiếc mũi nhỏ cong lên xuống, thật sự rất đáng yêu. 

"Cha... cha đang nhìn gì vậy? Trên mặt Duoduo có gì đó à?" Cảm nhận được ánh mắt lang thang của cha cô trên cơ thể cô, Duoduo đặt một chân lên bụng cha cô, và một cặp vú trắng như tuyết thấp thoáng dưới tấm mạng che lông mỏng được ép thành hình miếng thịt.

“Cha chỉ đang nhìn xem con gái yêu quý của ta đã trở nên duyên dáng và duyên dáng như thế nào thôi.” Tần Thiên vẻ mặt âu yếm, nhẹ nhàng xoa đầu Đa Đa. 

"Hehe, bởi vì cha con thích lớn nên con phải lớn nhanh lên. Bây giờ Duoduo đã lớn rồi phải không? Cha..." Tần Duoduo ngước khuôn mặt xinh đẹp thanh tú lên và dùng ngực xoa nhẹ vào xương sườn của cha. 

Vì bị bóp ngực nên quần áo trên ngực bị lỏng ra, khiến Tần Thiên có thể nhìn xuống bộ ngực to trắng như tuyết của Duoduo. 

Sự phát triển của Duoduo thực sự rất tốt và tất cả đều dựa trên thẩm mỹ của Tần Thiên. 

"Duoduo không đủ lớn sao?" Nhìn thấy Tần Thiên im lặng đến khó xử, nàng cảm thấy tủi thân, sắp khóc. 

Nhìn thấy con gái sắp rơi nước mắt, Tần Thiên lập tức đầu hàng nói: "Lớn, Duoduo to tròn, hình dáng rất đẹp, là thứ bố thích nhất."

“Người cha xấu xa luôn nhìn chằm chằm vào ngực Duoduo…” Tần Đa Đa xoay người ngồi lên bụng cha cô.

"Không phải ngươi cho ta xem sao..." Tần Thiên cảm thấy áy náy nói. Ông thực sự rất quan tâm đến sự phát triển của con gái mình. Anh đang định nói vài lời bào chữa cho mình để tránh lọt vào mắt con gái mình, nhưng ánh mắt anh đột nhiên bị thu hút bởi chiếc quần lót cố ý lộ ra giữa hai chân Duoduo. "Haha, tôi chỉ trêu cậu thôi, tôi đang nói là tôi không quan tâm bố tôi nhìn thấy gì, cô ấy lớn như vậy chỉ để cậu nhìn thôi." Tần Đa Đa che miệng cười.

“Anh đã làm điều đó với em gái anh rồi.” 

Lời nói đột ngột của Tần Đa Đa khiến Tần Thiên vô thức đáp lại. Khi anh kịp phản ứng, anh hoảng sợ nhìn Tần Đa Đa đang ngồi trên người mình. 

"Haha, phụ thân, dù sao thì ngài cũng là con thần thánh của Tần gia, một tay trấn áp thiên hạ, sao ngài lại hoảng sợ như vậy?" "Bởi vì ta biết nàng, trên người nàng màng trinh đã không còn, cha, ngươi lại trở về, nàng nhất định sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này."

Trong mắt Tần Đa Đa tràn đầy trìu mến. Cô nhìn khuôn mặt của cha mình mà không chớp mắt, như thể cô không muốn chớp mắt, vì sợ rằng cha cô sẽ lại biến mất trong chớp mắt. 

“Cha, cha có biết không?” Tần Đa Đa nói, nước mắt lớn từ trong mắt nàng rơi xuống, từng giọt rơi xuống trên mặt Tần Thiên. 

Tần Thiên mở to hai mắt, nhìn con gái mình thấp thấp nước mắt. Anh bắt đầu cảm thấy hơi bối rối. Trong lòng hắn không khỏi tự hỏi, việc bỏ lại vợ con mười năm vì thuốc trường sinh mười mạng có thực sự đáng giá hay không? 

"Tôi... tôi thực sự nhớ bạn..." Tần Đa Đa nghẹn ngào nói điều này. 

Câu này rất đơn giản, nhưng cảm xúc chứa đựng trong đó quả thực đáng giá ngàn lời nói. 

"Không, ta không hối hận. Nếu không trở nên mạnh mẽ hơn, có được sức mạnh, về sau ta sẽ không thể bảo vệ bọn họ, ta không thể một mình. Ta cần sức mạnh. Kẻ thù của ta quá nhiều và quá mạnh. Ta phải có đủ thực lực để đánh bại chúng, mới có thể bảo vệ những người ta quan tâm."

Tần Thiên tin tưởng vững chắc trong lòng. Hắn là Tần Thiên, hắn vĩnh viễn không hối hận!

Tần Thiên ôm nữ nhi nói: "Thực xin lỗi."

“Cha, cha còn nhớ lúc còn nhỏ cha đã nói với con rằng nếu lớn lên con vẫn thích cha, cha sẽ cưới con và để con làm người phụ nữ của cha.”

Tần Đa Đa lau nước mắt bằng mu bàn tay. Cô nức nở nói tiếp: “Mười năm sau, em vẫn rất thích anh.”

"Duoduo đã lớn rồi, em... em có thể lấy anh được không?"

Nhìn Tần Đa Đa trong mắt tràn đầy mong đợi cùng sợ hãi, Tần Thiên nhất thời tràn đầy cảm xúc. Anh ta đúng là một kẻ biến thái. Anh ta đã đụ mẹ, bà và con gái mình. Anh ấy đã làm tất cả những điều này. 

Nhưng nếu con gái có người yêu riêng, chỉ cần đối phương là người đáng tin cậy thì ông sẽ không ngăn cản, không ép buộc họ hàng, cũng không phải lên giường loạn luân chỉ vì con gái mình đẹp. 

Dù là kẻ phản diện nhưng anh ta vẫn có điểm mấu chốt. 

Nhưng bây giờ có vẻ như các con gái của ông đều rất thích ông. 

Đây cũng có thể nói là một điều may mắn. 

Rốt cuộc tại sao bạn lại để những con lợn ngoại khác chăm sóc bắp cải của mình? 

"Duoduo, bạn có chắc chắn không? Một khi bạn làm điều gì đó, không có khả năng hối hận."

"Ta biết, nhưng ta nghĩ mười năm cũng đủ để ta suy nghĩ sáng suốt." Đôi mắt đỏ xinh đẹp của Tần Đa Đa nhìn cha cô trước mặt một cách trìu mến, nhưng cử động của tay cô lại khiến Tần Thiên đứng yên tại chỗ. 

"Cha... hãy để con làm người phụ nữ của cha." Cặp đùi thon dài trắng trẻo không chút dè dặt hướng về phía Tần Thiên, dâng hiến toàn bộ vẻ đẹp dưới chiếc váy ngắn cho người cha thân yêu của cô. 

Tần Đa Đa kéo dây đeo vai của cô ấy ra, hai bộ ngực căng mọng và cương cứng trắng như tuyết lộ ra. Núm vú nhạy cảm chưa từng được chạm vào của cô dần dần ứ máu dưới ánh mắt nóng bỏng của cha cô. 

Trong mắt cô chỉ có tình yêu thuần khiết và không tì vết, nhưng cơ thể trắng như tuyết đang dần mất đi sự kiềm chế thực sự rất kích động. 

"Đa Đa!"

Tần Thiên chỉ cảm thấy lý trí của mình tại một thời khắc nào đó bị xé nát. Sau đó Tần Thiên đứng dậy ôm lấy nữ nhi, đẩy nàng vào trong biển hoa. 

"Cha..." Trên người Đa Đa dần dần xuất hiện một tầng hồng sắc, sắc mặt hơi cúi xuống. Vẻ ngoài dịu dàng và ngoan ngoãn của cô đã thỏa mãn rất nhiều mong muốn chinh phục của Tần Thiên. 

Tần Thiên nhìn bộ ngực to tròn trắng như tuyết của Đa Đa, há miệng, cầm lấy một đầu nhũ hoa bắt đầu mút. Anh ngậm một bên vú vào miệng và mút không thành tiếng. 

Tần Đa Đa, ở độ tuổi đôi mươi, có thân hình phát triển. Bộ ngực của cô cực kỳ thẳng và đầy đàn hồi. Quầng vú và núm vú nhỏ có màu hồng. Sau khi nuốt nó trong một ngụm, cô ấy dường như có thể cảm nhận được sự trinh trắng độc nhất của một cô gái. 

Dưới sự mút mát của Tần Thiên, núm vú nhỏ đứng thẳng trong gió và nhanh chóng trở nên cứng rắn. 

Tần Thiên cười đắc ý, chắp hai tay, nhanh chóng cởi bỏ Duoduo quần áo. Thân hình tuyệt mỹ của một cô gái như ngọc trắng thạch, khỏa thân nằm trên biển hoa. 

Ánh nắng chiếu lên cơ thể trần trụi trắng như tuyết của Tần Đa Đa, nhuộm một chút màu vàng, khiến cơ thể hoàn mỹ này toát ra một cỗ ma lực không thể cưỡng lại. 

Tần Đa Đa mở mắt ra, đầy dịu dàng. Cô không hề xấu hổ vì đã loạn luân với cha ruột mà còn rất tự hào. 

“Con nhỏ biến thái đã dụ dỗ bố, hôm nay bố sẽ trừng phạt Đa Đa lăng nhăng!” Tần Thiên đứng dậy, cởi quần áo, dương vật vốn đã cương cứng đứng trước mặt Tần Đa Đa như một thanh sắt dày đặc. 

"Lớn như vậy... đây là lần đầu tiên con nhìn thấy nó ở cự ly gần...Cha, cha định dùng con cặc to lớn này để trừng phạt Đa Đa..." Tần Đa Đa theo bản năng vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình dưới háng của phụ thân, kích thích dục vọng ngày càng tăng của Tần Thiên. 

"Cái gì, ngươi sợ sao? Chỉ cần nếm thử Duoduo, ngươi sẽ sớm biết được vị tuyệt vời của đại bảo vật này..." Tần Thiên cười nói. 

"Cha... ugh... con thường đụ cặc của mẹ và chị. Họ không sợ, Duoduo cũng không sợ." Tần Đa Đa thở hổn hển vuốt ve cơ bụng sáu múi lộ ra của cha cô bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Nam tính mạnh mẽ của người đàn ông khiến cô mất đi cảm giác vị trí, đôi mắt đỏ hoe mờ đi. 

Tần Thiên nhếch mép cười, đưa tay to xuống, chạm vào giữa hai chân Đa Đa. Anh cử động ngón tay rồi nhẹ nhàng đưa nửa ngón tay vào, khiến cô gái vốn chưa từng bị vật lạ xâm chiếm phát ra một tiếng cảm thán. 

"A... ngón tay... ngón tay của cha... tiến vào... dày quá..." Tần Thiên ngón tay to lớn thọc vào trong lỗ trinh nguyên chưa được khám phá, chậm rãi đào vào bộ phận nhạy cảm nhất của con gái, khiến cha cô không tự chủ được cúi xuống, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay của cha mình, sợ ngón tay của cha mình tiếp tục tiến vào sâu hơn, vô tình đâm vào trinh tiết của cô. 

Cô muốn giữ trinh tiết cho con cặc của cha mình. 

Nhưng sự đụng chạm của những ngón tay đó đã in sâu vào tâm hồn cô, mang đến một cảm giác kích thích kỳ lạ khiến cô, một cô gái trẻ, phải thở hổn hển khi những ngón tay cử động. 

Khi lỗ thịt của Duoduo bị vật thể lạ xâm nhập, cô ấy tỏ ra ngượng ngùng và cực kỳ phản kháng. Đầu tiên cô quấn ngón tay, sau đó tiếp tục đẩy ngón giữa của Tần Thiên ra ngoài, trong khi nước tình đang chảy ra. Tuy nhiên, sự xô đẩy kéo dài và bệnh hoạn này khiến khát vọng chinh phục của Tần Thiên càng mãnh liệt hơn. 

"Ừ...Cha...Duoduo cảm thấy thật thoải mái...Hmm...Duoduo có phải là cậu bé hư cần bị trừng phạt không?" Tần Đa Đa đáng thương dần dần mất đi bộ áo giáp dưới ngón tay khéo léo của cha cô, và âm hộ vốn dĩ nhút nhát và nhạy cảm của cô dường như bắt đầu chấp nhận sự hiện diện của ngón tay. 

Tần Đa Đa ôm lấy vai của cha, nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú sắc sảo của ông, trái tim nhỏ bé đập nhanh. 

"Tốt lắm Đa Đa..." Tần Thiên nhịn không được trừng phạt như vậy đáng yêu hoàn mỹ sinh vật, hắn muốn chiếm hữu nàng! 

chinh phục! 

Hoàn toàn đặt dấu ấn của riêng mình lên cơ thể mảnh dẻ và gợi tình của Tần Đa Đa. 

Tần Thiên không nhịn được nữa, cúi đầu hôn lên môi con gái mình. 

Môi của hai người mím chặt vào nhau. Tần Thiên càng chủ động hơn. Ông một tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của con gái, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cạy môi cô ra, tận hưởng dòng nước bọt trong lành và ngọt ngào. 

"Haaah...Cha...Cha..." Tần Đa Đa thiếu kinh nghiệm, bị hôn là không thở được. Cô chỉ biết tận dụng khoảnh khắc hít thở để thể hiện sự quyến rũ ngọt ngào và quyến rũ như vậy. 

"Cha, con muốn một con gà trống... một con gà trống..." Tần Đa Đa ngẫu nhiên ngọt ngào lẩm bẩm. Cô đã đạt đến giới hạn của mình. Dù thế nào đi nữa, cô cũng chỉ mong được tràn ngập tình yêu thương của cha mình.

Tần Thiên chống người lên, đẩy dương vật của mình đến trước mặt con gái, cười nói: "Duoduo, con có muốn chạm vào con cặc to của bố không?"

"Con gà trống... Con cặc của cha nóng quá... Con thậm chí không thể cầm nó bằng một tay..." Đôi mắt của Duoduo phản chiếu con cặc dài và dày của cha cô. Cô ấy từ từ cầm một phần nhỏ của nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu vuốt ve nó mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

"Ừ, vậy đó." Tần Thiên thở phào nhẹ nhõm, Đa Đa cũng nhạy bén nhận thức được điều này có thể khiến phụ thân vui vẻ, vì thế nàng càng chăm chỉ múa hai bàn tay ngọc lên xuống, chơi đùa với con cặc cường tráng của cha mình. 

"Duoduo... nuốt con cặc của bố vào miệng, con biết làm sao không?" Tần Thiên bị con gái lớn mê hoặc, đây là lần đầu tiên cô làm hắn hài lòng như vậy. 

“Ồ… Con đã chứng kiến ​​bố mẹ và các dì làm tình và họ đều nuốt cặc của bố con. Có đúng vậy không bố?” Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng ngoan ngoãn liếm cái trục cực dày. Cho dù có nhét toàn bộ miệng thì cô cũng chỉ ngậm được một nửa. Cô không thể ngậm nó thành thạo như mẹ cô Yến Đa Nhĩ, nhưng Tần Đa Đa vẫn khó nuốt. Dù đôi mắt xinh đẹp của cô có ngấn lệ nhưng cô cũng sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của cha mình. 

"Cô gái ngoan." Tần Thiên xoa xoa hai bộ ngực lớn của Duoduo, dùng bộ ngực lớn kẹp con cặc còn lại và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Cả ngực và miệng của cô đều bị con cặc mạnh mẽ của cha cô xâm phạm, Tần Đa Đa sắp ngất đi vì phấn khích. 

"Duoduo, để lại cho cha." Tần Thiên ngừng đẩy, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hoàn hảo của con gái mình. Anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Cha... Con vẫn luôn là của hắn, biến con thành nữ nhân..." Duoduo cuối cùng cũng có cơ hội thở ra từ con cặc, nhưng rõ ràng là cô không muốn dừng lại. Cô liên tục hôn ướt át quy đầu của cha mình bằng cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng vô tận. 

"Con thực sự là con gái ngoan của bố mẹ." Tần Thiên lại ấn Duoduo vào háng anh và ấn con cặc của anh vào bụng cô. 

"Tôi đã xem bố tôi làm tình từ khi còn nhỏ. Tôi đã muốn được đụ bởi con cặc to của bố từ lâu rồi." Tần Đa Đa dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình với sự mong đợi, chủ động dang rộng âm hộ còn trinh của mình và thủ thỉ với cha cô bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Đa Đa, cha ta sẽ luôn bảo vệ ngươi, cưng chiều ngươi, nhất định sẽ cưới ngươi." Tần Thiên không thể kiềm chế được tình yêu và dục vọng của mình dành cho con gái. Anh nắm lấy con cặc của mình, nghiêng người và đâm nó vào da thịt trinh nữ mềm mại và ẩm ướt của Duoduo! 

"À ừ ừ ừ! Cha!" Cô bé Loli rên rỉ trong đau đớn và hạnh phúc. 

Tần Thiên rõ ràng cảm giác được, dương vật của mình xuyên thủng tầng tầng xung quanh, xuyên thủng tấm màng tượng trưng cho sự thuần khiết và chiếm hữu, những giọt màu đỏ chảy ra rơi xuống biển hoa, khiến bông hoa Yến Dương vốn có màu đỏ ban đầu càng thêm sống động. 

"Cha...đau quá...Duoduo sắp bị thương rồi...ah!" Một cảm giác xé rách to lớn bao trùm lấy cô. Con cặc lớn của Tần Thiên quá dày so với Tần Đa Đa. 

Có một cơn co thắt dữ dội, con gà trống dường như đã bước vào một cái chậu thịt đầy bùn và ấm áp, càng chuyển động lại càng bị hút chặt hơn. 

"Em yêu, hãy kiên nhẫn, sau này em sẽ cảm thấy tốt hơn." Tần Thiên hôn lên môi cô con gái nhỏ, chậm rãi đưa con cặc cong cong của mình vào lỗ nhiều nhất có thể, bơm nhẹ nhàng và nhịp nhàng. 

"Ồ... Ầm..."

Là con gái của Yến Đa'er và Tần Thiên, vóc dáng của Tần Đa Đa cũng rất khỏe mạnh và đặc biệt. Sau cơn đau ngắn ngủi khi làm gãy quả dưa trong âm hộ nơi con cặc rất thích hợp, cô lập tức cảm nhận được khoái cảm và kích thích trong âm hộ. 

"Ừ... Duoduo không còn đau nữa. Cha ơi, hãy ôm chặt Duoduo... hãy biến Duoduo thành âm hộ của con gái đặc biệt của cha." Không thể cưỡng lại sự nũng nịu của con gái, Tần Thiên nhét hết cặc vào trong cô, sau đó ôm cô thật chặt như muốn xoa con gái vào cơ thể mình. 

Tần Thiên bỗng nhiên tăng tốc độ, vòng eo và hông cường tráng của hắn đút vào cái lồn nhỏ trắng như tuyết và đầy đặn của Tần Đa Đa, cho đến khi phát ra tiếng răng rắc. 

"Cha! Cha... sâu quá!!" Con cặc lớn đâm vào và ra khỏi âm hộ màu hồng một cách thô bạo, khiến âm hộ mềm mại và nịnh nọt của Tần Đóa ra ngoài một cách không thương tiếc. 

Một chút chất lỏng màu trắng dính vào nơi hai người gặp nhau, lực hút thoải mái khiến Tần Thiên muốn trực tiếp xuất tinh. 

Âm hộ của con gái tôi thật thoải mái. Kiểu dáng vừa vặn tự nhiên này thực sự không có người phụ nữ nào có được.

"Bạn có thoải mái không?" 

“Hừm... thật thoải mái... thật thoải mái khi dương vật của cha ta được đưa vào trong Duoduo…” Đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Tần Thiên. Tần Đa Đa lúc này thật quyến rũ. Trong lúc nhất thời, Tần Thiên tựa hồ nhìn thấy bóng dáng của Yến Đa Nhi. Sự quyến rũ tự nhiên của mẹ và con gái giống hệt nhau. 

"Có cái gì thoải mái hơn!" Tần Thiên dùng hai tay dang rộng đôi chân xinh đẹp của con gái, nắm lấy hai bàn chân nhỏ nhắn trong tay, đâm vào cái lỗ thịt nhỏ nhắn mềm mại không tì vết như kim đồng hồ! 

"Tách, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh va chạm thể xác đầy dục vọng cứ vang lên trong biển hoa đầy nắng này, vang vọng trong thung lũng này. 

Tần Thiên dùng hết sức lực phóng đi, ngay cả một mỹ nữ thành thục như Yến Đa Nhi cũng sẽ rên rỉ cầu xin tha thứ, huống chi là một cô gái như Đa Đa lần đầu tiên làm chuyện này. 

"Cha ơi... Ờ ồ ồ... à... tha cho Duoduo... âm hộ của con chịu không nổi... con cặc của cha thật... mạnh mẽ quá... ôi... Bố ơi! Bố ơi!" Tần Đa Đa giống như một bông hoa nhỏ mảnh khảnh, bị mưa gió cuồng bạo của Tần Thiên phá hủy. Những cành cây gãy đến mức run rẩy, và những dòng mật trào ra từ âm hộ cô. "Duoduo hét nhiều hơn, bố thích nghe." Tần Thiên hưng phấn nghe Duoduo lần lượt hét lên về việc bố bị hắn đụ mạnh như thế nào, hắn hưng phấn đến mức không muốn ngừng đẩy cặc của mình ra. 

"Bố ơi...hôn bố...Con gái tôi thích con cặc lớn của bố quá...Âm hộ của con gái tôi sắp bị con cặc lớn của bố phá hủy...A...ah...Cha...Cha..." Khi con cặc đánh mạnh vào cô liên tục vì phấn khích, đôi mắt xinh đẹp của Tần Đa Đa trở nên trắng bệch như sắp co giật, từng giọt nước tình trong suốt chảy ra từ lỗ hồng của cô, tưới nước cho bông hoa Yến Dương dưới cơ thể cô. 

"Kèm!!"

Tần Thiên người đầy mồ hôi gầm lên, cảm giác khoái cảm từ thân dưới truyền thẳng lên não. Anh ta rút nhẹ con cặc của mình ra, rồi dùng hết sức nhét nó vào phần sâu nhất. Quy đầu lớn thậm chí còn bị kẹt ở lối vào tử cung. Sau đó, ông ta gầm lên và phóng một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo mới bị đứt của con gái mình. 

"A... tinh... sắp vào rồi... a... tinh dịch của cha ta nóng quá nhiều... a a..." Mỗi lần Tần Thiên xuất tinh, Tần Đa Đa cảm thấy thành tử cung bị tinh dịch va vào, cơ thể run rẩy, đẩy khoái cảm ngọt ngào lên một đỉnh cao mới. 

"A...ah...thật...thoải mái quá...ôi...bố...bố điên rồi...ahhh..." Nhìn thấy con gái vẫn đang trong cơn cực khoái, bà cảm thấy thoải mái đến mức tê liệt

Tần Thiên mỉm cười, rút con cặc còn cứng ngắc của mình ra khỏi âm đạo của con gái, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn màu đỏ chảy ra từ âm đạo. 

Bây giờ hoa Diên Dương dưới tay tôi không chỉ được tưới nước mà còn được bón phân. Chắc chắn nó sẽ phát triển tốt. 

“Cha…” Sắc đỏ trên mặt Tần Đa Đa vẫn chưa tiêu tan. Có lẽ nhớ tới vừa rồi mình buông thả dưới thân phụ thân, Tần Đa Đa lặng lẽ vùi mặt vào trong ngực phụ thân.

"Bé cưng, em ngại à?" Tần Thiên không còn có thể kìm nén được tình yêu của mình dành cho con gái. Anh cúi mặt xoa xoa tai và thái dương của Tần Đa Đa. Con cặc chưa hoàn toàn lắng xuống của anh vẫn tiếp tục di chuyển. 

"Này... bộ dạng Duoduo vừa rồi... bố có thích nó không?" Dục vọng giảm xuống, ngay cả cô gái bất cẩn nhất cũng sẽ cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với chuyện như vậy. 

"Tất nhiên là có."

"Vậy... Duoduo đó từ nay sẽ chỉ cho cha xem..." Nói xong, Tần Duoduo lại nở một nụ cười ngọt ngào vui vẻ và ngượng ngùng, khiến trái tim Tần Thiên mềm nhũn. 

"Duoduo... tiếp tục đi... Bố vẫn muốn yêu con!" Tần Thiên ngồi dậy, lắc cặc với con gái ra hiệu. 

"Cha... Linh Lung đã được cha yêu thương bao nhiêu lần rồi?..." Tần Đa Đa đỏ mặt, miễn cưỡng từ chối sự sủng ái của cha mình. Cô nâng cái mông trắng nõn xinh đẹp lên và hỏi. 

"Linh Lung ngất đi một lần." Tần Thiên biết sự so sánh giữa các cô gái nhỏ, cười khúc khích nói. 

"Đó là lý do tại sao con tuyệt vời. Thưa cha, con có thể được yêu một lần, hai lần hoặc ba lần." Tần Đa Đa cười lớn. Tuy rằng Tần Linh Lung có được cha trước nàng, nhưng nàng càng có thể thỏa mãn cha mình hơn. 

"Cha... Cha... Duoduo là con điếm nhỏ của cha... à... to và sâu quá... ừm! Con cặc to của bố lại được đưa vào..."

Tần Đa Đa phát ra một tiếng rên ngọt ngào, con cặc dày đặc của cha cô nóng lòng đẩy vào âm đạo của cô, chiếm hữu cô một cách mạnh mẽ. 

Cảm giác an toàn do cha anh kiểm soát hoàn toàn này là chưa từng có, khiến đôi chân mềm mại xinh đẹp của anh run rẩy đến mức gần như mềm nhũn. 

"Phù!" Tần Thiên càng làm càng hưng phấn. Đã gần một giờ trôi qua kể từ khi anh đụ cơ thể mỏng manh của con gái mình. Tần Thiên vẫn không ngừng bơm cặc của mình, háng của Tần Đa Đa cũng được cha cho phép chiếm giữ và chơi đùa. 

"Uh-ồ! Không thể nào... Duoduo lại sắp bị con cặc to mạnh mẽ nhất của cha cô ấy đụ đến cực khoái... Duoduo thích con cặc to của bố cô ấy quá... ahhh!! Cha, cha yêu con gái của mình quá... cha lại cho con gái mình một con cặc lớn như vậy... à... Con rất thích bố, con rất thích... ah..." Lúc này, Tần Đa Đa vặn hông nịnh nọt cô và hoàn toàn trở thành con điếm nô lệ tình dục nhỏ của Tần Thiên. Cũng giống như mẹ cô, cô đã bị con cặc to này chinh phục! 

"Tôi sắp xuất tinh Duoduo! Bố sẽ xuất tinh vào bên trong con, con đĩ nhỏ!" Tần Thiên hai tay giữ chặt eo con gái, dùng eo vỗ mạnh vào mông con gái, dùng toàn lực bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng! 

"Con cặc lớn!! Cha...ồ...đi đi...đi đi!!!"

"Phù! Phù! Phù!" Tần Thiên ấn vào vòng eo thon thả của con gái, đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô. Con cặc của ông không ngừng đập, dòng tinh dịch nóng hổi không ngừng phun ra, lấp đầy tử cung của chính con gái ông. 

"Ư...tinh dịch của cha...đầy và nóng quá!" Tần Đa Đa đột nhiên ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, cuối cùng đạt đến cao trào dưới sự bắn phá dữ dội của tinh dịch nóng bỏng. 

Toàn thân cô mềm nhũn, đẫm mồ hôi, cô nằm trên khuôn ngực rộng của bố, để bố vòng tay ôm lấy mình. Sau đó, với sự an ủi của cha, anh có thể thoải mái tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu." Tần Thiên nhìn Tần Đa Đa mông đầy vết đỏ cùng âm hộ sưng đỏ của nàng, trong lòng cảm thấy thương hại cùng thỏa mãn khác thường. 

"Cha...mạnh quá...thỏa mãn..." Sau một thời gian dài bị con cặc to lớn của cha chơi đùa ác liệt, khuôn mặt dễ thương của cô vẫn ngoan ngoãn và vui vẻ như vậy. 

"Tôi biết cậu ở đây."

Đúng lúc này, Tần Linh Lung đột nhiên từ ngoài sơn cốc đi vào. Ánh mắt cô nhìn bộ phận sinh dục trần trụi của Tần Thiên và Tần Đa Đa, vẫn đang giao hợp. 

"Chị, sao chị lại ở đây?" Tần Đa Đa có tính cách vô tư và thường không phải là người kiêu ngạo. Hơn nữa Tần Thiên gia đều như vậy, loại chuyện này cũng không có gì đáng xấu hổ. 

Tần Linh Lung vẫn như cũ trầm mặc. Cô ấy có vẻ không thích nói chuyện nhiều ngoại trừ khi đối mặt với bố mình. Cô chỉ nói nhẹ nhàng: “Tôi đến làm tình với bố tôi. Âm hộ của tôi ngứa quá…” Sau đó cô bắt đầu cởi quần áo. 

Đầu tiên, chiếc thắt lưng được cởi khỏi vòng eo thon thả và rơi xuống đất. Bộ quần áo trắng như tuyết được nới lỏng và mở ra, lộ ra tia sáng mùa xuân. 

Sau đó, bàn tay ngọc kéo cổ áo, nhẹ nhàng kéo ra, toàn bộ chiếc áo khoác bị xé toạc, để lộ bờ vai nhọn và thân hình thanh tú trắng như ngọc. 

Cộng với mái tóc dài ngang vai mềm mại và mượt mà của cô càng nổi bật hơn với hai màu đen trắng. 

Ngay sau đó, chiếc váy dài cũng được cởi bỏ. Lúc này, toàn thân Tần Linh Lung lộ ra trước mặt Tần Thiên. Cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn, hậu môn nhỏ, âm đạo hẹp và lông mu thưa thớt của cô không phải là bí mật đối với anh. 

"Đây là lần đầu tiên tôi thấy em to gan như vậy. Lúc thủ dâm gọi tên bố, em cũng không dám lớn tiếng, thậm chí còn không muốn tắm chung với anh." Lời nói của Tần Đa Đa khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tần Linh Lung đỏ lên. 

Cô trợn mắt nhìn cô em gái vô tư của mình, sau đó khỏa thân chiếm lấy vị trí của Duoduo, ngồi trên chân Tần Thiên. Cô ấy di chuyển một chút, và con cặc đã ép vào lỗ của cô ấy. Sau đó không chút do dự, cô cử động thắt lưng, con cặc nhẹ nhàng đi vào cơ thể cô. Sau đó cô di chuyển eo qua lại, dùng âm đạo của mình để sử dụng cặc của bố.

"Tôi đến đây đầu tiên với con gà trống này." Tần Linh Lung thở hổn hển, "Con cặc của bố thật mạnh mẽ, khiến con cảm thấy thật thoải mái..."

Tần Đa Đa nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mặt, trong lòng vừa ghen tị vừa hưng phấn.

Tuy nhiên, cô sẽ không bỏ cuộc. So với thể lực của mình, cô mang trong mình dòng máu Yến Dương Kao, có sức sống vô cùng mạnh mẽ và bền bỉ hơn. Vì vậy, xét về mặt chiến đấu kéo dài, Tần Linh Lung không thể so sánh được với cô. 

Cô nằm trên mặt đất, nhấc cặp mông đầy đặn lên và tạm thời cho bố xem âm hộ của cô, trông càng đầy đặn hơn do sưng đỏ và sưng tấy. 

"Cha, con cũng muốn âm hộ của Duoduo."

"Không, bố, bố vừa quan hệ với em gái, giờ đến lượt con." Đối mặt với sự van xin nũng nịu của hai cô con gái, một người cha già làm sao có thể cưỡng lại được, đành đơn giản xếp Tần Đa Đa và Tần Linh Lung lên nhau. 

Tần Thiên trước tiên xuyên vào Tần Đa Đa, nhịp điệu chín nông sâu khiến cơ thể nàng mềm nhũn thành một vũng nước suối. Anh lại rút dương vật của mình ra, đưa thật mạnh vào âm đạo của Tần Linh Lung, cảm nhận được vách ngăn chật hẹp của cô đang ép chặt dương vật của anh. 

Hai chị em phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào như thuốc kích thích, khiến Tần Thiên trong cơ thể càng hoạt động nhiều hơn. Tần Đa Đa đã leo lên đỉnh đầu tiên, toàn thân run rẩy, trong khi Tần Linh Long cũng đang lơ lửng trên bờ vực cực khoái. 

Lúc này, Tần Thiên đột nhiên đổi phương hướng, đột nhiên rút hết cặc ra, sau đó một hơi xuyên vào Tần Đa Đa hậu môn! 

"Ahhh...Cha ơi, chúng ta không thể làm điều đó ở đó được!" Tần Đa Đa hét lên. Cảm giác hậu môn bị giãn ra một cách thô bạo khiến cô gần như ngã xuống, nhưng thể chất và máu của cô nhanh chóng thích ứng với cơn đau, và cô cảm nhận được một loại khoái cảm khác từ nó. 

“Con gái ngoan, con thả lỏng một chút, bố sẽ nhẹ nhàng hơn, chị con đã thử lưng rồi, thấy dễ chịu lắm.” Tần Thiên an ủi hắn, đồng thời chậm rãi đi vào trực tràng.

Tần Đa Đa rên rỉ gật đầu, cố gắng thả lỏng cơ thể để vật khổng lồ của cha cô có thể tiến vào dễ dàng hơn. 

Chẳng bao lâu, cô cảm thấy một cảm giác no chưa từng có tràn ngập toàn bộ ruột của mình, thậm chí việc thở cũng trở nên khó khăn. 

Mà Tần Linh Lung cũng không nhàn rỗi. Trong lúc bố đang tập trung vào em gái, cô cúi xuống, ngậm đầu vú cứng rắn của em gái vào miệng và tiếp tục dùng lưỡi đùa giỡn với quả anh đào nhỏ. 

Mối quan hệ giữa ba người ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Tần Thiên liên tục đâm vào giữa hai cô con gái, khiến bọn họ hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. 

Cuối cùng hắn gầm lên, phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Tần Đa Đa. Đồng thời, hắn đè xuống đầu Tần Linh Lung, buộc nàng phải liếm sạch vùng kín dính đầy tinh dịch của mình. 

"Bố ơi, con vẫn chưa chơi đủ vui đâu." Tần Linh Lung nhướng mày nói. 

"Tôi cũng vậy, tôi muốn bố tôi đụ tôi nhiều lần hơn nữa." Tần Đa Đa cũng đồng ý. 

Một người cha có tư cách đương nhiên sẽ thỏa mãn được tâm nguyện nhỏ bé của con gái mình. Con cặc của Tần Thiên lấy lại sức sống, bị ép mạnh vào đầu bọn họ. 

“Con gái ngoan, há miệng ra đi, giờ đến lượt con phục vụ bố.” Tần Thiên ra lệnh. 

Hai chị em ngoan ngoãn ngẩng đầu lên và đồng thời mở miệng. 

Tần Thiên lập tức lần lượt đưa dương vật của mình vào trong miệng bọn họ, tận hưởng khoái cảm được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp đó. 

Tần Đa Đa tuy không có tay nghề cao nhưng lại rất xuất sắc về sự nhiệt tình. Cô nuốt toàn bộ dương vật vào miệng mỗi lần cho đến khi không thể tiến về phía trước được nữa.

Ngược lại, Tần Linh Lung lại có vẻ thành thạo hơn rất nhiều. Cô không chỉ có thể dễ dàng tiếp nhận dương vật khổng lồ của cha mình mà còn có thể dùng lưỡi của mình để kích thích khéo léo những vùng nhạy cảm như rãnh vành và mắt ngựa. 

Nhờ sự nỗ lực của hai cô con gái, Tần Thiên nhanh chóng đạt đến đỉnh cao thứ hai. Anh đột nhiên rút dương vật ra và phun hết dòng này đến dòng chất lỏng đục màu trắng đục lên khuôn mặt thanh tú của họ. 

Tần Đa Đa nhắm mắt lại, để hạt giống của cha bắn lên má mình, thậm chí còn chủ động thè lưỡi liếm liếm, trong khi Tần Linh Lung há to miệng, cố gắng nuốt tinh dịch rơi vào miệng mình. 

Tần Thiên hài lòng nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục và thành tựu. Hai cô con gái từng ngây thơ này giờ đã hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của anh, sẵn sàng để anh chơi đùa và bộc lộ ham muốn mọi lúc mọi nơi.

"Cha, chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?" Tần Linh Lung còn chưa nói hết ý tứ.

Tần Thiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy tinh dịch của Tần Đa Đa. Tần Thiên vui vẻ cười, đối Tần Linh Lung nói: "Em gái ngươi liền mở mắt đều không được, ngươi đi liếm sạch nàng đi." Tần Linh Lung nghe vậy, hừ một tiếng nuốt tinh dịch trong miệng. Cô ngoan ngoãn cúi người về phía trước, thè lưỡi liếm chất dịch trắng đục trên mặt em gái mình.

Tần Thiên cười hắc hắc nói: "Các ngươi là chị em, từ nay về sau chúng ta nhất định phải đoàn kết, không được xảy ra mâu thuẫn. Dù bố chỉ có một con gà trống nhưng em gái tôi cũng phải nhường cho em gái tôi. Em gái tôi không được tham lam. Tôi phải chia sẻ cặc của mình cho em gái, hiểu không?" 

Nhìn thấy hai cô con gái xinh đẹp nhất của mình, Hoa, liếm tinh dịch trên mặt nhau, Tần Thiên cảm thấy sảng khoái, tự nhủ: “Con gái này sinh ra đã đúng rồi.” 

"Bố, chúng ta còn phải..." Tần Linh Lung và Tần Đa Đa đứng sát nhau, ánh mắt nóng rực nhìn con cặc còn chưa mềm ra của bố. 

"Haha, dù sao nó cũng là con gái của tôi. Nó sinh ra để bị bố đụ. Em thật tuyệt vời." Tần Thiên cười lớn, tiếp tục cùng nữ nhi đánh nhau.

Tần Linh Lung đang nằm, Tần Đa Đa đang đè lên người cô. Cơ thể hai cô gái khỏa thân gần nhau, hai cặp ngực to đầy đặn bị siết chặt.

Tần Thiên nửa quỳ ở phía sau, thay nhau đâm cặc vào hai cái lồn gần nhau.

"Uuuu... Bố... Duoduo, xin hãy nhẹ nhàng... Ah... Linglong... Linglong không thể chịu đựng được nữa... Ahhh... vậy... sưng quá... à... nó cắm vào rồi... cắm sâu quá... à..."

"Con cũng muốn... Duoduo, Duoduo ở dưới đó ngứa quá, cha ơi, à, à, xin hãy nhanh đưa con cặc to của con vào và đâm vào âm hộ nhỏ của Duoduo cho đến khi nó... à... thôi nào, đi thôi."

"Ư... chị ơi, đừng cử động nữa, à... chị... ngực chị to quá... chúng đè chặt vào em quá... à..."

"Tch... cha tôi chỉ thích bộ ngực lớn của tôi... Ông ấy còn nói... Linglong, ngực của cô cũng không nhỏ... Ồ ồ ồ... nó được đưa vào... à... cảm giác thật sướng... con cặc dày và cứng được đưa vào, à... phía dưới thật thoải mái..."

Những tiếng hét đầy dục vọng không ngừng vang lên, Tần Thiên Na càng thêm hưng phấn. Con cặc của anh đang đâm tới đâm lui trong lồn của hai chị em. Tốc độ quá nhanh, giống như hắn đang đụ hai người cùng một lúc.

"Ahhh...ahhh...thoải mái quá...ahhhhh...Tôi đang rỉ ra...ahhh..." Linglong và Duoduo lần lượt rên rỉ, và họ lần lượt được đưa lên cao trào. Thoải mái đến mức hai cô em gái toàn thân run rẩy, cơ thể hai cô gái trắng như tuyết nhuốm một cơn cực khoái đặc trưng.

Tần Thiên rút con cặc còn cứng ngắc của mình ra, ngẩng đầu nhìn trời nói: "Linh Long, Đa Đa, trời cũng tối rồi, ta đưa ngươi về nghỉ ngơi."

Mặc dù Tần Linh Long và Tần Đa Đa đã thích nghi tự nhiên với con gà trống của Tần Thiên, nhưng sức mạnh thể chất của họ vẫn có giới hạn. Bây giờ mặt trời đã lặn, Tần Đa Đa, vốn là người năng động và hoạt bát, bắt đầu cảm thấy hơi yếu ớt. 

Không cần phải nói, Tần Linh Lung lại ngất đi.

Tần Thiên mỉm cười ôm mông hai chị em vào lòng. Họ cũng vô thức đưa tay ôm lấy cổ Tần Thiên. 

Tần Thiên ôm hai cô con gái đi ra khỏi thung lũng, nhưng điều làm Tần Thiên ngạc nhiên là bên ngoài thung lũng, có mấy tiên nữ ăn mặc hở hang đang chờ đợi. 

"Đại nhân, Chu trưởng lão bảo chúng ta ở chỗ này chờ ngài." Một nàng tiên ngực khủng bước tới trước mặt Tần Thiên, lắc lư bộ ngực, quỳ xuống đất nhẹ giọng nói. 

"Dì Rou khá chu đáo."

Tần Thiên đem Tần Linh Lung cùng Tần Đa Đa trong ngực giao cho người khác. Họ đều khiêng một chiếc sedan giống như một chiếc giường, đặt hai chị em lên đó rồi rời đi. 

Tần Thiên nhìn nàng tiên ngực khủng đang quỳ trên mặt đất, nói: "Ta nhớ kỹ ngươi, ngươi là Nhật Nguyệt Luân Tông tổ tiên Nhậm Tiên Tiên đúng không?"

Nhậm Tiên Tiên hưng phấn nói: “Ta thật vinh dự, chủ nhân còn nhớ tới tên của ta.”

"Haha, dù sao thì tôi cũng rất ấn tượng với con mèo băng và lửa của bạn." Tần Thiên nhìn những người khác, phát hiện, ngoài chiếc sedan giường đưa Tần Linh Lung và Tần Đa Đa đi, ở đây còn có một chiếc khác. 

Tần Thiên nghĩ tới một ý kiến ​​hay. 

"Sư phụ, ngài thật sự muốn làm như vậy sao! Nếu là Hồ Thiên Trai tỷ tỷ nhìn thấy... Sau này ta làm sao có thể gặp được người?" Nhậm Tiên Tiên tuy nói như vậy, nhưng nàng vẫn bị Tần Thiên kéo lên xe mui trần. Cô quỳ xuống bằng bốn chân, giơ cao mông lên, để lộ âm hộ và lỗ đít, để con cặc to lớn của Tần Thiên xuyên qua lồn băng lửa của cô.

Bốn nàng tiên còn lại nhấc bốn cây cột của chiếc sedan lộ thiên lên. Bốn nàng tiên này đều là những người đẹp với bộ ngực khủng và khuôn mặt trẻ con. Họ xinh đẹp như những vị thần và có bộ ngực khủng. Tần Thiên cảm thấy điều này rất thú vị, quyết định sau này sẽ để bọn họ nâng kiệu khi đi dạo, trong khi anh ta đang chơi đùa với nữ nô lệ trên đó một cách bừa bãi. Thật tuyệt vời làm sao. 

Nhân Tiên Tiên ban đầu là tổ tiên của phái Nhật Nguyệt. Sau khi bị tổ tiên của gia tộc Cổ Thanh Hàn đánh bại, anh ta bị ném đến Hồ Thiên Trại và được Hồ Cửu Lý huấn luyện. 

Mỗi người phụ nữ ở Hồ Thiên Trại đều có những kỹ năng riêng biệt và mỗi người trong số họ đều là những thiên tài trên giường. Trên thực tế, sau Đại hội Không Kiểm duyệt ngày hôm đó, Tần Thiên cũng một mình đi nếm thử những mỹ nhân tiên nữ này. 

Cái lồn băng và lửa của Nhân Tiên Tiên có một trải nghiệm phi thường, điều này cũng khiến Tần Thiên xuất tinh vào âm hộ của cô hơn chục lần, đụ Nhân Tiên Tiên cho đến khi cô gần như bất tỉnh. 

Kết quả là ngày hôm sau, bụng dưới của Nhậm Tiên Tiên hơi phình ra tinh dịch, tử cung chứa đầy tinh dịch của Tần Thiên.

Sau này, mỗi lần Tần Thiên muốn trút giận sau khi quan hệ với những phụ nữ khác, anh ta sẽ gọi Nhậm Tiên Tiên và đụ mạnh vào cái lồn băng lửa của cô. 

Dần dần, Nhậm Tiên Tiên trở nên nghiện loại khoái cảm này. Tần Thiên vừa kéo tóc nàng, liền biết mình sắp bị đánh, sau đó liền ngoan ngoãn đi theo Tần Thiên. 

Nhậm Tiên Tiên hiện tại là Tần Thiên đặc thù xuất thần, luôn ở bên cạnh chờ đợi hắn, lần này cũng vậy. Trên kiệu lộ thiên, Tần Thiên dùng tư thế ông già đẩy xe để đụ mạnh vào lồn băng lửa của cô, trong khi bốn nàng tiên nhấc kiệu lên và chậm rãi tiến về phía trước. Dù họ đi đến đâu, tất cả các tiên nữ của Hồ Thiên Trại đều lần lượt quỳ xuống, nhường đường với vẻ mặt đầy kinh ngạc. 

Nhưng khi bọn họ nhìn thấy chính Tần Thiên đang đụ Nhậm Tiên Tiên trên kiệu, bọn họ không còn kinh ngạc nữa mà ngược lại còn ghen tị và ngưỡng mộ. 

Anh ta quỳ xuống và tôn sùng hơn nữa, thậm chí còn thắc mắc tại sao người bị đưa lên ghế kiệu để làm tình không phải là anh ta. Thật vinh dự khi được diễu hành trước mặt tất cả chị em trong giáo phái và bị Chúa đụ. 

"A a a... Con cặc to của chủ nhân thật mạnh mẽ... Đụ chết tên nô lệ này... a a... thoải mái quá..." Khi chiếc kiệu lộ thiên tiến về phía trước, các tiên nữ ngực khủng xinh đẹp quỳ xuống bái lạy dọc đường. 

Nhiều người lén nhìn thì thấy Nhân Tiên Tiên nằm trên mặt đất như một con chó cái, mông giơ cao, một con cặc to lớn được đưa vào âm hộ, hai bộ ngực to trắng nõn đung đưa theo thân hình lắc lư, rất hấp dẫn. 

Nhiều nàng tiên đỏ mặt khi nhìn thấy cảnh tượng này, thậm chí có người còn trực tiếp đặt tay vào giữa hai chân và bắt đầu xoa bóp từ từ, điều này cho thấy cảnh tượng này dâm đãng đến mức nào. 

Một lúc sau, Tần Thiên cảm thấy có chút mệt mỏi, liền ngồi lên trên kiệu lộ thiên, để tứ tiên nâng hắn lên đi về phía trước. Sau đó, anh ta nắm lấy tay Nhân Tiên Tiên và nâng cô lên, chỉ có đầu gối đỡ cơ thể cô. Vị trí này khiến âm hộ của Nhậm Tiên Tiên nổi bật hơn, con cặc to lớn của Tần Thiên có thể tiến sâu hơn vào âm hộ của cô. 

"A a... ta không làm được... sâu quá... Chủ nhân, xin thương xót ta... a a... ta sắp chết rồi..." Tần Thiên con cặc to lớn theo từng cú vuốt ve đâm sâu vào trong tử cung Nhậm Tiên Tiên, quy đầu đập mạnh vào trái tim yêu thương của nàng, khiến toàn thân nàng tê dại, muốn chết. 

Tần Thiên chiến đấu càng ngày càng dũng cảm, con cặc to lớn của hắn điên cuồng đâm vào trong lồn Nhậm Tiên Tiên, như muốn đụ chết cô. 

"A a... Ta không thể làm được nữa... Ta phải đi... a a..." Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Tần Thiên, Nhậm Tiên Tiên đạt đến cao trào, một dòng tinh dịch từ trong âm hộ của nàng phun ra, tràn xuống đất. 

Tần Thiên lúc này cũng phóng ra tinh dịch của mình, một lượng lớn tinh dịch phun ra, lấp đầy tử cung của Nhậm Tiên Tiên, sau đó dọc theo khớp nối giữa hai người chảy ra ngoài. 

"Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Tần Thiên rút dương vật ra, nhìn con mèo đỏ rực của Nhậm Tiên Tiên, mỉm cười hài lòng, sau đó lại sờ ngực cô rồi thả cô ra.

Nhậm Tiên Tiên ngã xuống đất, thân thể vẫn còn run rẩy, hiển nhiên còn chưa khôi phục được cực khoái.

Tần Thiên đứng dậy, vỗ tay ra hiệu cho bốn vị tiên tử đừng vòng qua Hồ Thiên Trai nữa mà đi thẳng về nhà.

Cứ như vậy, Tần Thiên một đường đi tới. Anh không biết mình đã đi được bao lâu, đột nhiên chiếc kiệu dừng lại.

"Hả? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tần Thiên cau mày hỏi, một tay vẫn đè lên đầu Nhậm Tiên Tiên đang run rẩy dưới háng.

"Báo cáo chủ nhân, trưởng lão Chu Bạch Nhu tới."

một trong những nàng tiên trả lời.

"Ồ? Thì ra là dì Nhu." Tần Thiên ra hiệu Nhậm Tiên Tiên dừng lại.

Nhân Tiên Tiên, người đã bị nhét vào một chiếc bánh kem, nhổ con cặc vào miệng và hít vào mùi thơm. Cô đã sống hàng ngàn năm, và những ngày này còn thú vị hơn cả cuộc đời cô.

"Đại nhân..." Nhậm Tiên Tiên bị tình dục mê hoặc. Cô thè lưỡi liếm quy đầu, muốn tiếp tục nuốt.

Tuy nhiên, Tần Thiên lại không cho cô cơ hội này. Nhân Tiên Tiên đã bị anh ta xuất tinh và lên đỉnh quá nhiều lần. Cô ấy hơi bị ngộ độc tình dục. Anh ta nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Tiên Tiên, dùng giọng điệu uy nghiêm không thể cưỡng lại nói: "Tỉnh lại đi, em muốn trái lệnh của anh sao?"

Những lời này giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào tâm trí Nhân Tiên Tiên. Đôi mắt sâu thẳm và mơ hồ của cô lập tức trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Nàng vội vàng quỳ xuống Tần Thiên bên cạnh, xấu hổ nói: "Chủ nhân, ta là nô lệ, vô dụng." Tần Thiên xua tay, ra hiệu nàng không cần quan tâm.

Một lúc sau, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ trắng xuất hiện trước chiếc sedan trước mặt mọi người. Đó là Sở Bạch Nhu.

Sở Bạch Nhu cao và có làn da trắng. Cô ấy có mái tóc đen dài và bóng mượt xõa ngang vai. Cô ấy có một cặp vú đầy đặn đứng cao trên ngực. Vòng eo thon thả như cây liễu, mông thẳng và tròn, đôi chân dài và thẳng. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lần này, quần áo của cô trông bình thường hơn nhiều, không còn quấn gạc trắng với tấm che ngực trong suốt như mấy ngày trước nữa. "Dì Rou." Tần Thiên ngồi trên ghế kiệu chào hỏi. 

"Bạn, bạn, bạn, tôi thậm chí không biết phải nói gì về bạn." Chu Bạch Nhu nhìn bốn vị tiên nhân khiêng kiệu, sau đó liếc nhìn Nhậm Tiên Tiên sắp bị chết, sau đó nhìn thấy vật khổng lồ dưới háng Tần Thiên, trên mặt mang theo một tia xấu hổ. 

"Haha, dì Nhu, dì có muốn đi cùng chúng con không?" Tần Thiên cười ha ha, nhảy xuống kiệu, đi tới, ôm Chu Bạch Nhu vào lòng, cúi đầu hôn lên môi cô. 

"Ngã O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O Sở Bạch Nhu rên rỉ vài tiếng, nhưng không có phản kháng. Thay vào đó, cô lại chủ động phục vụ anh. Hai người hôn nhau say đắm một lúc trước khi tách ra. Chu Bạch Nhu khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, nhẹ cắn môi, như muốn từ chối chào đón hắn.

"Dì Nhu, dì đã đến rồi, tối nay dì qua phòng con một đêm được không?" Tần Thiên nhếch mép hỏi.

"Ngươi thật sự là ngựa giống sao? Hôm nay ngươi vừa mới sinh ra hai con gái ruột, suýt chút nữa đã giết chết Nhậm Tiên Tiên, ngươi vẫn muốn, đồ súc vật." Chu Bạch Nhu nịnh nọt nói.

“Nhưng vừa nhìn thấy dì Nhu, tôi đã không nhịn được.” Tần Thiên vừa nói vừa đưa tay nhéo cằm Chu Bạch Nhu, nâng đầu cô lên, hôn cô lần nữa.

Lần này, Tần Thiên hôn mãnh liệt, đưa lưỡi vào trong miệng Chu Bạch Nhu, quấn lấy lưỡi tử đinh hương của cô, trao đổi nước bọt cho nhau.

Chu Bạch Nhu nhiệt tình đáp lại, vòng tay qua cổ Tần Thiên, hôn hắn say đắm.

Một lúc lâu, hai người mới miễn cưỡng hé môi, khóe miệng hiện lên một vệt bạc.

"Dì Nhu, chúng ta về phòng thôi." Tần Thiên thì thầm vào tai Chu Bạch Nhu.

"Đúng." Sở Bạch Nhu gật đầu, dựa vào trong ngực Tần Thiên, để anh đưa cô đi. Rất nhanh, hai người trở về phòng. 

Tần Thiên cười hắc hắc, hận không thể đẩy Chu Bạch Nhu ngã xuống giường. Một đôi bàn tay to lớn dạo khắp cơ thể cô, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô. 

"Dì Nhu, dì thật xinh đẹp. Lấy được dì quả thực là đúng đắn." Tần Thiên khen ngợi. 

"Hừm, ngươi là kẻ xấu." Chu Bạch Nhu trợn mắt nhìn Tần Thiên, tên này còn dám nói mình đã lấy được. 

"Kẻ xấu sẽ làm điều xấu." Tần Thiên cười tà ác, vùi đầu vào ngực Chu Bạch Nhu, thay phiên nhau mút cặp thỏ ngọc đầy đặn của cô. 

"A... Thật thoải mái... Cố gắng thế nào... cũng không hút được sữa..." Chu Bạch Nhu ngẩng đầu, nhắm mắt lại, tận hưởng Tần Thiên mút vuốt ve. 

Tần Thiên nếm thử con khỉ thỏ ngọc lớn của Sở Bạch Nhu một lúc, sau đó đi xuống bụng cô, cuối cùng dừng lại ở cái lỗ tròn trịa và chín mọng của cô. 

"Dì Nhu, dì ướt quá." Tần Thiên trêu chọc. 

"Tôi ghét điều đó. Tất cả không phải là do kẻ thù của bạn. Đừng gây rắc rối và nhanh chóng tiến vào." Chu Bạch Nhu nhướng mày nói.

&nbsp; &nbsp;Trong trường hợp đó, tôi sẽ không lịch sự. 

"Tần Thiên nói xong, giơ dương vật lên, ấn vào lỗ mật của Chu Bạch Nhu."

Có vẻ như anh ấy đã không mặc quần kể từ khi ra khỏi thung lũng, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. 

"Tôi đang vào đây." Tần Thiên nhắc nhở. 

"Được rồi, vào nhanh đi, tôi không chịu nổi nữa." Chu Bạch Nhu thúc giục. 

Tần Thiên dùng lực ở thắt lưng đâm vào cơ thể Chu Bạch Nhu, xuyên qua âm đạo chật hẹp của cô. 

"A... sưng quá... chậm lại..." Chu Bạch Nhu kêu lên, hai tay ôm chặt tấm chăn, chịu đựng sự xâm nhập của Tần Thiên. 

"Cảm giác có tốt không?" Tần Thiên vừa hỏi vừa bơm mạnh. 

"Hmm...thật sướng...đập mạnh hơn nữa...Tôi thích con cặc của Tiểu Thiên nhất..."

"Đó là như bạn mong muốn." Tần Thiên cường độ tăng lên, mỗi lần đều xuyên qua toàn bộ chiều dài, chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim Sở Bạch Nhu. 

"A... Quá sâu... chậm lại... làm ơn..." Sở Bạch Nhu khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng Tần Thiên lại tấn công càng hung hãn hơn. 

"Papa papa..." Tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng, cùng với tiếng rên rỉ ngắt quãng của Chu Bạch Nhu, tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Không biết qua bao lâu, Tần Thiên cuối cùng cũng đạt đến cực hạn, rên rỉ, đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể Chu Bạch Nhu. 

"Ahhh..."

Chu Bạch Nhu hét lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, đạt đến cao trào. 

Tần Thiên rút dương vật ra, nhìn thân thể mềm mại đẫm mồ hôi của Chu Bạch Nhu, hỏi: "Dì Nhu, có được không? Chúng ta gọi là một đêm thì sao?"

"Không, ta còn muốn, đừng nghĩ chạy trốn!" Chu Bạch Nhu lắc đầu, xoay người ôm lấy Tần Thiên, ôm lấy con cặc vẫn cứng rắn của mình từ từ ngồi xuống.

"Hừ... chặt quá..." Tần Thiên hít một hơi, kêu lên. 

"Vậy thì bạn có thể tận hưởng dịch vụ chiết xuất tinh dịch của tôi." Chu Bạch Nhu cười ngọt ngào, bắt đầu lên xuống, nuốt lấy con cặc của Tần Thiên.

Nhìn Sở Bạch Nhu với vẻ mặt kiêu ngạo, Tần Thiên cũng không thua kém. Anh thực sự nghĩ rằng vì hôm nay anh xuất tinh nhiều nên cô sẽ có thể kiểm soát được anh. Anh chỉ có thể nói rằng anh quá ngây thơ. Tần Thiên lập tức phối hợp với động tác của Chu Bạch Nhu, liên tục đâm vào chỗ sâu nhất của cô. "

"A... sao thế... ngươi thật sự không mệt... ừ... vất vả quá, Nhu dì sai rồi... Nhu dì không nên quá khích... À... để dì Nhu đi đi..." Sở Bạch Nhu không ngờ rằng Tần Thiên, người đã làm việc được một ngày, vẫn hăng hái như vậy.

Đương nhiên, Tần Thiên sẽ không dễ dàng buông tha cho nàng như vậy, thế là hai người qua lại, nán lại di chuyển không biết mệt mỏi, cho đến khi cả hai đều kiệt sức, mới tuyên bố đình chiến.

“Cường độ hôm nay hơi cao và tôi thực sự mệt mỏi. "Tần Thiên dựa vào đầu giường, một tay ôm Chu Bạch Nhu, thô bạo nhào nặn bộ ngực lớn của nàng, một tay cầm ấm nước ngẩng đầu uống nước.

Nhưng Chu Bạch Nhu hoàn toàn yếu đuối, xương cốt mềm yếu, hoàn toàn bại trận.

Hai người nghỉ ngơi một lúc lâu, ngay khi Chu Bạch Nhu chuẩn bị nhắm mắt ngủ, cô chợt nhớ ra điều gì đó, lập tức ngồi dậy, vỗ đùi Tần Thiên một cách tức giận nói: “Đều là lỗi của anh, tôi đến tìm anh có việc, nhưng cuối cùng anh ta lại đè cô xuống giường, làm tình đến nửa đêm, cô còn quên mất mình muốn nói gì. Tần Thiên: "Sao vậy? Hiện tại cũng như vậy." "

Chu Bạch Nhu trợn mắt nhìn Tần Thiên. Cơ thể cô tê dại, chỉ có thể lại nhào vào trong ngực Tần Thiên, nhưng như vậy bộ ngực lớn của cô cũng khó tránh khỏi rơi vào trong nanh vuốt của Tần Thiên.

"Đó là công việc. "Chu Bạch Nhu nhìn thấy bộ ngực lớn của mình lại bị Tần Thiên chơi đùa, liền từ bỏ giãy giụa." Có chuyện gì vậy? Biểu cảm của bạn có vẻ khá nghiêm túc. " Tần Thiên hỏi.

"Ngươi có biết Cửu Thiên Kiến Hà không? "Chu Bạch Nhu hỏi.

Tần Thiên gật đầu. Mạnh Như Điệp đã nói với hắn rằng một trong Cửu Thiên Kiếm của Cửu Thiên Kiếm Hà chính là Tiểu Mạnh. "Tiểu Manh không phải đi theo Cố Thanh Hàn đi Tàn Tiên chiến trường cổ sao? Tần Thiên hỏi.

Chu Bạch Nhu: “Không phải Tiểu Mộng, mà là... là con gái của ngươi và Tiểu Mộng, Tần Văn Ngọc.” Khi Chu Bạch Nhu nói cho hắn và con gái của Tiểu Mộng biết, Tần Thiên ánh mắt biến đổi vô ích.

"Cô ấy bị sao vậy? Có người chết không có mắt nào đang âm mưu hại cô ấy không?" 

Chu Bạch Nhu cảm thấy nhiệt độ trong phòng đã giảm đi rất nhiều. Cô áp chặt cơ thể trần trụi của mình vào người Tần Thiên và giải thích.

"Cửu Thiên Kiếm Hà là một thế lực địa phương trong Âm Dương Tiên Giới, nhưng cũng không phải là đối phương thù địch với chúng ta. Tiêu Mông đi học ở đâu đó, nhận được lời mời của tổ tiên Cửu Thiên Kiếm Hà, hắn trở thành một trong Cửu Thiên Kiếm, Chư Tiên Kiếm. Nó có quyền lợi giống như tổ tiên ở Cửu Thiên Kiếm Hà." 

Chu Bạch Nhu sau đó đổi giọng nói tiếp: "Tuy nhiên, khi Tiểu Mộng rời đi, tổ tiên đứng về phía Tiểu Mộng cũng chết, Cửu Thiên Kiến Hà bắt đầu trở nên kém thành thật hơn. Khi Tiểu Mộng đi vắng, bọn họ liền để mắt đến con gái của ngươi." 

"Bọn họ muốn giết người sao? Tần Thiên bình tĩnh hỏi, đè nén tức giận.

“Bọn họ cũng không có dũng khí như vậy, bọn họ chỉ là tìm cho Ôn Ngọc một vị hôn phu, giống như gả cho Ôn Ngọc khi Tiêu Mộng không có ở bên cạnh. "

Tần Thiên ánh mắt dần dần trở nên nguy hiểm: "Nàng có nguyện ý không? "

“Nếu muốn, cô ấy sẽ không gửi tin nhắn cho tôi, bà tôi, để nhờ giúp đỡ. "Chu Bạch Nhu nhẹ nhàng thở dài.

Chu Bạch Nhu là mẹ đỡ đầu của Tiêu Mông, cho nên Tần Văn Ngọc đương nhiên là con gái đỡ đầu của Chu Bạch Nhu.

“Đừng tức giận. Cửu Thiên Kiến Hà và những người khác không dám công khai làm gì Ôn Ngọc. Điều tồi tệ nhất họ có thể làm là gây áp lực. Mặc dù hầu hết chúng ta không còn ở đây nữa nhưng vẫn còn rất nhiều người trong chúng ta vẫn còn ở đây. “Tần Văn Ngọc là con của Tiêu Mộng, lúc rời đi, Tiêu Mộng còn đang mang thai nên chưa từng gặp mặt con gái mình.

Điều này càng khiến anh cảm thấy tội lỗi và tự trách mình hơn.

"Tần Linh Lung, Tần Đa Đa, Hồ Thiên Trai, Tần Văn Ngọc đều ở Cửu Thiên Kiến Hà, vậy con của ta và Hồ Cửu Lê hiện tại Tần Như Yên ở đâu? "

Chu Bạch Cư nói: “Không cần lo lắng đứa nhỏ Như Nhan. Mặc dù Cửu Lê không ở bên cạnh nàng, nhưng hiện tại nàng cũng tương đối an toàn. Bạn vẫn còn nhớ Jieyou Pavilion của Tào Tử Ngã. Ruyan hiện đang luyện tập với cô ấy. “Biểu tình của Tần Thiên có chút kỳ lạ, chẳng lẽ thứ gì như Jieyou Pavilion thực sự sẽ khiến Tần Như Yên lạc lối sao?

Hơn nữa, Tào Tử Ngã, một con đĩ, thực sự không biết mình có thể dạy người khác những gì.

Cái này cũng phải xem.

"Bây giờ bạn muốn làm gì? "Chu Bạch Nhu hỏi.

"Hừm. Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, vỗ mạnh vào mông to của Chu Bạch Nhu, khiến trên bờ mông vốn trắng nõn hiện ra dấu tay đỏ. 

“Không cần hỏi, nếu ngươi muốn trêu chọc nữ nhi của ta, ta sẽ để cả nhà hắn thăng thiên! Hãy khởi hành vào ngày mai. Chẳng qua là có rất nhiều thế lực giáo phái ở đây đã đối phó với bạn. Hãy quét qua tất cả các cách! "Vào ngày thứ hai,

Tần Thiên đưa Sở Bạch Nhu, Tần Đa Đa, Tần Linh Long, Lộ Hy, Mộng Nhu Điệp và một nhóm tiên nữ từ Hồ Thiên Trại trong hành trình đến Cửu Thiên Kiến Hà. 

Trong phi thuyền tư nhân xa hoa này, Tần Thiên nằm ở chính giữa, hai bên là một mỹ nữ đang chờ đợi, phía sau là một mỹ nhân đang xoa bóp vai cho hắn.

Nội thất của chiếc thuyền bay này được trang trí sang trọng và đẹp mắt, bầu không khí quyến rũ khắp nơi. Cabin được che bằng rèm gạc nhiều màu sắc, không khí tràn ngập mùi hương hoa hồng thoang thoảng.

Trước mặt Tần Thiên, lúc này có mười mấy vị tiên nữ đều trần trụi. Họ ngồi xung quanh Tần Thiên và cố gắng hết sức để lấy lòng anh.

Có người dùng bộ ngực đầy đặn thẳng tắp xoa xoa Tần Thiên cánh tay. Núm vú của họ đã dựng cao, như thể sẵn sàng đón nhận sự đụng chạm của chủ nhân bất cứ lúc nào.

Có người quỳ trên mặt đất, thè cái lưỡi thơm tho liếm ngón chân Tần Thiên. Mái tóc dài của cô xõa trên mặt đất, đung đưa nhẹ nhàng theo từng động tác.

Sau đó trước mặt Tần Thiên có rất nhiều người đang khiêu vũ uyển chuyển, nhưng với thân hình trần trụi, mỗi lần nhảy múa, bộ ngực lớn sẽ lắc lư không kiểm soát, trông đều rất dâm đãng.

Bên cạnh Tần Thiên còn có nhiều hơn một bàn, nhưng người có tư cách ngồi ở trên đó cũng không có bao nhiêu.

Trong lòng Tần Thiên là hai cô con gái quý giá của ông là Tần Linh Lung và Tần Đa Đa. Mặc dù họ chưa cởi quần áo nhưng lớp vải mỏng dính vào người khiến họ không khác gì đang khỏa thân.

Hai chị em dường như đang nói chuyện với cha mình, nhưng người nói phần lớn là Tần Đa Đa, người ở khoảng cách rất gần có thể nghe thấy. Họ đang nói chuyện với Tần Thiên về trải nghiệm của họ trong mười năm qua và hoàn cảnh của những người khác.

Hai bàn bên trái của Tần Thiên do sư phụ và đệ tử Lục Hi và Mạnh Như Điệp ngồi. Họ cũng đang mặc quần áo, nhưng khung cảnh quyến rũ và dâm đãng khiến họ cảm thấy có chút khó chịu.

Bên phải là Chu Bạch Nhu. Nàng vẻ mặt bình tĩnh, vẻ mặt không có nhiều thay đổi khi nhìn đám tiên nữ bò dưới chân Tần Thiên tới nịnh nọt nàng.

Hơn nữa, những người này vốn là bị bọn họ tuyển vào phục vụ Tần Thiên, cho phép bọn hắn ăn cứt uống nước tiểu.

Tần Thiên nhìn Chu Bạch Nhu hỏi: "Dì Nhu, dì đã lên kế hoạch cho lộ trình của chúng ta chưa? Chu Bạch Nhu cười hắc hắc, “Mọi chuyện đều đã được lên kế hoạch, đích đến là Cửu Thiên Kiến Hà, điểm dừng chân đầu tiên của chúng ta là Vân Thượng Thiên Khuyết. "

Nhắc tới Vân Thương Thiên Tặc, Chu Bạch Nhu liếc nhìn Mạnh Tử Yến đang bò dưới lòng bàn chân Tần Thiên, dùng chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại liếm ngón chân Tần Thiên.

Tần Thiên con mắt hơi nheo lại, chậm rãi nhấc chân lên. Mạnh Tử Yên đang liếm ngón chân cũng bị nhấc lên, lòng bàn chân của Tần Thiên giẫm lên khuôn mặt thanh tú như sứ của cô.

"Vân Thượng Thiên Khuyết nhất định là ngươi trước đây ở nơi nào. "

"Vâng... vâng thưa ngài, tôi từng là Vân Trung Yến, một trong năm Ultimates của Baiyun. Tuy nhiên, bây giờ tôi chỉ là con khốn, con khốn nô lệ và tay áo gà trống của bạn. Tôi không còn liên quan gì đến Vân Thượng Thiên Khuyết nữa. "Mộng Tử Yến có vẻ hơi lo lắng, cô ấy nhìn khuôn mặt của Tần Thiên qua kẽ ngón chân, trong lòng chỉ có kính sợ và tin tưởng.

Tần Thiên dùng lòng bàn chân đẩy nhẹ, đẩy Mạnh Tử Yến xuống đất, nói: "Đừng khẩn trương, ta không nghi ngờ lòng trung thành của ngươi, nhưng ta muốn ban thưởng cho ngươi, tự mình ngồi dậy và hành động. "

Mạnh Tử Yên vui mừng khôn xiết, nhanh chóng ngồi lên đó, giữ con gà trống đúng tư thế, từ từ ngồi xuống với cặp mông to trắng nõn.

Vị trí này cho phép gà đi rất sâu. Khi con cặc từ từ tiến vào sâu, Mạnh Tử Yên có cảm giác như toàn bộ tâm hồn mình đều bị thứ dày đặc này chiếm giữ.

Mạnh Tử Yến dùng hai tay ấn vào ngực Tần Thiên, bộ ngực đẹp đẽ đung đưa, thân thể không ngừng lên xuống, vừa rên rỉ đầy dục vọng vừa nuốt lấy con cặc của mình.

Tóc cô lúc này đã xõa xuống, mái tóc đen dài kết hợp với thân hình trắng ngọc không tì vết và khuôn mặt thanh tú khiến cô quả thực là một mỹ nhân xinh đẹp.

Hơn nữa, âm đạo của Mộng Tử Yến cũng rất độc đáo và khác thường, có chín khúc quanh. Nếu dương vật ngắn hơn một chút thì thậm chí không thể vào được ba tấc, nhưng nếu nó dày và dài như Tần Thiên thì âm đạo chắc chắn là một lỗ kho báu.

Tần Linh Lung và Tần Đa Đa nằm ở hai bên ngực Tần Thiên, thè lưỡi liếm láp cơ thể hắn.

Một lúc sau, Mạnh Tử Yên càng hưng phấn hơn, cặp mông đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống, tốc độ càng ngày càng nhanh, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng hét dâm đãng như lửa:

"A... là... chủ nhân... a... con cặc lớn của chủ nhân là thoải mái nhất... à... ta muốn đụ chết ngươi... a..."

Tần Thiên nghe vậy, nhếch lên một nụ cười tà ác, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi có bằng lòng cùng ta đi tiêu diệt Vân Thương Thiên Khuyết không? "

"A... Ước gì... Ước gì... Chỉ cần Chủ nhân muốn... à... Ta sẽ giúp Chủ nhân tiêu diệt bọn họ... A..."

Mộng Tử Yến đã hơi mê sảng vì bị đụ vào lúc này. Hắn căn bản không có suy nghĩ Tần Thiên lời nói, cơ hồ là theo bản năng đồng ý.

Bạn biết đấy, trước khi bị Hồ Thiên Trại bắt được, cô ấy vẫn là người xa cách, được hàng nghìn người kính trọng, trong đó có Bạch Vân Vũ Quyết và Yunzhongyan.

Dù ở Âm Dương Tiên Cảnh hay Vân Thương Thiên Tước, cô đều là tâm điểm chú ý của mọi người, là niềm kiêu hãnh của các trưởng lão trong giáo phái, là niềm ghen tị và ghen tị của nhiều chị em, đồng thời là người tình trong mộng của tất cả anh chị em.

Mà nàng cũng là Vân Thượng Thiên Khuyết xuất sắc nhất thiên tài, được coi là Vân Thượng Thiên Khuyết hi vọng.

Nhưng sau mấy năm tu luyện, nàng quả nhiên đã trở thành con gà trống của Tần Thiên, chẳng bao lâu nữa sẽ dẫn người tiêu diệt môn phái đã rèn luyện nàng từ nhỏ, còn đích thân đưa đệ tử cùng sư muội của mình vào hố lửa. Tuy nhiên, cô không quan tâm chút nào, bởi vì con cặc của Tần Thiên quá tốt nên cô căn bản không thể từ chối được.

Lúc này trong đầu cô chỉ còn lại một ý nghĩ, đó là vĩnh viễn quỳ xuống háng Chúa, làm một con gà trống vô liêm sỉ, không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ con cặc lớn của Chúa.

Nhìn thấy trước mặt hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng tiên nữ, Tần Thiên nụ cười trên mặt càng tươi sáng hơn, vòng eo tốc độ cũng lần nữa gia tốc. Con cặc dày đặc của anh lần nào cũng có thể chìm hoàn toàn vào hố mật của tiên nữ, khiến cô phải hét lên hết lần này đến lần khác.

"A... Chủ nhân... sâu quá... a... đụng vào tử cung của nô lệ... a... ta không thể làm được nữa... ta phải đi... a..."

Với một tiếng hét the thé, Mạnh Tử Yến đột nhiên uốn cong cơ thể, đạt đến đỉnh điểm với toàn thân run rẩy, những dòng tinh dịch âm đạo ấm áp và nhớp nháp phun ra từ khớp nối giữa hai người, làm ướt một vùng khăn trải giường rộng lớn.

Tần Thiên lúc này cũng đã đạt tới cực hạn. Anh đâm con cặc của mình vào tử cung cô rồi phóng tinh một cách vui vẻ. 

"Huh...cảm giác thật tuyệt! "

Tần Thiên rút ra vẫn còn cứng ngắc con cặc, hài lòng nhìn nàng tiên xinh đẹp đang nằm trên giường thở hổn hển trước mặt, cười nói: "Đã như vậy, đến lúc đó ta sẽ để ngươi tự mình ra tay."

"Ồ...cảm ơn Chúa..."

Mạnh Tử Yến biết đây là lòng tốt của chủ nhân, đã cho cô một cơ hội. Nếu lần này cô ấy có thể biểu hiện tốt thì cô ấy thực sự có thể trở thành tâm phúc của Chúa, và âm hộ của cô ấy không thua kém gì âm hộ băng và lửa của Nhân Tiên Tiên. 

Hơn nữa, cô ấy trẻ hơn Nhân Tiên Tiên rất nhiều, đó là lợi thế của cô ấy. 

Nhưng vì sao Nhậm Tiên Tiên được sủng ái nhất, nàng ít được sủng ái nhất, chính là bởi vì thân phận trước đây của nàng, bởi vì Vân Thượng Thiên Tặc là tông chủ kẻ địch, cũng chính vì chính mình mà không được sủng ái. 

Cho nên nàng không chỉ muốn tiêu diệt Vân Thương Thiên Khuyết, nàng còn muốn tàn nhẫn, đối với chủ nhân thể hiện quyết tâm của mình. 

Lúc Tần Thiên còn đang ra vào trong đám nữ nhân, phi thuyền đã ra khỏi ranh giới Hồ Thiên Trai, sắp đến Vân Thượng Thiên Khuyết. 

Có một cung điện nguy nga phía trên mây trắng. Họ ẩn mình trong chín tầng trời, bị mây mù bao phủ. 

Hầu hết mọi người chỉ đơn giản là không thể tìm thấy bầu trời ở trên những đám mây. Họ giống như những đám mây trắng trên bầu trời, bồng bềnh trong gió và khó lường. 

Trừ khi bạn là đệ tử của Vân Thượng Thiên Khuyết, nếu không thì không có cách nào để vào. 

Nhưng vào ngày này, một chiếc phi thuyền xuất hiện trên biển mây trong cung điện vốn ẩn giấu trên mây, nhìn cung điện trên mây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

Nhìn cung điện sừng sững giữa trời này thật hùng vĩ, cổ kính và huyền bí. Các đệ tử của giáo phái đều tự hào là một trong số họ. 

Toàn bộ Âm Dương Tiên Giới, chỉ cần hắn nói mình là đệ tử Vân Thương Thiên Khuyết, người khác sẽ sợ hãi Tam Tam, thậm chí có một số đệ tử cùng thế lực cũng sẽ coi thường Tam Tam. 

Tuy nhiên, điều họ không biết là thân phận kiêu hãnh đã mang đến cho họ một thảm họa chưa từng có. Chiếc thuyền bay xuyên qua những đám mây dày đặc, giống như một tia sét xé toạc bầu trời. 

Trên boong thuyền, Tần Thiên kiêu ngạo đứng lên, lạnh lùng nhìn xuống cung điện nguy nga dưới chân. Ánh mắt của hắn như một lưỡi dao sắc bén, xuyên qua mây mù, xuyên vào cung điện trên mây. 

Bên trong cung điện, tôi thấy một đám đông đệ tử. Họ mặc áo sơ mi trắng có họa tiết mây, trên khuôn mặt tràn đầy tự tin và kiêu hãnh. Có thể nói đó là một khung cảnh thịnh vượng, một khung cảnh tràn đầy sức sống và vạn vật tranh giành. 

Khóe miệng Tần Thiên hiện lên một nụ cười tàn nhẫn. Nụ cười đó ẩn chứa sự tàn nhẫn và chế giễu vô tận. Ai quen thuộc với Tần Thiên đều biết, khi hắn nở nụ cười như vậy tức là có người sắp chết. 

Tần Thiên quay người lại liếc nhìn các nàng tiên phía sau đã mặc bộ quần áo ít hở hang hơn của Hồ Thiên Trai, cuối cùng dừng lại ở một người phụ nữ có ngoại hình cực kỳ xinh đẹp và dáng người duyên dáng. Cô là một trong năm nhân tài Baiyun của Vân Thượng Thiên Khuyết trước đây, và là tài năng xuất chúng nhất của Vân Thượng Thiên Khuyết - Mộng Tử Yến. 

Một tia cảm xúc phức tạp hiện lên trong mắt Mạnh Tử Yên, bao gồm niềm vui, sự phức tạp và thậm chí còn có một chút cố gắng không thể nhận ra. 

Cô vốn là một trong năm cao thủ tối cao của Baiyun ở Vân Thượng Thiên Khuyết. Cô là niềm tự hào của giáo phái và có nhiều hy vọng. Cô là niềm hy vọng dẫn dắt Vân Thượng Thiên Khuyết lên đỉnh cao. 

Nhưng cách đây vài năm, cô đã gia nhập đội quân chinh phục người ngoài. Cô phớt lờ lời khuyên can và tin rằng mình không thua kém ai. Nhưng ngày hôm đó, cô quỳ trên cánh đồng băng vô tận, gần như toàn thân bị đóng băng. Cô nhìn bóng người trắng trẻo vô cùng lạnh lùng. Lần đầu tiên cô cảm thấy sợ hãi và lần đầu tiên chạm vào cái chết. 

Người phụ nữ đó thật đáng sợ. Cô bất lực nhìn các anh chị em của mình lần lượt biến thành những tác phẩm điêu khắc bằng băng, rồi vỡ tan thành những tinh thể băng khắp bầu trời. 

Nếu như Hồ Cửu Lê chủ nhân của Hồ Thiên Trai không đến ngăn cản nàng, hiện tại nàng đã chết rồi. 

Sau đó cô được đưa đến Hồ Thiên Trại, nơi cô nghe Kinh thánh của Chúa và đọc những việc làm của Chúa. Dưới sự hướng dẫn của Hồ Cửu Lý, cô giờ đã trở thành nữ tín đồ nô lệ của Tần Thiên. Cô mặc bộ quần áo hở hang tượng trưng cho sự xấu hổ trong mắt người khác và đứng trước giáo phái kiêu hãnh một thời, trong lòng cảm thấy xấu hổ như thủy triều. 

Dù đã quyết định nhưng vào lúc này, cô vẫn không thể buông tay. Rốt cuộc, cô ấy lớn lên ở đây và thực tập ở đây. Hiện tại nàng mặc bộ quần áo như vậy, lại xuất hiện trước mặt những thành viên như huynh đệ, cùng các trưởng lão trong giáo coi nàng như con, cho dù trong lòng rất ngưỡng mộ Tần Thiên, nàng cũng khó tránh khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tần Thiên đưa tay ra, kéo cô đến bên cạnh, dùng bàn tay to lớn ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, xoa xoa, lạnh lùng nói: "Sao cô không quay lại chào hỏi? Cũng là lúc để bọn họ nhìn thấy thân phận hiện tại của cô." Mạnh Tử Yến khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia do dự, nhưng cuối cùng vẫn cúi đầu nói: "Vâng, thưa ngài."

Những ngón tay mảnh khảnh của cô khẽ run lên, cô chậm rãi giơ lên, triệu hồi ra ma khí do trưởng lão Vân Thượng Thiên Tước năm xưa trao cho cô - Vân Không Kính.

Gương Yunkong được kích hoạt và bay lên bầu trời phía trên Vân Thượng Thiên Khuyết. Nó ngay lập tức bao phủ toàn bộ cung điện. Trong phút chốc, màu sắc của trời và đất thay đổi. Một đạo ánh sáng lạnh lẽo từ trong đám mây phóng ra, mang theo hơi thở băng giá đi thẳng tới Vân Thương Thiên Khuyết. 

Sự xuất hiện của Yunkongjing khiến rất nhiều đệ tử và trưởng lão của Vân Thượng Thiên Khuyết bay ra từ khắp nơi. "Đây chính là Vân Không Kính mà tông môn chúng ta đã đánh mất nhiều năm!"

"Vì cái gì Vân Không Cảnh đột nhiên xuất hiện, còn có thể kích hoạt? Có người muốn lợi dụng Vân Không Cảnh tấn công chúng ta!"

"Nhưng Vân Không Kinh đã biến mất cùng với Mộng Tử Yến vào năm đó, và Vân Không Kinh là một kho báu bất tử chỉ có thể được kích hoạt bởi những người nhận ra chủ nhân của nó. Chẳng lẽ Mạnh Tử Yến đã chết rồi?"

Mọi người bay lên trời, nhìn lên tấm gương mây đang chậm rãi xoay tròn trên đầu, sắc mặt vô cùng xấu xí. 

"Nhìn!" Một đệ tử tinh mắt nhìn thấy một chiếc thuyền bay dưới tấm gương mây và phía trên những đám mây trắng. 

Mọi người nhìn lại thì thấy có rất nhiều người đang đứng trên ván ép của chiếc thuyền bay, đứng trên mũi thuyền đối diện với họ là một người đàn ông đang ôm một nàng tiên xinh đẹp tuyệt trần trong tay. 

Bàn tay to lớn đó ôm cô từ phía sau và ấn vào ngực cô. Bộ ngực đàn hồi liên tục thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của anh khiến người ta không khỏi ghen tị khi nhìn thấy cô. 

Nhưng tại sao họ lại cảm thấy người trong vòng tay của người đàn ông này trông quen đến thế? 

Khi nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ, trong mắt mọi người đều tràn đầy sự kinh ngạc và khó tin. 

"Đó là... Mạnh Tử Yên! Mạnh sư tỷ!" Một đệ tử trợn to hai mắt, kinh ngạc thanh âm có chút run rẩy. 

"Sao có thể? Tử Nghiên đã mất tích nhiều năm, sao có thể xuất hiện ở đây?" Nhưng khi họ nghĩ đến tấm gương Yunkong chạy trên đầu họ, nếu Mộng Tử Yến chưa chết thì chỉ có Mộng Tử Yến mới có thể điều khiển nó. 

Một đệ tử khác không thể tin nói: "Không, cô ấy...quần áo cô ấy đang mặc, đó là...đó là..." Lời còn chưa dứt, sự hoảng sợ trong mắt anh ấy đã nói lên tất cả. 

Bộ quần áo mà Mạnh Tử Yến mặc gần như có thể miêu tả là đáng xấu hổ. Đó là những bộ quần áo mà chỉ những nữ nô lệ khiêm tốn mới mặc để làm hài lòng chủ nhân của họ. 

Bộ quần áo hở hang trên cơ thể của Mạnh Tử Yến tượng trưng cho thân phận nô lệ khiêm tốn hiện tại của cô. Cô từng là vị thánh cao quý nhất ở Vân Thượng Thiên Khuyết, nhưng giờ đây cô đã trở thành món đồ chơi của kẻ thù. 

Vẻ mặt của các trưởng lão chuyển từ kinh ngạc sang tức giận, họ không thể chấp nhận sự thật trước mắt. 

Một vị trưởng lão tức giận hỏi: "Tử Yên, ngươi sao có thể trở nên như thế này? Ngươi có biết mình đang làm gì không!"

"Họ đã làm gì với bạn! Biến bạn thành như bây giờ!!" Trên trán trưởng lão nổi lên gân xanh, trên người toát ra một cỗ khí tức đáng sợ, vẻ tức giận hiện rõ. 

Tần Thiên nhìn ông lão, dùng bàn tay to nhéo mạnh vào ngực Mạnh Tử Yên, hỏi: "Lão già này nhìn rất lo lắng, ngươi có biết ông ta không?"

Mạnh Tử Yên cúi đầu, trong mắt tràn đầy đau đớn. Nàng đương nhiên biết đây chính là sư phụ của mình, mà Vân Không Cảnh này chính là lễ vật trưởng thành mà hắn đã vượt qua mọi khó khăn, xin Vân Thượng cung cho nàng. 

Có thể nói, người đàn ông này giống như người thầy, người cha của Mạnh Tử Yến, nhưng lúc này, cô không còn lựa chọn nào khác. Cô đã dâng hiến mọi thứ cho Chúa vĩ đại. Cô là tín đồ sùng đạo nhất, cung điện Yunshang đã trở thành vật cản đối với cô. Cho dù cô ấy có bất đắc dĩ và tội lỗi đến đâu, cô ấy cũng sẽ chỉ chọn đứng về phía Chúa. 

Lúc này, Tần Thiên chậm rãi đi tới trước boong thuyền bay, cúi đầu nhìn đệ tử cùng trưởng lão Vân Thượng Thiên Tước phía dưới. 

"Ngươi có Bạch Vân Ngũ Quyết ở Vân Thượng Thiên Khuyết. Vân Trọng Hiền và Vân Trung Kiện đã bị ta giết chết. Vân Trung Yên bây giờ lại là nữ nô của ta, mặt khác hai Quyết cũng nên ra mặt khoe khoang."

Tần Thiên thanh âm lạnh lùng, trong giọng nói mang theo vô tận châm chọc nói: "Hôm nay, nếu ngươi có thể ngăn cản ta, ta sẽ thả ngươi đi, nếu không ta sẽ để ngươi yêu quý nhất Mộng Tiên đưa ngươi lên đường." Tần Thiên lời nói như sấm sét, chấn động lòng người. 

Vân Trung Tiên và Vân Trung Kiến đều chết trong tay hắn! 

Các trưởng lão và đệ tử đều sắc mặt tái mét. Trên thực tế, Bạch Vân Vũ Quyết gần như đã chết. Yunzhong Sword và Vân Trung Tiên chết trong tay Tần Thiên, Vân Trung Yến lại trở thành nô lệ của Tần Thiên. 

Những người còn lại chỉ có Yunzhonghe và Yunzhonglong.

"Hung hăng!" 

Vân Trung Hà ở phía dưới đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhìn lên trời và gầm lên, và một đôi cánh xòe ra từ phía sau anh ta. Trên đôi cánh này có hàng trăm ngàn chiếc lông kiếm, tất cả đều bộc phát, hóa thành một dòng lưỡi dao sắc bén! 

Tựa như trăm ngàn phi kiếm bắn xuyên bầu trời, vô số mây trắng bị cắt đứt, mỗi một chiếc lông kiếm đều toát ra một luồng năng lượng kiếm sắc bén, thật đáng sợ! 

"Là Vân Trung Hạc sư huynh. Đôi Cửu Thiên Kiếm Quang Dực của hắn được tạo thành từ vô số đám mây linh hồn tụ tập trong Cung Vân Thương, có thể chém đứt Cửu Thiên!"

Cùng lúc đó, trong cung truyền đến một tiếng hét giận dữ, thành viên cuối cùng của Bạch Vân Ngũ Quyết là Vân Trung Long cũng ra tay. 

Thân Ngài bay lên trời, cuốn lên ngàn mây trắng. Khi những đám mây trắng xâm nhập vào cơ thể anh, cơ thể anh lớn dần lên, như thể biến thành một người khổng lồ màu trắng. 

Người khổng lồ cao vạn thước, đi trên mây trắng, trên người có một con rồng mây trắng bay lượn. Mỗi khi anh bước một bước, bầu trời trong phim đều rung chuyển. 

"Đây là linh thể khổng lồ mà Vân Chí Long đã tu luyện. Không ngờ rằng Vân Trung Long lại tu luyện đến cấp sáu, linh thể khổng lồ mười nghìn thước!" Một số trưởng lão thì thầm nhưng trên mặt họ đều tràn đầy nhẹ nhõm và tự hào vì thành công của mình. 

Cơ thể khổng lồ là một phương pháp luyện thể cực kỳ mạnh mẽ, có thể so sánh với phương pháp đế quốc. 

Sau khi tu luyện thành công, người ta trở nên bất tử và bất tử. Cho dù linh hồn có bị tiêu diệt thì thể xác vẫn tồn tại trên thế giới. Tuy nhiên, Vân Chí Long vẫn chưa đạt đến trạng thái này. 

Nhưng chỉ cần dựa vào linh thể khổng lồ này, Yunzhonglong cũng đủ để có được chỗ đứng trong top thiên tài. 

Đây cũng là sự tự tin để họ chiến đấu chống lại người ngoài. Trong cuộc chiến của các thiên tài, họ không hề thua kém các thiên tài của Miền Đạo Daqian. Đương nhiên, hắn chẳng qua là không thua kém thiên tài chút nào, Tần Thiên cũng không nằm trong thiên tài. 

Tần Thiên vẻ mặt thờ ơ, giơ lòng bàn tay lên, chỉ dùng một lòng bàn tay vỗ nhẹ. 

Bùm! 

Không khí phát ra một tiếng nổ chói tai. Trước lòng bàn tay của Tần Thiên, toàn bộ không khí đều bị nén lại, hư không rung chuyển không ngừng như mặt hồ. 

Biển mây vốn giống như mặt biển đã bị thổi bay càng nhanh càng tốt, trong phút chốc, bầu trời xung quanh Vân Thượng Thiên Khuyết trong xanh không một gợn mây. Đây chính là biểu hiện tối cao của quyền lực! Đó cũng là nỗi kinh hoàng của sức mạnh hỗn loạn! 

Bang! 

Một lòng bàn tay! 

Chỉ cần một lòng bàn tay! 

Một trăm ngàn kiếm vũ, đều tan vỡ! 

Áp suất không khí khủng khiếp và gió cọ trực tiếp đập toàn bộ cơ thể của Vân Trung Hà xuống mặt đất của Vân Thượng Thiên Khuyết, và đập anh ta sâu xuống đất. 

Ngoài ra còn có con rồng trên mây. Dù đã kích hoạt linh thể khổng lồ và sức mạnh thể chất tăng gấp đôi nhưng anh vẫn bị Tần Thiên tát ra máu. 

Cuối cùng, một số tòa nhà cung điện khổng lồ đã bị đập nát trước khi anh miễn cưỡng dừng lại. 

Tất cả mọi người có mặt, bao gồm cả đệ tử và trưởng lão của Vân Thượng Thiên Khuyết, ngay cả nô lệ tiên nữ của Hồ Thiên Trại, đều không khỏi rùng mình. 

nỗi sợ! 

Sự kinh hoàng đơn giản là không thể diễn tả được! 

Tần Thiên căn bản không sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ là một chưởng đơn giản, có thể đánh nát Vân Trung Hạc cùng Vân Trung Long thần thông, khiến bọn họ sống chết! 

"Cái này... sao có thể như vậy! Hắn tu luyện loại thần thông gì, vì sao lại mạnh như vậy!"

"Ta một chưởng đánh bại hai trong năm cao thủ của Bạch Vân. Đây có phải là Vân Thượng Thiên Tước mà ta quen thuộc không?" Rất nhiều đệ tử của Vân Thượng Thiên Khuyết kinh ngạc kêu lên, thậm chí hoài nghi niềm tin và lòng kiêu ngạo của chính mình. 

Ánh mắt Mạnh Như Điệp có chút ngưng trọng. 

Làm đệ tử, nàng khó khăn hơn nàng tưởng tượng. Về phần lòng bàn tay vừa rồi, nếu không dùng hết sức lực, cô sẽ không tự tin mình có thể hoàn toàn theo được. 

"Ân... Ngươi là Tần Thiên!... Người ta nói ngươi là Con Thần..." Vân Trung Hòa ho ra máu, từ trong hố đi ra, ánh mắt hung dữ như dã thú. 

Ở phía bên kia, linh thể khổng lồ của Yunzhonglong cũng dường như đang nứt ra. Khắp cơ thể có những vết nứt và máu chảy ra từ đó. Nó trông rất đáng sợ. 

Vẻ mặt của anh cũng vô cùng lạnh lùng. 

Bọn họ đều đã từng nghe qua cái tên Tần Thiên. Mỗi lần giết người hay đánh nhau với người ngoài đều nói một câu.

"Chờ Thiên Tử Tần Thiên trở về, các ngươi đều sẽ chết!" 

Yunzhonglong: "Tôi không tin điều đó!"

Thân thể hắn tựa hồ đã biến thành một vòng xoáy, hấp thu gần như toàn bộ mây linh trên bầu trời vào trong cơ thể.

Ngay lập tức, một người khổng lồ to lớn như bầu trời xuất hiện. Chỉ bằng một đòn đánh, hắn đã lật đổ núi non, trấn áp bầu trời.

Và Vân Trung Hà cũng bùng nổ bằng toàn bộ sức lực của mình. Hắn đã sử dụng bí pháp mạnh mẽ nhất trong Cửu Thiên Kiếm Quang Dực!

Sau lưng hắn, bóng ma của con hạc thần thánh xuất hiện trong khoảng không. Với một cú vồ, con hạc thần thánh xé nát bầu trời trong vắt thành từng mảnh, biến nó thành hư vô tràn ngập bầu trời. 

Đó là cấm kỵ thần thông của Cửu Thiên Kiếm Quang Dực, Thần Hạc Xé Thiên! 

Vẻ mặt của Tần Thiên không thay đổi khi hai sức mạnh siêu nhiên mạnh mẽ nhất xuất hiện. Anh ta giơ tay lên và đấm. 

Xung quanh hắn, từng đám năng lượng hỗn loạn dâng lên hạ xuống, dường như có khả năng nghiền nát hư không hàng ngàn dặm. 

Không gian xung quanh mơ hồ bị vặn vẹo bởi sức mạnh hỗn loạn, như thể sắp bị phá vỡ. Chỉ bằng một cú đấm, vô số năng lượng hỗn loạn nổ tung vào khoảng không, mỗi tia năng lượng hỗn loạn đều có thể nghiền nát thế giới. 

Một quyền, thiên địa chấn động, chúng sinh đều sợ hãi, thế giới lật đổ! 

Cú đấm này giống như khiến mọi thứ trở nên hoang tàn, khoảng không vỡ vụn, không gian xung quanh bắt đầu vỡ vụn, như thể toàn bộ thế giới đang bị một vật nặng đè lên và dần dần bị san phẳng. 

"Cái này... cái quái gì thế này!!"

Vân Trung Hà lộ ra vẻ kinh hãi. 

Vân Trung Long sắc mặt cũng thay đổi lớn, hắn cảm giác được trước nay chưa từng có chấn động! 

bùm! 

Chỉ bằng một cú đấm, bầu trời trên mây tách ra hàng chục dặm, mọi thứ xung quanh đều biến thành cát bụi. 

Vân Trung Long và Vân Trung Hà trực tiếp bị đập vào lòng đất sâu, không biết còn sống hay đã chết. 

Nỗi kinh hoàng và sợ hãi vô tận tràn ngập trong lòng mọi người. 

Họ cảm thấy nếu đối mặt với chiêu thức của Tần Thiên, cú đấm có lẽ sẽ đủ khiến họ gục ngã trước khi nắm đấm đánh trúng hắn. 

Tuy nhiên, bi kịch này mới chỉ bắt đầu. 

"Đó là nó, chúng ta hãy làm điều đó."

Theo mệnh lệnh của Tần Thiên, đôi mắt của Mạnh Tử Yên lập tức bị bao phủ bởi sát khí lạnh lùng. Cô điều khiển Yunkongjin, và đòn tấn công bằng ánh sáng lạnh lùng quét xuống như một cơn bão dữ dội. 

Các đệ tử của Vân Thượng Thiên Khuyết buộc phải chiến đấu. Tuy nhiên, trình độ tu luyện của Mộng Tử Yến đã vượt xa họ, chưa kể các nàng tiên đến từ Hồ Thiên Trại đang háo hức theo dõi. Trong số đó có nhiều vị tiền bối đã nổi danh từ lâu. Tất cả họ đều đã tiến bộ trong tu luyện. Với việc họ đột kích vào đội hình, những người này không có khả năng trốn thoát. 

"Ngăn chặn bọn họ, đừng để Vân Không Giới kích hoạt!" Một trưởng lão gầm lên và lao về phía Mạnh Tử Yên, cố gắng ngăn chặn vụ thảm sát. 

Tuy nhiên, ngay khi cơ thể anh cất cánh, anh đã bị một nữ tu sĩ mặc áo trắng đẩy lùi. Trường kiếm trong tay cô lập tức hóa thành ngàn bóng kiếm, buộc trưởng lão phải từng bước rút lui, không có khả năng đánh trả. 

"Đây là Thanh kiếm đáng sợ!" Trưởng lão giật mình. Anh ta nghiêm túc nhìn người đàn ông mặc đồ trắng trước mặt. Anh ta có khuôn mặt thanh tú, khuôn mặt mộc, lông mày nhạt, tính tình xa cách và lạnh lùng.

Cầm một thanh kiếm dài trong tay, cô ấy trông giống như một nữ tiên kiếm từ trên trời rơi xuống. 

"Ninh Tiêu, ngươi chính là Ninh Tiêu, vợ của thủ lĩnh Hoảng Kiếm Tông!" Trưởng lão nhận ra danh tính của nữ tu kiếm. 

Cô là vợ của người đứng đầu Panic Sword Sect, người nổi tiếng trong Thế giới bất tử Âm Dương. Ninh Tiêu không chỉ là vợ của thủ lĩnh Hoảng Kiếm Phái, nàng còn là một người mạnh mẽ. 

"Ngươi có biết mấy năm nay phu quân của ngươi điên cuồng tìm ngươi! Một thế hệ cường giả tối cao nguyện ý thoái hóa thành nô lệ của người khác!" Trưởng lão nhìn sự phục vụ của Ninh Tiêu liền biết Ninh Tiêu cũng giống như Mạnh Tử Yến, đều là nô lệ của người đàn ông đó. 

Anh ta nhìn xung quanh và thấy rằng hầu như tất cả các trưởng lão cấp cao trong Cung điện Yunshang đều bị khống chế. Và nhiều người trong số họ là những nhân vật lớn đã nổi tiếng trong quá khứ! 

Trinh nữ đảo Bồng Lai, Lý Tiên Hải. 

Tổ tiên của Nhật Nguyệt Phái, Nhậm Tiên Tiên. 

Người đứng đầu giáo phái Wanfa, Vương Thu Mộng. 

Giấc mơ của Tiên Lưu Tông giống như một con bướm. 

Tần Thiên đứng ở phi thuyền, trong mắt tràn đầy lãnh đạm cùng tàn nhẫn. Anh ta không còn chú ý đến trận chiến bên dưới nữa, như thể vụ thảm sát không liên quan gì đến anh ta. 

Tần Thiên ngồi ở mũi thuyền, ôm lấy thân thể mềm mại nhỏ nhắn của Lục Hi, sau đó nhẹ nhàng cởi cúc quần áo cho cô. 

Lộ Hy giật mình và vô thức dùng tay ấn vào bàn tay to lớn của Tần Thiên. Biết nơi này còn có chiến tranh, lại có nhiều người như vậy, nàng thấp giọng nói: "Lão công... đừng... nơi này nhiều người quá..." Tần Thiên vẫn im lặng, nhưng động tác trên tay vẫn không hề dừng lại. Anh ta lột quần áo của Lộ Hy trong vài nét, để lộ thân hình trắng như tuyết. 

Lục Hi vừa xấu hổ vừa lo lắng, nhưng thực sự không dám phản kháng, thật sự rất đáng thương. 

Bàn tay to lớn của anh ta lẻn vào cổ áo Lộ Hy và dùng một tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô gái. 

Lục Hi đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể mềm nhũn, đầu vú có một loại cảm giác kỳ lạ truyền đến, khiến cô gần như ngã xuống đất. 

Tần Thiên ôm Lục Hi vuốt ve ngực của nàng, đồng thời bình tĩnh nói: "Đừng nương tay, càng sớm càng tốt kết thúc." Mạnh Tử Yên ở một bên nghe được mệnh lệnh, nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên dùng tay dùng lực. Sức mạnh của Vương quốc Yunkong lại bùng nổ. Vô số linh quang nhận từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt xuyên qua rất nhiều đệ tử Vân Thượng Thiên Khuyết bên dưới. Máu rơi như mưa, nhuộm đỏ cung điện Yunduan linh thiêng một thời. 

Những tiếng la hét và gầm rú đan xen vào nhau, giống như một bản giao hưởng từ địa ngục. 

Những anh chị em từng rất kính trọng và quan tâm đến cô giờ đây lần lượt lần lượt đến trước mặt cô. Mỗi lần cô ra tay, nỗi đau và sự hối hận trong lòng cô càng thêm sâu sắc. Tuy nhiên, những điều này chẳng là gì so với mệnh lệnh của Chúa. 

Là nữ nô sùng đạo nhất của Chúa, mọi điều Chúa nói đều đúng, và mệnh lệnh của Chúa là quan trọng nhất! 

Một đệ tử rưng rưng nước mắt nhìn Mạnh Tử Yến, kêu lên thảm thiết: "Mạnh Tử Yên, tại sao? Tại sao! Chúng ta là gia đình của ngươi. Ngươi đã quên Vân Thượng Thiên Tước đã huấn luyện ngươi như thế nào sao! Ngươi đã quên chúng ta cùng nhau trải nghiệm trước đây sao!"

"Tử Nghiên! Ngươi thật sự muốn tự tay chôn cất Vân Thương Thiên Khuyết sao!" Sư phụ của Mạnh Tử Yên hét lớn. Mạnh Tử Yến nghiến răng nghiến lợi, nước mắt trào ra nhưng cô không thể trả lời. 

Đây là sự thử thách của Chúa dành cho cô ấy. Chỉ cần ngoại hình của cô ấy đẹp, cô ấy có thể thực sự nhận được sự tin tưởng của Chúa và cô ấy có thể tắm trong những món quà của Chúa nhiều hơn. 

Cô cực kỳ trung thành với lãnh chúa của mình, nhưng khi đối mặt với những trưởng lão cũ cùng giáo phái, cô chỉ có thể giữ im lặng và tiếp tục tấn công và giết chóc. 

Từng chút tiếc nuối trong lòng cô lại trở thành một cuộc tấn công dữ dội hơn. Cô thà đắm mình trong vụ thảm sát này, ít nhất bằng cách này, cô sẽ không phải đối mặt với đôi mắt đau đớn đó nữa. 

Tần Thiên liếc nhìn vũng máu. Hắn đợi rất lâu, cũng không đợi Vân Thượng Thiên Khuyết càng mạnh mẽ người đi ra. 

"Các ngươi không cần tìm nữa, tổ tiên của Vân Thương Thiên Tặc cũng đã đến chiến trường cổ xưa Canxian, không thể để Đa Nhĩ Cửu Lý bọn họ dễ dàng có được cơ hội cùng ma khí."

Chu Bạch Nhu nhìn thấy Tần Thiên tâm tư, nhắc nhở hắn. 

"Ồ?" Tần Thiên khóe miệng giật giật, "Nói như vậy, những môn phái này sức chiến đấu cao nhất đã không còn, trong đó có một số giống như Bạch Vân Vô Tuyệt?"

Chu Bạch Nhu gật đầu nói: "Chắc chắn."

Khi trưởng lão cuối cùng ngã xuống, Vân Thượng Thiên Khuyết rơi vào im lặng hoàn toàn. Không ai sống sót trong cung điện. Chỉ có những tòa nhà đổ nát và màn sương máu trên bầu trời kể lại câu chuyện về vinh quang trong quá khứ và sự hủy diệt hiện tại. 

Tần Thiên nhìn mảnh đất hỗn loạn này, trong lòng không hề có chút xao động. Anh ta cười lạnh, quay người nói với mọi người: “Đi thôi, ở đây không còn gì để bỏ lỡ nữa.”

Tất cả các tiên nữ lần lượt đáp lại, chiếc thuyền bay từ từ bay lên trời, để lại tàn tích đẫm máu. Tần Thiên quay đầu nhìn Vân Thương Thiên Khuyết lần cuối. Trong mắt anh chỉ có sự lạnh lùng và mỉa mai vô tận. 

Mạnh Tử Yến quỳ trên boong thuyền bay, hai tay buông thõng yếu ớt ở hai bên, ánh mắt ngơ ngác nhìn vùng đất quen thuộc mà xa lạ dưới chân. 

Tần Thiên đi tới bên cạnh nàng, bế nàng lên, cười nói: "Cảm thấy khó chịu là chuyện bình thường, nhưng ngươi mất đi chỉ là một môn phái không đáng kể, mà thứ ngươi đạt được chính là sự tín nhiệm của ta cùng rất nhiều tỷ tỷ. Chúng ta đều là người nhà của ngươi."

"Bệ hạ!" Mộng Tử Yến ngoan đạo hơn bao giờ hết. Trái tim và linh hồn của cô đã bị Tần Thiên hoàn toàn chiếm đoạt, nỗi đau khi tranh cãi với bạn cùng phòng vừa rồi đã tiêu tan rất nhiều. 

Thuyền bay biến mất trong mây, và với sự ra đi của nó, giáo phái huy hoàng một thời đã trở thành bụi máu trong dòng sông dài lịch sử. 

Khi phi thuyền lướt qua bầu trời rộng lớn, trong mắt Tần Thiên lóe lên tia sáng lạnh lẽo. Khi trở lại lần này, anh thề sẽ tiêu diệt các thế lực giáo phái dám làm hại phụ nữ hoặc thành viên trong tộc của anh khi anh đi vắng. 

Anh ta say sưa nằm trên đầu gối của người đẹp, nhưng trong mắt anh ta có một vẻ lạnh lùng khó nhận thấy. 

Anh nhìn quanh. Những người đẹp anh bắt được đều duyên dáng và có học thức cao. Tất cả họ đều từng là những nàng tiên nổi tiếng hoặc tổ tiên của một thế lực nào đó, nhưng giờ đây họ đã sẵn sàng khuất phục dưới chân anh. 

Tần Thiên ngước mắt hỏi: "Tiếp theo chúng ta nên đi đâu?"

"Bệ hạ..." Lúc này, một nữ tử xinh đẹp trưởng thành cưỡi trên người Tần Thiên bỗng nhiên run lên, một dòng tinh dịch tràn vào sâu trong bụng nàng. 

Mỹ phụ thành thục bước xuống Tần Thiên, đôi môi đỏ mọng thanh tú nhẹ nhàng đóng mở. Cô mặc một chiếc váy gạc màu tím mỏng như cánh ve sầu, gần như trong suốt, tôn lên đường cong quyến rũ của cô. 

Hai bộ ngực khổng lồ trước ngực run rẩy, trên núm vú vẫn còn lưu lại vài vết trắng; Giữa hai chân có bùn, lông mu đen ướt ướt dính vào gốc đùi, chất lỏng sền sệt màu trắng đục thỉnh thoảng chảy xuống đùi trong. 

Mỹ phụ quỳ trên mặt đất, như một con chó cái bò vào háng Tần Thiên. Cô nhìn con gà trống vừa nổi cơn thịnh nộ trong cơ thể mình như một kẻ hành hương, thở hổn hển: "Chủ nhân, sao ngài không đi dọa Kiếm phái đi." 

"Ồ?" Tần Thiên nhìn mỹ nữ đang liếm cặc trong háng mình, nói: "Đoàn thủ lĩnh của Hoảng Kiếm Giáo là chồng của ngươi đúng không?"

Ninh Tiêu vừa liếm vừa gật đầu, nói: “Đây là vết nhơ trong lòng tôi, chủ nhân, tôi muốn xóa bỏ nó.” Lúc này phía sau Ninh Tiêu là một cô gái trẻ trung xinh đẹp, thoạt nhìn tưởng chừng chỉ mười tám mười chín tuổi nhưng lại có thân hình đầy đặn, chững chạc giống mẹ. 

Quần áo của cô thậm chí còn hở hang hơn. Cô chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng hẹp, gần như không che được vùng kín, hai chân thon dài để lộ ra ngoài. 

Cô gái vẻ mặt ngơ ngác, mơ hồ rên rỉ, hiển nhiên vẫn còn sau khi đạt đến cao trào.

Cô là con gái của Ninh Tiêu và Trương Xuân Linh, người đứng đầu Kinh Kiếm phái. 

Tần Thiên vẫn rất ấn tượng với cô. Việc mở tử cung của Trương Xuân Linh khác với người thường. Anh gần như có thể đi vào tử cung chỉ bằng một cú chọc, điều này mang lại cho anh một cảm giác khác. 

Trương Xuân Linh: "Chúa ơi, người cha vô dụng của tôi chỉ là một kẻ xấu xa và khốn nạn. Tôi muốn một người cha như Sư phụ hơn ông ấy."

"Đừng nghĩ tới, đây là cha ta!" Tần Đa Đa trở nên lo lắng khi nhìn thấy ai đó đang cố cướp cha cô khỏi tay cô và nhanh chóng ôm lấy cánh tay của Tần Thiên. 

"Tôi thậm chí không quan tâm nếu bạn quan hệ tình dục với cha tôi. Bạn có thể chỉ là một cô gái nô lệ và bị đụ. Đừng cố cướp cha của bạn khỏi tôi." Tần Đa Đa không chấp nhận việc cha cô ly thân. Hãy quên chuyện chị em của cô ấy đi. Đừng nghĩ về nó! 

Tần Linh Long cũng đang nhìn Trương Xuân Linh, người muốn chiếm thế thượng phong. 

Trương Xuân Linh liếm môi, bộc lộ những suy nghĩ nhỏ nhặt. 

Tần Thiên cười lạnh nói. Ông đã có đủ con gái rồi. Danh tính của cha anh chỉ thuộc về Duoduo, Linglong, Wenyu và Ruyan. 

"Được rồi, hãy nói về bố của bạn."

Trương Xuân Linh không quan tâm nên cô nói về cha mình. 

Thì ra Ninh Tiêu lúc bấy giờ là một tiên nữ nổi tiếng trong Tiên giới Âm Dương, có sức mạnh và vẻ đẹp hạng nhất. Tuy nhiên, Trương Tú Văn, cha của Trương Xuân Linh, đã dùng những thủ đoạn không mấy vinh quang để có được Ninh Tiêu. Vì Ninh Tiêu mất trinh nên cô không còn cách nào khác là phải kết hôn với Trương Tú Văn và sinh ra một cô con gái. 

Nhưng mặc dù Trương Tú Văn rất yêu Ninh Tiêu, cũng rất yêu con gái mình, nhưng Ninh Tiêu chưa bao giờ trân trọng điều đó bởi vì Trương Tú Văn căn bản không phải là người mà cô khao khát. Nếu anh không lợi dụng cô thì cô đã cưới anh. Trong mắt Ninh Tiêu, cuộc đời cô đã bị Trương Tú Văn hủy hoại. 

Sau khi Trương Xuân Linh biết được tất cả những điều này, anh đã có ấn tượng rất xấu về cha mình. Ngoài ra, Trương Tú Văn trở thành người lãnh đạo vì Ninh Tiểu Thái. Mặc dù hắn đã siêng năng tu luyện và quản lý môn phái cẩn thận nhưng tài năng của hắn lại tầm thường và quá tầm thường. 

Tất cả những điều trên khiến Trương Xuân Linh rất coi thường cha mình. 

Và điều quan trọng nhất là anh ấy đã vào nhầm đội. Sự khuyên can của anh và Ninh Tiểu ngay từ đầu đã khiến anh gia nhập đội thập tự chinh chống lại người ngoài cùng với Jianzong đang sợ hãi. 

Vì vậy, Tần gia do Tần Linh Linh, quyền tộc trưởng của Tần gia chỉ huy, đã tiêu diệt 60% quân chủ lực, nhiều thiên tài và trưởng lão đã chết trong trận chiến. 

Ninh Tiêu và Trương Xuân Linh cũng bị bắt sống vào lúc này. Lúc đầu, họ mong đợi Trương Tú Văn sẽ đến giải cứu họ, nhưng họ không bao giờ làm vậy, sự oán giận và hận thù của họ đối với anh ta ngày càng sâu sắc hơn. 

Cùng với sự tẩy não và thuyết giáo của Hồ Cửu Lý, hai mẹ con đã hoàn toàn trở thành tín đồ của Tần Thiên. Đặc biệt mấy ngày nay hai mẹ con đã được trải nghiệm vẻ đẹp ngây ngất mà trước đây chưa từng trải qua, điều này càng khiến họ càng chung thủy hơn. 

"Ha ha, được rồi, chúng ta đi Kinh Sợ Kiếm Môn đi!"

…

Trong Kinh Kiếm Phái, rất nhiều đệ tử sắc mặt không được tốt lắm. Họ sợ rằng Sợ Kiếm Phái đã phải chịu đựng quá nhiều trong trận chiến vừa qua. Ngoài ra, tổ tiên cấp cao duy nhất trong giáo phái đã đi đến chiến trường cổ xưa của Tàn Tiên. Bây giờ bọn họ chỉ có thể co ro trong trận pháp bảo vệ tông môn, từ từ khôi phục sức mạnh. 

Trên đỉnh núi, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt gầy gò, bộ râu không cạo, dáng vẻ nhếch nhác. Đôi mắt anh đỏ ngầu và anh liên tục rót rượu vào miệng. 

"Phu nhân, Ling'er ngươi ở đâu? Tại sao ta không tìm thấy ngươi?" Người đàn ông trung niên trông có vẻ đau khổ. Đối mặt với sự mất tích của vợ và con gái, anh bất lực. 

Bởi vì quyết định của hắn đã hủy hoại 70% sức chiến đấu của Hoảng Kiếm Tông, giáo phái vốn đã rất bất mãn với hắn. Đơn giản là anh ta không có đủ nhân lực và sức lực để tìm kiếm vợ và con gái mình. 

Vì vậy, anh ngày càng trở nên tiêu cực và thoái hóa, say khướt và mơ mộng, cố gắng gây mê bản thân bằng rượu nhưng điều này càng khiến anh đau khổ hơn. 

Anh biết Ninh Tiêu không thích anh, cũng biết anh đã dùng thủ đoạn hèn hạ để lợi dụng người khác, nhưng anh thực sự thích Ninh Tiêu, thực sự yêu cô. 

Sau khi Ninh Tiêu sinh cho hắn một đứa con gái, hắn vốn tưởng rằng sau khi có con, Ninh Tiêu sẽ tha thứ cho hắn, nhưng không ngờ, sau khi có con, Ninh Tiêu lại càng ghét hắn hơn. 

Ông chỉ có thể dành hết tình yêu thương cho con gái mình, nhưng con gái của bà từ nhỏ đã thờ ơ với ông nhiều hơn là nhiệt tình, nhưng ông không quan tâm. 

Anh rất hài lòng với cuộc sống như vậy. Anh có một người vợ anh yêu và một cô con gái xinh đẹp. Ngay cả khi họ luôn ghét anh, anh vẫn hạnh phúc. 

Nhưng vì háo hức muốn chứng tỏ bản thân nên tung tích của họ vẫn chưa được biết. 

Trong lúc Trương Tú Văn đang say khướt, vợ và con gái mà anh hằng mong ước dần dần muốn gần gũi anh hơn. 

Phía trên biển mây bao la xanh ngắt, một chiếc thuyền nhỏ lao đi giữa mây mù như một mũi tên. 

Trên phi thuyền, Tần Thiên Chính thoải mái dựa vào ghế tựa, tận hưởng bên cạnh hai tuyệt thế mỹ nhân phục vụ. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đầy đặn nép mình trong vòng tay anh, bộ ngực đầy đặn bị ép lại và biến dạng, như thể quần áo sắp nổ tung; Một cô gái trẻ đẹp khác quỳ trên háng anh, miệng hơi há ra, cố gắng nuốt con cặc gớm ghiếc. 

Hai mẹ con này chính là vợ và con gái đã mất tích từ lâu của Trương Tú Văn. 

"Chà, kỹ năng nói của bạn đã được cải thiện, hãy sử dụng nhiều lực hơn." Tần Thiên vỗ vỗ đầu cô gái, hài lòng nhìn cô liếm cặc anh mạnh hơn. 

Cô gái ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn anh rồi cúi đầu tiếp tục phục vụ. 

Mỹ phụ áp chặt thân hình mềm mại đầy đặn của mình vào ngực Tần Thiên, cặp vú khổng lồ khẽ run lên theo hơi thở. 

"Chủ nhân, chúng ta phải mất bao lâu mới đến Kinh Sợ Kiếm Môn?" Trong giọng nói của cô có chút háo hức và phấn khích, hiển nhiên là cô nóng lòng muốn nhìn thấy người chồng đã hủy hoại cuộc đời mình. 

Tần Thiên nhếch lên khóe miệng, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má mịn màng mềm mại của mỹ nhân. 

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ sớm đến đó thôi. Khi đến lúc đó, ta sẽ cho phu quân thân yêu của ngươi nhìn kỹ xem vợ và con gái của hắn bây giờ trông như thế nào." Ninh Tiêu nghĩ tới biểu tình của người chồng bất tài khi nhìn thấy bộ dáng hiện tại của hắn và con gái, thực sự rất thỏa mãn. 

Vừa dứt lời, một đỉnh núi cao chót vót ở phía xa hiện ra trước mắt. 

Đó chính là đỉnh Thanh Thiên, nơi tọa lạc của Sợ Kiếm Phái. Nơi đây quanh năm mây mù bao phủ, tựa như chốn bồng lai tiên cảnh. 

Tần Thiên đứng dậy vỗ vỗ thiếu nữ mông.

“Đi, cùng mẹ chuẩn bị đi, hãy tạo cho bố con một bất ngờ lớn nhé.” Hai mẹ con nhìn nhau, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ và mong chờ. 

Họ từ từ cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trắng như tuyết và hấp dẫn. Vòng eo và hông thon thả của cô gái tạo thành sự tương phản rõ rệt với bộ ngực và cặp mông đầy đặn của người đẹp, nhưng chúng cũng toát ra sự cám dỗ chết người. 

Họ mặc bộ quần áo hở hang tượng trưng cho nữ nô, đi theo Tần Thiên, cùng một nhóm tiên nữ từ phi thuyền đi tới chỗ thanh nẹp. 

Nhìn Kiếm Tông bị trận pháp bảo hộ tông môn bao phủ sợ hãi, Tần Thiên không nói gì. Khi họ gặp nhau lần đầu tiên, chắc hẳn anh ấy đã muốn một món quà chào mừng từ đối phương. 

Anh ta giơ tay lên và hạ nó xuống bằng lòng bàn tay. 

Giống như bầu trời sụp đổ vậy! 

Sức mạnh đó to lớn đến mức giống như một lực nghiền nát hủy diệt thế giới, nghiền nát nó!

Toàn bộ đỉnh Thanh Thiên gần như sụp đổ ngay lập tức. 

Ngay cả đội hình giáo phái bảo vệ cũng xuất hiện, nhưng nó vô dụng. Không chịu nổi áp lực, trực tiếp bị nghiền nát! 

"Chạy đi!"

Trương Tú Văn đang gầm lên và dùng hết sức lực để chống cự. 

Nhưng ngoại trừ hắn, mấy vị trưởng lão gần như hoàng đế của Hoảng Kiếm Giáo hầu như không có chút phản kháng nào, nổ tung thành sương máu. 

Không cần phải nói, những tu sĩ còn lại của Kiếm Môn đương nhiên cũng không nói gì. 

Toàn bộ dãy núi gãy đổ trong nháy mắt nhuộm đỏ. 

Các đệ tử trong giáo phái bị thương vong nặng nề. Kiếm phái Kinh hoàng vốn đã mất đi 70% sức chiến đấu, giờ lại càng suy kiệt hơn. Số người còn sống của giáo phái khổng lồ này có thể đếm được trên hai bàn tay. 

Chiếc thuyền bay vững vàng đáp xuống tàn tích của đỉnh Qingtian. Tần Thiên dẫn đầu bước ra, theo sau là hai mỹ nữ ăn mặc xộc xệch, khuôn mặt đỏ bừng. 

Khoảnh khắc họ xuất hiện trước mặt một số ít người sống sót của Hoảng Kiếm Phái, khung cảnh vốn tràn ngập tiếng than khóc và đau đớn đột nhiên im bặt. 

Người đứng đầu Trương Tú Văn đứng ở phía trước. Khi nhìn thấy đó là ai, biểu cảm trên khuôn mặt anh ta lập tức cứng đờ. 

Ánh mắt của hắn xuyên qua Tần Thiên, rơi vào hai người phụ nữ ăn mặc hở hang phía sau. Họ là vợ và con gái của anh, người mà anh ngày đêm mong mỏi và tưởng rằng họ đã bị giết từ lâu! 

Vợ anh, Ninh Tiêu vẫn quyến rũ, mặc chiếc váy vải tuyn màu tím hở hang không che được vóc dáng bụ bẫm và kiêu hãnh; con gái Trương Xuân Linh của ông cũng mặc một chiếc váy ren trắng gợi cảm, gần như không thể che được vùng kín. 

Trương Tú Văn nhất thời cảm thấy choáng váng, chân mềm nhũn, suýt nữa ngã xuống. 

Anh hít một hơi thật mạnh và run rẩy hét lên: "Bà ơi!"

Nán lại! 

Bạn... bạn bị sao vậy? 

"Ninh Tiểu và Trương Xuân Linh sau khi nghe tin đã quay về phía chồng và cha của họ, với những cảm xúc phức tạp trong mắt họ.

Tuy nhiên, hai mẹ con nhìn nhau, mỉm cười và đồng thanh đáp: “Chúng con không sao, cảm ơn chồng (bố) đã quan tâm”. Nói xong, hai người chậm rãi quỳ xuống đất, hai tay chắp sau lưng, mông giơ cao, làm tư thế phục tùng nhất của một nữ nô.

Cảnh tượng này hoàn toàn phá vỡ phòng ngự lý trí của Trương Tú Văn.

Đầu gối của ông yếu đi và ông quỳ xuống ngay trước mặt vợ và con gái. Anh run rẩy đưa tay ra định chạm vào chúng nhưng lại dừng lại giữa không trung.

Anh ta nhìn những món phụ kiện trên người vợ và con gái thể hiện địa vị thấp kém của họ là những cô gái nô lệ, cũng như bộ quần áo hở hang mà anh ta chưa từng thấy vợ mình mặc trước đây, và anh ta bật ra một tiếng nức nở đau đớn trong cổ họng.

"Không... Đây không phải sự thật... không có khả năng..." Trương Tú Văn tự lẩm bẩm, trên mặt tràn đầy hoài nghi cùng tuyệt vọng. Đôi mắt anh nhanh chóng đỏ ngầu và những đường gân nổi lên trên trán. Toàn thân anh như bị một tia sét từ trời đánh trúng.

Tần Thiên dẫm lên đầu Trương Xuân Linh, cúi người nhìn Trương Tú Văn nói: “Sao ngươi lại khóc? Nhờ có tôi mà vợ con anh bây giờ hạnh phúc hơn trước rất nhiều. Nếu không tin thì hỏi họ?" Trương Tú Văn run rẩy ngẩng đầu nhìn vợ con trước mặt quen thuộc mà xa lạ. 

Ninh Tiêu và Trương Xuân Linh lúc này sắc mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên hưng phấn. Chúng hơi vặn cái mông tròn trịa và vui tươi của mình như thể đang mời gọi chủ nhân của mình thưởng thức. 

"Phu nhân... Linh Nhi... ngài thực sự... thực sự sẵn lòng làm việc này à?" Giọng nói của Trương Tú Văn nghẹn ngào vì đau đớn và tuyệt vọng. 

Ninh Tiêu ngẩng đầu bình tĩnh nhìn chồng mình, giọng nói đầy dục vọng và thỏa mãn. 

"Chồng à, bây giờ em thực sự rất hạnh phúc. Con cặc lớn của Chúa tôi có thể lấp đầy âm hộ của tôi mỗi đêm. Niềm vui thật là gây nghiện. Đó là điều mà ngươi sẽ không bao giờ có thể làm được, nhưng Chúa Công của Ta có thể làm được điều đó một cách dễ dàng.”

Trương Xuân Linh cũng từ bên cạnh vọng lại: “Bố, Ling'er cũng vậy. Sau khi được sư phụ sủng ái, tôi mới nhận ra rằng làm phụ nữ cũng có thể hạnh phúc đến thế. Bây giờ tôi không thể ngủ được nếu không bị con cặc lớn của chủ nhân đụ ba bốn lần một ngày.”

Nghe vậy, Trương Tú Văn không thể kìm được nữa, nước mắt trào ra. 

Anh yếu ớt ngã xuống đất, nắm chặt tay và cắm móng tay vào lòng bàn tay. Anh muốn gầm lên thật to và hỏi Chúa tại sao lại đối xử với anh như vậy; ông cũng muốn khóc lóc thảm thiết cầu xin vợ và con gái quay về quá khứ nhưng cuối cùng những suy nghĩ này lại bị nhấn chìm bởi sự tuyệt vọng vô tận. 

Trương Tú Văn nhìn Tần Thiên, hắn hoàn toàn không biết người đàn ông này, tại sao lại đối xử với hắn như vậy. "Bạn là ai! Tại sao..."

Tần Thiên vô cùng hứng thú nhìn xem Trương Tú Văn, khóe môi nở nụ cười trêu chọc. Anh từ từ cởi quần và thả con cặc vốn đã cao của mình ra. 

"Anh ấy hỏi tôi là ai. Hãy đến và giới thiệu tôi với anh ấy."

Ninh Tiêu và Trương Xuân Linh nghe vậy lập tức bò tới, lè lưỡi, từng người một liếm dương vật của Tần Thiên. 

Kỹ năng của họ thành thạo đến mức đáng kinh ngạc, chiếc lưỡi linh hoạt lang thang trên các trụ cột, thỉnh thoảng trêu chọc những quy đầu nhạy cảm. Trương Tú Văn ngơ ngác nhìn tất cả những điều này, đầu óc trống rỗng. 

Anh nghĩ về khoảng thời gian anh đã chia sẻ với vợ và con gái cũng như những nỗ lực anh đã bỏ ra để tìm kiếm họ. Nhưng bây giờ, mọi thứ đều vô ích. 

Ninh Tiểu vừa liếm cặc vừa giới thiệu: “Đây là chủ nhân của chúng ta, chủ nhân của chúng ta, không chỉ có mẹ con chúng ta, còn có tất cả chị em.”

Sau khi vợ kể lại, Trương Tú Văn nhận thấy rằng ngoài vợ và con gái đang quỳ trước mặt Tần Thiên và liếm bánh bao, còn có rất nhiều nàng tiên xinh đẹp dù quen hay lạ cũng tụ tập xung quanh. 

Lúc này hắn cũng ý thức được, những đệ tử còn sống đều nằm trên vũng máu. Chỉ trong một thời gian ngắn, anh là người duy nhất còn lại trong toàn bộ Panic Sword Sect. 

Trương Tú Văn chỉ có thể bất lực nhìn vợ và con gái mình cố gắng nuốt con cặc của Tần Thiên, phát ra âm thanh "rùng rinh, ùng ục". 

Ninh Tiêu mạnh dạn nuốt hết con cặc vào miệng, dùng cổ họng xoa bóp quy đầu dày đặc. 

Trương Tú Văn vẫn quỳ trên mặt đất, nhìn vợ và con gái bằng ánh mắt đờ đẫn. Anh cảm thấy trái tim mình có chút vỡ vụn, một cảm giác trống rỗng chưa từng có bao trùm toàn thân anh. Anh muốn nhắm mắt lại, trốn thoát khỏi hiện thực tàn khốc trước mắt, nhưng lại phát hiện dù thế nào đi nữa cũng không thể rời mắt. 

Lúc này, Tần Thiên đột nhiên đè đầu Ninh Tiêu xuống, dùng sức đâm mạnh vào trong miệng cô. 

"Ôi, cái miệng nhỏ của em ngon quá, nuốt cho anh trước mặt chồng em đi." Tần Thiên gầm lên, một đám bọt trắng đục phun ra, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Tiêu. 

Ninh Tiêu miễn cưỡng nuốt mấy ngụm, nhưng vẫn có rất nhiều từ khóe miệng trào ra. Bà liếm sạch tinh dịch trên môi rồi quay sang con gái bên cạnh và chia sẻ phần tinh chất còn lại với cô. 

Trương Xuân Linh vui mừng nhận món quà của mẹ. Môi và răng của họ quyện vào nhau, nếm thử tinh dịch của nhau trong miệng nhau. 

Cảnh tượng này tục tĩu đến mức Trương Tú Văn đang sắp phát điên cũng trở nên im lặng. 

Tần Thiên ngồi dậy, hài lòng nhìn kiệt tác của mình. 

Anh ta thản nhiên cởi chiếc váy vải tuyn gần như không che được bộ ngực của Ninh Tiểu, để lộ ra không khí. 

"Nào, để chồng cô xem cô, một tên nô lệ rẻ tiền, thực sự trông như thế nào." Anh nói với Ninh Tiểu. 

Ninh Tiêu ngoan ngoãn đứng dậy, kiêu ngạo khoe đường cong kiêu hãnh của mình. 

Núm vú của cô dựng đứng lên vì phấn khích và hơi run lên trong không khí. Mặt cô đỏ bừng, cô lớn tiếng kích động tuyên bố: “Đúng, tôi là nô lệ của chủ nhân. Tôi thích được đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân." Trương Tú Văn ngơ ngác nhìn cơ thể vợ mình, cơ thể vợ anh rất đẹp và gợi cảm, nhưng trong mắt anh lại chói lóa và đáng sợ như vậy. 

Những ngón tay xanh biếc của Ninh Tiêu vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Nhìn thấy chồng mình bộ dạng như vậy, niềm vui trả thù trong lòng khiến cô vô cùng hạnh phúc. 

"Anh đã tự mình yêu cầu điều này. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ yêu bạn? Trước đây tôi luôn coi thường bạn. Nếu anh công khai theo đuổi tôi, có lẽ tôi vẫn cảm động trước sự chân thành của anh, nhưng anh đã làm gì thế này!”

"Anh đánh thuốc mê tôi và dụ kẻ thù tấn công tôi, chỉ để đạt được mục đích bẩn thỉu của mình!"

"Ha ha ha, ngươi không phải rất thích ta sao, nhưng hiện tại ta thuộc về chủ nhân. Con cặc của anh ấy to và dài hơn bạn. Nó có thể xâm nhập vào tử cung của tôi ngay lập tức và khiến tôi hét lên sung sướng. Bạn không thể làm điều này!" Tần Thiên kiêu ngạo nhìn Trương Tú Văn, tận hưởng bữa tiệc thị giác này. 

Mùi vị tà ác trong lòng anh vô cùng thỏa mãn, nhưng dường như vẫn chưa đủ. 

Tần Thiên vẫy tay Trương Xuân Linh đi tới, sau đó không khách khí mà vuốt ve bộ ngực thành thục của nàng nói: "Con cũng nên cho cha thấy con khác mẹ như thế nào." Trương Xuân Linh cười khúc khích và ưỡn ngực tự hào. 

"Đương nhiên là ta trẻ hơn, mềm mại hơn, âm hộ cũng săn chắc hơn, nhưng ngài yên tâm, ta nhất định sẽ sớm đuổi kịp mẹ ta về ngực." Nói xong cô cố tình nháy mắt với bố. 

Trương Tú Văn bị sốc, và một cảm giác xấu hổ khó tả bao trùm lấy anh. Anh muốn quay người và trốn thoát khỏi nơi này, nhưng lại phát hiện chân mình như bị cắm rễ, căn bản không thể cử động được. 

Tần Thiên có vẻ không hài lòng với điều này, hắn ra lệnh cho Ninh Tiểu nằm xuống đất, nâng mông lên. 

"Nào, hãy để chồng bạn thấy những thay đổi của bạn ngay bây giờ." Anh ta vừa nói vừa thản nhiên vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Ninh Tiêu. 

Ninh Tiêu ngoan ngoãn dang hai chân ra, không chút dè dặt khoe bộ phận kín của mình trước mặt Tần Thiên. Nơi này đã lầy lội, chất lỏng tình yêu của cô từ từ chảy xuống đùi trong. 

“Chủ nhân, xin ngài xem, âm hộ nô lệ của tôi luôn chờ ngài, ngài có thể đưa vào bất cứ lúc nào.” Cô ấy nói với một nụ cười quyến rũ. 

Tần Thiên hài lòng gật đầu, đưa tay đi thăm dò khe sâu. 

"Ừ đúng rồi, đây chính là một nữ nô có tư cách." Ngón tay của hắn không chút khách khí đưa vào trong cơ thể Ninh Tiêu, khiến nàng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Không chịu thua kém, Trương Xuân Linh chủ động mở âm đạo của cô ra cho Tần Thiên xem. 

"Thưa ngài, xin đừng chiếu cố mẹ tôi. Mình ngứa quá đây. Tôi cảm thấy như tôi muốn con cặc to lớn của chúa anh." Giọng cô đầy ham muốn. 

Tần Thiên cười lớn, ôm Trương Xuân Linh vào lòng. 

"Mày đúng là lũ khốn nạn. Trước mặt chồng và bố, bạn thèm khát cặc của người đàn ông khác. Nếu ngươi đói quá, hôm nay ta sẽ thương xót, cho ngươi nếm thử niềm vui thực sự!" Vừa nói, hắn đặt Trương Xuân Linh xuống đất, đặt hắn vào vị trí giống như Ninh Tiêu, sau đó lao về phía trước.

"A!!" Trương Xuân Linh hét lên một tiếng sung sướng, sau đó đắm chìm trong khoái cảm dâng trào. Mông cô gặp nhịp điệu của Tần Thiên, mỗi lần va chạm đều sẽ khiến mông cô nổi lên sóng. 

Ninh Tiêu nhìn mà ngứa ngáy không chịu nổi. Cô dùng tay xoa dịu âm đạo của mình, háo hức chờ đợi con cặc. 

Trương Tú Văn cứng đờ quỳ ở đó, chứng kiến ​​tất cả những điều này. Vợ và con gái của ông giờ đã trở thành đồ chơi của người khác, và ông, với tư cách là người đứng đầu Kinh Kiếm Phái, cũng không thể làm gì được. Cảm giác thất vọng và bất lực này gần như đã nghiền nát anh. 

Hắn đang quỳ trên tàn tích của cựu giáo, giữa máu thịt của rất nhiều đệ tử, xung quanh là rất nhiều tiên nữ xinh đẹp. Trong bức tường nhân loại này, vợ và con gái của anh ta đang bị xâm phạm một cách trắng trợn và thô bạo. Xung quanh tiên nữ chế giễu thanh âm, vợ và con gái rên rỉ sung sướng, cùng với hơi thở nặng nề của Tần Thiên trộn lẫn vào nhau, khiến hắn gần như ngã xuống. 

Nhìn thấy vợ con đang vui đùa trên háng người khác, cuối cùng anh ta cũng ngã xuống, hét lớn: “Đừng đụ vợ tôi, đừng đụ vợ tôi!! À... không! Con gái ta không thể làm được, cũng đừng đụ con gái ta!!" Sau khi Tần Thiên đụ Trương Tú Văn mấy chục lần trong lúc hắn đang rên rỉ, hắn đột nhiên đụ con gái nhỏ của Trương Xuân Linh. Sau khi xuất tinh từ trong lỗ, Tần Thiên rút dương vật ra, ra hiệu cho Ninh Tiêu lại gần nói: "Tử cung của con gái ngươi không thể chứa nhiều như vậy, đi thôi, đừng lãng phí." Ninh Tiểu ngoan ngoãn thè lưỡi đón tinh dịch chảy ra khỏi người con gái Trương. Chunling cơ thể, sau đó cô đưa con cặc của Tần Thiên vào miệng và hút hết tinh dịch còn sót lại.

Cuối cùng, cô cho chồng mình Trương Tú Văn xem tinh dịch trộn với tinh dịch của con gái mình và nói: “Anh có thấy không? Đây là phần thưởng của Chúa. Bạn phải cảm ơn Chúa. Nếu không có Ngài, tôi và con gái sẽ không hạnh phúc như vậy. Thân là phu quân của chúng ta, ngươi hẳn là nên mừng cho chúng ta đi." Tần Thiên nheo mắt lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười hàm ý, hắn đối với Trương Tú Văn nói: "Ta cho ngươi một cơ hội. Nếu ngươi có thể thuyết phục được vợ con ngươi, ta sẽ để bọn họ trở về với ngươi, không bao giờ quấy rầy gia đình ngươi."

Trương Tú Văn sửng sốt một lát, vội vàng quỳ xuống trước mặt Ninh Tiêu, “Phu nhân, theo ta trở về, để hắn đi, ta... Ta sẽ tiếp tục đối xử tốt với hai mẹ con các ngươi. Trước đây anh không biết xấu hổ, tất cả đều là lỗi của anh, nhưng anh thực sự yêu em, xin em…” Giọng anh đầy tuyệt vọng và cầu xin. 

Tần Thiên cười lạnh, đá vào mông Ninh Tiêu, nói: “Này, chồng cô đang cầu xin cô quay lại với hắn đó. Nói cho tôi biết, hai mẹ con có sẵn lòng không?"

Ninh Tiêu quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn Trương Tú Văn. 

Vào lúc đó, ánh mắt hai người chạm nhau, Trương Tú Văn cố gắng nhìn ra trong đó dù chỉ một chút giằng co và do dự, nhưng trong mắt vợ anh, ngoại trừ dục vọng, chỉ có tình yêu dành cho Tần Thiên, hoàn toàn không có chỗ cho anh. 

"Sư phụ, ta không muốn rời xa ngươi." Cô nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần có thể ở bên cạnh anh, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Cho dù ông chủ chỉ dùng tôi làm công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục, hay dùng ống tay áo, chơi đùa với tôi rồi ném tôi xuống lề đường, tôi cũng sẵn lòng.”

Trương Xuân Linh cũng ở bên cạnh vang lên: "Đúng vậy, chủ nhân, tôi không nỡ rời xa con cặc lớn của anh. Huống chi, cùng mẫu thân phụng sự chủ chủ thật là thú vị!" Tần Thiên cười lớn, ôm Trương Xuân Linh vào lòng: "Được rồi! Bạn là tín đồ trung thành nhất của tôi. Bạn có lời từ biệt nào muốn nói với chồng và bố mình không?"

Trương Tú Văn tuyệt vọng nhìn vợ và con gái. Tia hy vọng cuối cùng của hắn đã hoàn toàn tiêu tan trong đôi mắt chán ghét của Ninh Tiêu.

Tần Thiên cười lạnh. Trương Tú Văn nghe dì Rou nói rằng anh ta là người Tần tộc đã đột nhập vào đồn và tấn công từ phía sau. Điều này cũng dẫn đến cái chết của một số đệ tử Tần gia. 

Tần Thiên có thể trực tiếp giết chết hắn, nhưng hắn chỉ muốn nếm thử một chút ý nghĩa của tuyệt vọng. 

Ai biến anh ta thành nhân vật phản diện? Chuyên môn của anh ta là không làm gì cả, huấn luyện vợ và trả thù chồng là những kỹ năng đặc biệt của anh ta. Tần Thiên ôm Ninh Tiêu cùng Trương Xuân Linh, xoay người rời đi. 

Trương Tú Văn nhìn chằm chằm vào làn da nhăn nheo và tấm lưng xinh đẹp của vợ và con gái. Phía sau anh ta, một nàng tiên đã giơ thanh kiếm trong tay lên.

Với thanh kiếm trong tay, đầu của Trương Tú Văn bị một thanh kiếm chặt đứt. Không ai quan tâm đến cái chết của anh, vợ và con gái anh cũng không thèm nhìn lại anh. Những nàng tiên đi ngang qua cơ thể anh chỉ có sự chế giễu trong mắt họ. 

Tần Thiên trên đường đi giết chết mấy cái tông môn, Tần Thiên một chiêu, gây ra Âm Dương Tiên Giới nổ tung. 

Tần Thiên không có che giấu thân phận. Người ngoài nghe được tin tức đều giơ tay hò hét, trong khi thổ dân có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Những người đã từng tham gia chiến trường trước đó bắt đầu cảm thấy hoảng sợ. 

Dưới dòng chảy ngầm mà Tần Thiên không hề biết, rất nhiều giáo phái đã liên kết lại, thậm chí còn cố gắng triệu hồi tổ tiên từ chiến trường Tàn Tiên cổ xưa với cái giá rất đắt. 

Đương nhiên Tần Thiên có biết cũng sẽ không quan tâm. 

"Tiếp theo..." Tần Thiên đứng ở trên ván ép, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia ôn hòa. Anh ta quay người và nói với các tiên nữ xung quanh: "Chúng ta hãy đến sông Cửu Thiên Kiếm."

Phi thuyền lại ra khơi, Tần Thiên đứng ở trên boong tàu, nhìn về phương xa. Sau một hồi lạnh lùng, tâm trạng anh dần dịu lại. 

"Duoduo, bạn có nghĩ Văn Vũ sẽ ghét tôi như cha cô ấy không?" Tần Thiên cảm thấy có chút bất an. 

Nghe vậy, Tần Đa Đa cười nói: "Bố đừng lo lắng, con gái bố có thể ăn chay, nhưng vợ bố thì không."

"A..." Tần Thiên quả thực sửng sốt một chút.

Không có phụ nữ nào xung quanh anh ta là người ăn chay. Họ xinh đẹp và nói chuyện hay. Anh ấy rất thích chúng.

Sông Cửu Thiên nằm ở đầu sông Cửu Thiên. Người ta nói rằng nước sông ở đó như bạc và năng lượng kiếm theo chiều dọc và chiều ngang. Đó là một thánh địa cực kỳ huyền bí trong Thế giới bất tử Âm Dương. 

Chỉ có tu sĩ được Kiến Hà công nhận mới có thể đặt chân vào thế giới kiếm ý hùng vĩ đó. 

Phi thuyền xuyên qua biển mây trên đỉnh Cửu Thiên, cuối cùng dừng lại bên dòng sông bạc lấp lánh. 

Kiếm ý ở đây mạnh đến mức nghẹt thở, nhưng đối với Tần Thiên và các tiên tử xung quanh hắn mà nói, những kiếm ý này không có gì đáng lo ngại. 

Tần Thiên nhìn chằm chằm nước sông bạc, trong lòng trong suốt. 

Những mỹ nữ trong hậu cung phía sau đều xinh đẹp đến choáng váng và có khí chất khác nhau. Có người lạnh lùng như sương, có người hiền lành như nước, có người lại hoạt bát và nhanh nhẹn. Nhưng không có ngoại lệ, ánh mắt của bọn họ như sao, chăm chú theo dõi bóng dáng của Tần Thiên. 

"Cửu Thiên Kiếm Hà." Tần Thiên thấp giọng nói, thanh âm tuy nhẹ nhàng nhưng lại vang lên như sấm sét. 

Lúc này, cổng núi Cửu Thiên Kiến Hà hiện ra trong tầm mắt. Đó là một giáo phái rộng lớn và thịnh vượng với những ngọn núi nhấp nhô và kiếm ý dọc và ngang. 

Vô số đệ tử đang nỗ lực tu luyện, nhưng sau một khắc, áp lực kinh khủng từ trên trời rơi xuống, bao trùm toàn bộ Cửu Thiên Kiếm Hà. Những đệ tử tu vi yếu hơn chỉ kịp phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trước khi đều ngã xuống đất, bất tỉnh. 

Các thiên tài đứng ở quảng trường giáo phái đều sắc mặt tái nhợt, trên trán chảy từng giọt mồ hôi lạnh. Ngay cả các trưởng lão trong giáo phái vào lúc này cũng cảm thấy sợ hãi chưa từng có. 

Nhưng Cửu Thiên Kiến Hà không giống như Vân Thượng Thiên Khuyết và Hoảng Kiếm Tông đã mất đi phần lớn sức chiến đấu và tổ tiên của họ không còn ở đây. 

Chẳng bao lâu, một số nhân vật lao ra, cô lập sự áp bức này phía trên Cửu Thiên Kiến Hà. 

Nhìn thấy trên mặt đất chỉ có đệ tử bất tỉnh, vị khách thở phào nhẹ nhõm. Anh ta nhìn chiếc phi thuyền đang di chuyển chậm chạp phía trên, nghiêm nghị nói: "Ngươi là ai? Khi ngươi đến đã cho chúng ta một sức mạnh như vậy! Ngươi cho rằng ta Cửu Thiên Kiến Hà dễ bắt nạt sao!"

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng. Anh bước ra khỏi thuyền bay và đến Cửu Thiên Kiến Hà ngay lập tức. Các cường giả ở Cửu Thiên Kiến Hà đều toát mồ hôi. Bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, Tần Thiên đã ở phía sau bọn hắn. Nếu Tần Thiên muốn giết bọn hắn, có lẽ bây giờ bọn hắn đã thành xác chết rồi. 

"Tần Thiên."

"Tần Thiên!" Một trưởng lão không khỏi kêu lên một tiếng, trong giọng nói có chút run rẩy không thể khống chế. Họ đã từng nghe qua tin đồn về Tần Thiên, nhưng chỉ sau khi tận mắt nhìn thấy, họ mới hiểu được ý nghĩa thực sự của cái tên này. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, họ trở nên sợ hãi. Tiểu Mộng rời đi, để lại con gái của mình ở Cửu Thiên Kiến Hà. Tổ tiên luôn ủng hộ Tiểu Mộng giờ gần như không thể tự nuôi sống bản thân và không thể quan tâm được nữa. 

Sau đó, họ để mắt đến Tần Văn Vũ. Bọn họ muốn dùng khế ước đính hôn đuổi Tần Văn Ngọc ra ngoài, để có thể khống chế Cửu Thiên Kiếm Hà. 

Cửu Thiên Kiến Hà có hai tổ tiên. Một bên là người ủng hộ người ngoài và hai bên hợp tác với nhau. Người còn lại là đối thủ của người ngoài và luôn duy trì ác ý, bài ngoại đối với người ngoài. 

Tuy nhiên, Tần Thiên căn bản không nhìn bọn họ. Anh vừa giơ tay lên thì một cơn gió mạnh vô hình quét qua, quét sạch mọi chướng ngại vật cản đường anh. Đôi mắt hắn lạnh lùng, nhìn thẳng vào vực sâu của Cửu Thiên Kiếm Hà. 

Sâu trong Jiutian Sword River, một chiếc quan tài đột nhiên phun ra những làn sóng không khí đáng sợ. Nắp quan tài từ từ nâng lên, một đôi mắt bạc mở ra bên trong quan tài, năng lượng kiếm vô tận ùa ra như sông Hoàng Hà vỡ tung. 

Nhưng đúng lúc này, một cánh tay gầy gò ấn mạnh vào nắp quan tài. Lực rất lớn đã đẩy tấm ván quan tài thành từng vết nứt. Một ông già mặc vải lanh cúi mình, một tay ấn nắp quan tài và nhìn nghiêng vào trong quan tài. 

Đôi mắt vàng của anh nhìn vào đôi mắt bạc trong quan tài. 

"Sư đệ, ta còn chưa chết." Ông già mặc bao bố có ánh mắt sắc bén. Mặc dù bị bao quanh bởi luồng khí chết chóc nhưng đôi mắt vàng của anh ta vô cùng trong trẻo và năng lượng kiếm tràn đầy năng lượng. 

"Anh ơi, anh nghiêm túc đấy à? Họ chỉ là một nhóm người ngoài thôi." Người đàn ông trong quan tài im lặng một lúc lâu mới lên tiếng. 

Lão giả mặc bao tải cười hắc hắc nói: "Sư đệ, tin ta đi, Âm Dương Tiên Giới nhất định sẽ hỗn loạn. Cửu Thiên Kiến Hà chỉ có cách này mới có thể sống sót trong cái này hủy diệt thế giới hỗn loạn."

"Chính xác thì bạn đã nhìn thấy gì với đôi mắt vàng đó?" Người đàn ông trong quan tài trầm giọng hỏi.

"Chỉ có bóng tối, bóng tối vô tận, nhưng trong bóng tối lại có một tia sáng. Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra có một bóng người đang chặn bóng tối, để lại một chùm ánh sáng trên thế giới."

"Ta Cửu Thiên Kiến Hà nhất định phải đứng ở trong tia sáng này." Ông già mặc bao bố kiên quyết nói. 

Ông già mặc bao bố nhìn người em im lặng trong quan tài. Anh dùng tay ấn mạnh, rồi lại đẩy nắp quan tài ra ngoài. "Sư đệ, ngươi tiếp tục ngủ đi, giao việc đó cho ta."

Đôi mắt bạc trong quan tài ngơ ngác nhìn ông già mặc bao bố. Nắp quan tài từ từ được hạ xuống, tầm mắt của hắn càng ngày càng nhỏ. Nhìn thấy sư huynh dần dần biến mất khỏi tầm mắt, hắn biết đây là lần cuối cùng hắn và sư huynh gặp nhau. 

"Lần này tùy thuộc vào bạn."

Sau khi những lời này mơ hồ vang lên trong quan tài, nơi này lại rơi vào im lặng chết chóc. 

Cùng lúc đó, Tần Thiên ánh mắt cũng rời khỏi Cửu Thiên Kiếm Hà sâu trong. Hắn nhìn người nào đó, hỏi: "Tần Văn Ngọc đâu?" Tần Thiên ánh mắt lại trở nên lạnh lùng, giống như mùa đông tháng mười hai âm lịch băng giá. Hắn liếc nhìn xung quanh, tất cả đệ tử và trưởng lão nhìn hắn đều không tự chủ được cúi đầu, toàn thân run rẩy. 

Bọn họ biết, nếu không có Tần Văn Ngọc cùng Tiểu Mộng, Tần Thiên đã sớm san bằng môn phái này từ lâu. “Vạn Kiếm Linh Trì ở phía đông ở đâu?” Một trưởng lão run rẩy nói. 

Hắn có thể cảm nhận được trong Tần Thiên sát ý khủng bố bị đè nén, giống như một con thú bị trói, trừng mắt nhìn bất cứ ai và lựa chọn ăn tươi nuốt sống bất cứ ai. Anh tin rằng nếu bây giờ ai đó chọc giận anh, con thú sẽ ngay lập tức thoát khỏi xiềng xích và cắn anh thành từng mảnh. 

Tần Thiên gật đầu đi về phía đông, trong khi những người khác như Tần Đa Đa và Tần Linh Lung cũng đi theo, nhưng các tiên nữ của Hồ Thiên Trai lại không ở cùng nhau. Tất cả đều đang đợi trên thuyền bay và dọn dẹp cabin bừa bộn mấy ngày qua. 

Rốt cuộc, việc liếm tinh dịch ra khỏi vết nứt khá rắc rối. 

Có thể mơ hồ nhìn thấy một dòng suối trong vắt ở phía đông Cửu Thiên Kiếm Hà. Đây là "Vạn Kiếm Linh Hồ" nổi tiếng ở Cửu Thiên Kiến Hà. Người ta nói rằng việc ngâm mình lâu dài trong đó có thể cải thiện đáng kể khả năng kiếm thuật của bạn. 

Hoa sen nở rộ, lá sen xanh mướt trong ao. Tất cả đều được ngưng tụ bởi năng lượng kiếm và chứa đựng sức sống. 

Và trong hồ bơi, có một bóng người trắng trẻo đang ngâm mình trong đó. Cô ấy vẫn còn trẻ, khoảng mười tuổi, nhưng không ai có thể biết được tuổi thật của cô ấy trừ khi cô ấy nói ra tuổi của mình. 

Bởi vì cô ấy trưởng thành quá sớm. 

Trong ao, sóng nước gồ ghề nhẹ nhàng đánh vào cơ thể trần trụi của Tần Văn Ngọc. Làn da của cô trắng trẻo không tì vết như bông tuyết đầu mùa, rực sáng dưới ánh trăng. Bộ ngực của cô đầy đặn và thẳng tắp, hình dáng hoàn hảo; eo cô thon và mềm mại, không có một chút mỡ thừa; Đôi chân thon dài thẳng và cân đối, cặp mông săn chắc lại càng quyến rũ. 

Tần Văn Ngọc vẻ mặt buồn bã: “Mẹ tôi và các cô đều không có ở đây, không biết khi nào bà nội và các chị tôi mới tới đây.”

Nếu không còn cách nào khác, cô chỉ có thể ép cô chết, cô cũng không muốn kết hôn, bởi vì trong lòng cô luôn có một bóng dáng mơ hồ. Cô miêu tả người trong mộng của mình bằng miệng của mẹ, các cô, các chị và trong trái tim mình. 

Dù chưa từng gặp mặt nhưng Tần Văn Ngọc tin tưởng chắc chắn rằng anh sẽ là người cô muốn kết hôn, cho dù họ là cha con. 

Khi Tần Thiên dẫn Tần Linh Lung, Tần Đa Đa, Chu Bạch Nhu đến Vạn Kiếm Hồn Linh, Tần Thiên lập tức nhìn thấy trong hồ bơi bóng người trắng như tuyết. 

Cô ấy đã ngồi ở khu vực nước nông. Làn nước trong vắt vừa che đi cặp mông trắng ngần của cô, phần thân trên lộ ra trên mặt nước hoàn mỹ như bạch ngọc, giống như sứ tinh xảo. 

Tấm lưng ngọc bích mượt mà không có tạp chất, giống như một mảnh mỹ nhân tuyệt thế, thiếu nữ phát triển cực kỳ tốt. Mặc dù quay lưng lại nhưng cô ấy vẫn có thể nhìn thấy một số bộ ngực từ cả hai bên. 

Tần Linh Long và Tần Đa Đa nhìn nhau mà không phá vỡ sự bình tĩnh. Bọn họ đều là con gái của Tần Thiên, bọn họ cũng biết và hiểu được suy nghĩ của Tần Văn Ngọc. 

Nếu cha anh có thể chú ý hơn đến sự quyến rũ của Tần Văn Vũ, có lẽ Tần Văn Vũ có thể thực hiện được ước mơ của mình. 

Nhưng Chu Bạch Nhu đã không thể chịu đựng được nữa. Bà là mẹ đỡ đầu của Tần Văn Vũ, và Tần Văn Vũ dù sao cũng là con gái đỡ đầu của bà. 

"Ừm." Chu Bạch Nhu ho nhẹ. 

Tần Văn Ngọc lập tức cảnh giác mở mắt ra, trong lòng trầm xuống. Đây là nơi ở riêng của cô và mẹ cô. Vạn Kiếm Linh Hồ này bình thường chỉ là nàng và mẹ nàng tắm rửa, căn bản sẽ không có người tới. 

Khi nghĩ đến việc thi thể của mình bị một người đàn ông khác ngoài anh nhìn thấy, cô cảm thấy vô cùng hoảng sợ. 

Tần Văn Ngọc vội vàng quay lại nhìn. Ánh mắt họ gặp nhau và không khí như đông cứng lại trong giây lát. Phải rất lâu Tần Văn Ngọc mới nhận ra mình gần như khỏa thân trước mặt Tần Thiên. Sự xấu hổ và hoảng sợ ngay lập tức chiếm lấy trái tim cô. 

"Bạn là ai! Bạn... làm sao bạn vào được?" Tần Văn Ngọc mặt đỏ bừng hét lên, hai tay theo bản năng bảo vệ ngực. 

Tần Thiên mở miệng, nhưng không có lời nào phát ra. 

Ánh mắt ông đảo quanh thân hình hoàn mỹ của con gái, hồi lâu không thể rời đi. Cặp ngực tròn trịa, vòng eo tròn trịa, cặp mông căng mọng và đôi chân dài thẳng tắp đều kích thích các giác quan của anh. 

"Đừng lo lắng khi nghe điều này, là tôi đây." Chu Bạch Nhu đi tới an ủi cô. 

"Bà nội." Qin rất vui khi nghe điều này, và sau đó cô nhận thấy không chỉ bà cô mà còn có hai chị gái của cô cũng ở đó. 

"Chị Duoduo, chị Linglong, chị cũng ở đây." Tần Văn Vũ cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi gặp lại gia đình mình. 

Tuy nhiên, Tần Đa Đa và Tần Linh Long không trả lời mà đẩy Tần Thiên đến trước mặt em gái họ. 

"Chị ơi, xem đây là ai?" Tần Đa Đa đầy ẩn ý nói. 

"Người này là ai? Tại sao lại mang nam nhân tới đây? Ta còn chưa mặc quần áo..." Tần Văn Ngọc khoanh tay, ngượng ngùng nhìn Tần Thiên. Cô không biết tại sao, nhưng cô không cảm thấy ghê tởm người đàn ông này. Hơn nữa, người đàn ông này cho cô một cảm giác rất quen thuộc. 

Tần Văn Ngọc đang định hỏi bỗng nhiên sửng sốt. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to và cô nhìn người đàn ông trước mặt với vẻ khó tin. 

Ngay khi anh liếc đi chỗ khác, mọi vật thể bên ngoài dường như biến mất, và mọi tiếng động đều chìm vào im lặng. Chỉ có bóng dáng mảnh khảnh trong bộ quần áo trắng hiện ra, giống như một vị tiên bị đày ải giáng thế. 

Đồng tử của Tần Văn Ngọc lúc này im lặng run lên, giống như băng mùa xuân tan chảy. 

Nhìn Tần Văn Ngọc sững sờ tại chỗ, có chút sửng sốt. 

Khuôn mặt tuấn tú của Tần Thiên lộ ra nụ cười ôn hòa, giống như tia nắng ấm áp mùa đông. 

"Văn Ngọc, cuối cùng chúng ta cũng gặp mặt."

Tần Văn Ngọc vẫn còn ngơ ngác tại chỗ, nhưng trong mắt lại lặng yên lấp lánh ánh sáng. 

Đầu óc cô trống rỗng. 

Hình bóng mà tôi đã nhìn thấy vô số lần trong giấc mơ cuối cùng cũng đã được nhìn thấy. 

Chuyện đó thật không thực, đột nhiên giống như một giấc mơ. 

"Bố...Bố? Đây là mơ à? Có thật là bố không?" Giọng nói của Tần Văn Ngọc run rẩy. 

Nhìn thấy Tần Văn Ngọc bộ dáng, Tần Thiên trong lòng khẽ thở dài. Tần Đa Đa và Tần Linh Long đã ở cùng họ khi họ còn nhỏ, nhưng Tần Văn Vũ vẫn còn trong bụng Tiểu Mộng trước khi anh biến mất. 

Anh chưa bao giờ đi cùng cô cả. 

"Là con, bố đưa con về nhà." Tần Thiên khẽ mỉm cười, cố gắng khống chế cảm xúc của mình. Mãi đến khi Tần Thiên tự mình thừa nhận, Tần Văn Ngọc mới có cảm giác thực tế. 

Bất kể mình đang khỏa thân, cô đều nhào vào trong ngực Tần Thiên, toàn thân nhỏ giọt nước, ôm chặt lấy anh. Xem ra nếu buông tay một chút, Tần Thiên sẽ biến mất như một giấc mơ. 

Tần Văn Ngọc vùi đầu nhỏ vào trong ngực Tần Thiên, trong thanh âm tràn ngập nức nở cùng nước mắt. 

"Tôi... tôi biết bố sẽ xuất hiện, tôi biết... ô ô..." Mặc dù cô chưa từng gặp bố mình, nhưng mối liên hệ giữa huyết thống dường như nói với Tần Văn Ngọc rằng đây chính là bố cô, và ông ấy hoàn toàn không có vấn đề gì.

Tần Thiên trong lòng có chút áy náy. Anh đã thực sự đau khổ vì đứa con này. 

"Văn Ngọc, ngươi trước mặc quần áo đi, cẩn thận bị cảm lạnh." Tần Thiên Đạo. 

Tất nhiên, sợ bị cảm chỉ là cái cớ. Không có người tu tiên nào sẽ bị cảm lạnh. Chỉ là con gái của hắn còn hơi sớm mà thôi. Anh ấy không muốn phá hỏng bầu không khí cảm động về sự công nhận cha con như vậy chỉ vì một cơ quan không vâng lời nào đó. Lúc đó sẽ rất xấu hổ. 

Tần Văn Ngọc bước ra khỏi lòng Tần Thiên, mí mắt hơi đỏ sưng lên, trên lông mi dài còn đọng lại những giọt nước mắt trong suốt như pha lê. 

Sau khi biết người đàn ông trước mặt chính là cha mình, Tần Văn Ngọc không còn che thân cho cô nữa. Cô còn muốn nói gì nữa, nhưng Chu Bạch Nhu đã mặc một bộ quần áo lên người cô con gái đỡ đầu, che đi cơ thể trắng trẻo vô cùng thanh tú của cô. 

Chu Bạch Nhu: “Nghe lời cha, đừng để bị cảm lạnh.” Nói xong, nàng trừng mắt nhìn Tần Thiên như cảnh cáo. 

Tần Thiên lúng túng sờ sờ mũi, nhưng Tần Thiên lại không để ý. Anh giơ tay lau nước mắt trên mi Tần Văn Ngọc. 

"Ôn Ngọc, là ba không giúp được ngươi, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân." Tuy nhiên, Tần Văn Ngọc đã nắm lấy tay Tần Thiên.

Đôi má thanh tú đã lâu không nở nụ cười nở rộ thành một nụ cười xinh đẹp đáng yêu. 

“Kỳ thực không cần giải thích nhiều như vậy, chỉ cần cha ở bên cạnh Ôn Ngọc... là được.” Tần Thiên cũng có vẻ hơi sửng sốt. 

Sau đó hắn lại mỉm cười, gật đầu nói: "Được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

"Haha, Con Thiên Chúa thật xinh đẹp và phúc hậu, tôi thật ghen tị với anh ấy." Một ông già mặc đồ vải lanh mỉm cười nói. 

Đôi mắt vàng của anh có thể nhìn thấu quá khứ đến hiện tại và nhìn thấy tương lai, nhưng anh không thể nhìn thấy người trước mặt. Trong đôi mắt vàng chỉ có bóng tối vô biên. Càng nhìn sâu, anh càng thấy kinh hãi. 

Tần Thiên dựa vào Trinh Nữ của Bồng Lai Tiên Đảo, dùng thân thể mềm mại đầy đặn của Lý Tiên Hải, dùng bộ ngực to mềm mại làm gối, dùng ánh mắt nhàn nhã nhìn ông già mặc vải lanh trước mặt. 

Với một động tác bình thường, một số nàng tiên tụ tập xung quanh anh ta, đánh vào chân anh ta hoặc cho anh ta ăn trái cây tâm linh. Đó là một niềm vui tuyệt vời. 

Lão giả mặc bao tải nhìn thấy Tần Thiên không để ý tới mình, chỉ có thể mỉm cười. Ông biết Tần Thiên vẫn đang lo lắng về lễ đính hôn sắp xếp cho con gái mình, nhưng ông đang gần đến cuối đời nên không thể quan tâm nhiều như vậy được. 

Anh mới biết tin Tần Văn Ngọc đính hôn cách đây không lâu. 

"Ta là tổ tiên của Cửu Thiên Kiếm Hà, Thần Tử chỉ cần gọi ta là Kim tiên sinh là được." Tần Thiên nhướng mắt: "Thật xấu tính? Còn có dâm đãng nữa sao?" "Yinjian là sư đệ của ta, chẳng lẽ Con Thần đã nghe nói tới hắn?" Kim Kiến có chút kinh ngạc hỏi. 

Tần Thiên lắc đầu mỉm cười, kéo Nhân Tiên Tiên, người có bộ ngực khủng và mông béo, vào lòng, dùng bàn tay to của mình an ủi nàng tiên trưởng thành xinh đẹp trong đôi tất đen, chữ V khoét sâu và sườn xám xẻ cao. 

Ở phía bên kia, Ninh Tiêu, vợ của cựu thủ lĩnh Kinh Kiếm Phái, mặc bộ đồ ba điểm màu hồng gợi cảm, ngực khủng và mông to, đang được cho ăn linh quả. Tần Thiên cũng ôm cô vào lòng, cẩn thận chơi đùa với cô. 

Đây là vai trò của những nữ tiên nô lệ này. Họ có trách nhiệm giải quyết những việc gây bất tiện cho hậu cung, chẳng hạn như hành động dâm ô trước mặt người ngoài và ăn mặc hở hang. 

Anh không thể chịu nổi khi để người mình yêu làm điều này. 

"Tiền bối Kim Kiến, chuyện hôn nhân của con gái tôi, Văn Ngọc, đừng nói nữa. Tôi cũng muốn cảm ơn ngài vì đã chăm sóc cho vợ con tôi." Tần Thiên mặc dù vô pháp, tự do tự tại, nhưng chỉ cần không sa ngã, hắn vẫn biết căn bản lễ phép. 

Nếu không phải Cửu Thiên Kiến Hà cưỡng bức sắp xếp hôn nhân cho con gái mình, khiến hắn có chút tức giận, hắn cũng sẽ không như vậy phóng túng trước mặt Tấn tiên sinh. 

Kim Kiến cũng biết Tần Thiên trước mặt hắn cư xử ngang ngược, bởi vì Cửu Thiên Kiến Hà quả thực đã đắc tội hắn. Với tính cách của mình, anh ta cho anh ta thể diện mà không nói gì. 

"Bởi vì lời mời của ta, Tiêu Mộng đã mang theo nữ nhi của nàng đi vào Cửu Thiên Kiếm Hà của ta, lẽ ra ta nên chăm sóc nàng nhiều hơn, ta đã sơ suất với Ôn Ngọc."

Tần Thiên hơi ngước mắt lên. Lão Biden này có vẻ quá lịch sự. Lão Biden này thực lực không bằng hoàng đế chút nào, loại hoàng đế này càng lớn càng dễ chết thì rất nguy hiểm. 

"Lão Biden chắc có chuyện muốn hỏi tôi." Tần Thiên thầm nghĩ. 

"Đại nhân, lão phu này đôi mắt vàng không đơn giản, bọn họ có thể nhìn thấy từ xa xưa đến nay tương lai, nhất định là hắn đã nhìn thấy cái gì, sau đó lão phu liền thành cháu trai, ha ha." Nhân Tiên Tiên áp chặt ngực mình vào ngực Tần Thiên, để Tần Thiên có thể cảm nhận được quả bóng to lớn và mềm mại của cô. Đôi môi quyến rũ của cô ghé sát vào tai anh, thì thầm khe khẽ. 

Nhân Tiên Tiên là tổ tiên của phái Nhật Nguyệt Luân. Mặc dù cô ấy không bằng Kim Kiến nhưng cô ấy có thâm niên ngang nhau. Cô ấy cũng biết rất nhiều về Kim Kiến. 

"Đại nhân, ta cũng đã nghe nói qua kim kiếm rất nhiều lời đồn đại, Cửu Thiên Kiếm Hà rất nhiều nguy cơ, đều có hắn kim sắc đôi mắt bình yên vượt qua." Ninh Tiêu nhéo cánh tay Tần Thiên giữa ngực, dùng đôi môi xinh đẹp nhẹ nhàng thì thầm vào tai đối phương. 

Tần Thiên nghe xong không khỏi nhìn Kim Kiên ánh mắt. 

Tần Thiên cười lạnh, từ trong cơ thể đầy đặn của Lý Tiên Hải ngồi dậy, ôm eo Nhậm Tiên Tiên và Ninh Tiêu, chuẩn bị rời đi. 

"Nếu ngươi Cửu Thiên Kiến Hà không thấy ta không vui thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Dù ngươi thấy thế nào, ta cũng không có hứng thú. Cho dù Cửu Thiên Kiến Hà gặp nạn cũng không liên quan gì đến ta."

Nhìn Tần Thiên rời đi, Kim Kiếm cụp mắt xuống. Đột nhiên, một dòng máu đen từ khóe miệng hắn chảy ra, rơi xuống đất như axit sunfuric, ăn mòn mặt đất thành hố. 

"Hắn là ai? Ta biết nếu đi sâu một chút, sẽ gặp phải phản phệ mạnh mẽ như vậy." Kim Kiến ngước mắt lên, con ngươi vàng lấp lánh của anh lúc này tối hơn rất nhiều. Nếu nhìn kỹ, có một vết nứt ở giữa con ngươi trái.

Kim Kiến không phải nói chuyện vô nghĩa với Tần Thiên. Hắn muốn quan sát thật kỹ, kiểm tra tương lai của Tần Thiên, nhưng lại phát hiện tương lai của Tần Thiên tựa như bị một bức tường cao chặn lại, căn bản không cách nào thăm dò được. 

Vì vậy hắn thay vào đó đi truy tìm quá khứ của Tần Thiên, nhưng hắn chỉ đi sâu hơn một chút, giống như đang bị thứ gì đó nhắm tới. Nếu không nhanh chóng rút lui, anh ta đã chết ở đây ngay lập tức. 

"Người này quá thần bí đáng sợ, may mắn không để sư đệ của mình đi ra, nếu không Cửu Thiên Kiến Hà liền sẽ theo Vân Thượng Thiên Tặc cùng Kinh Hủ Kiếm Tông bước chân."

Tuy nhiên, Kim Kiến cũng vui mừng vì đã vượt qua mọi khó khăn và cho phép Tiểu Mộng và Tần Văn Vũ gia nhập Cửu Thiên Kiến Hà, từ đó hình thành mối quan hệ tốt đẹp với Tần Thiên. 

Trong tương lai, có lẽ vì Tiêu Mông mà hắn có thể ra tay, ít nhất có thể ngăn cản Cửu Thiên Kiến Hà bị tiêu diệt. 

Vào một lúc khác, trong một khoảng sân nhỏ được trang trí tinh xảo và sang trọng, có hai bóng dáng duyên dáng đứng đối diện nhau. 

Linglong và Duoduo, hai chị em luôn là bạn tốt của nhau, hôm nay lại gây chiến với nhau. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật trẻ con..." Linh Lung nhẹ giọng nói, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ. 

Duoduo bất động, khịt mũi lạnh lùng: "Đừng làm thế! Hôm nay đừng hòng lừa gạt ai cả. Cậu thực sự đã nói với tôi rằng biểu hiện của bố cậu khi làm tình với cậu sẽ thoải mái hơn. Vậy thì chúng ta so sánh, ngực của ai lớn hơn, âm hộ của ai thoải mái hơn!"

Cô còn chưa nói xong, Duoduo còn nóng lòng muốn kéo chiếc váy gạc trên ngực ra, một cặp ngực căng tròn và thẳng tắp đột nhiên hiện ra. Bộ ngực trắng như tuyết, hai núm vú hồng hào lại càng nhỏ nhắn đáng yêu khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Linglong thấy vậy cũng không chịu thua kém, đưa tay kéo dải ruy băng quanh eo xuống. 

Tôi nhìn thấy một tia sáng màu đỏ tươi kéo dài dọc theo phần bụng phẳng lì mịn màng của cô ấy, rồi cuối cùng chìm vào hình tam giác bí ẩn giữa hai chân cô ấy. Con đường hoa mảnh mai thấp thoáng, vài giọt mật hoa pha lê đã rỉ ra. 

Tần Đa Đa là loại bụ bẫm. Cô ấy trông có vẻ mập mạp nhưng lại rất mảnh mai. Cặp vú khủng của cô ấy cũng đẹp không kém gì các cô. 

Ngược lại, Tần Linh Long lại có những đường nét duyên dáng, đôi chân dài miên man và những đường nét trên chiếc bụng phẳng rất đẹp. Tuy cặp vú khủng không to và đầy đặn như chị gái nhưng cô không hề bị đánh giá thấp. 

"Thế thì sao? Ngực của chị tôi lớn hơn phải không? Bố tôi thích ngực to nên chắc chắn ông ấy cảm thấy tôi thoải mái hơn." Duoduo nhìn em gái mình một cách khiêu khích, và dùng đôi tay nhỏ bé ôm bộ ngực trắng như tuyết của em gái mình, đôi mắt sáng lên vì phấn khích. 

Linh Lung cười khinh thường: “Cha thích con lớn, nhưng cuối cùng chính con mèo mới khiến cha thoải mái.” "Hừ, âm hộ của ta cũng không thua kém ngươi!" Tần Đa Đa khịt mũi. 

Hai người cãi nhau không ngừng nên đã đến gặp bố để phân biệt. 

Tần Thiên ôm lấy nàng tiên trưởng thành vừa mới đi ra khỏi Kim Kiếm thì đụng phải con gái của chính mình đang đi về phía mình. 

Tần Thiên có chút nghi hoặc hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

Duoduo và Linglong ép nàng tiên trong lòng Tần Thiên ra và ôm cánh tay của anh ta một bên trái và một bên phải. 

"Cha, chúng ta có chuyện cần ngươi giúp."

"Đúng vậy."

Tần Thiên nhìn vẻ mặt nghiêm túc của hai cô con gái, trong lòng cũng trở nên nghiêm túc. Không phải có người bắt nạt họ sao? Hay bạn nói có chuyện gì đó xảy ra? 

Tần Thiên: "Sao vậy? Ba ba việc gì cũng sẽ giúp con, đừng sợ." Linh Lung: "Xem xem âm hộ của ai có thể khiến cặc của bố thoải mái hơn!" Duoduo: "Xem âm hộ của ai có thể khiến cặc của bố thoải mái hơn!" Hai người gần như đồng thời nói ra, giọng nói rất lớn, may mắn thay ở đây không có người ngoài.

Tần Thiên không nói nên lời, hỏi: "Như vậy, ngươi muốn tranh tài như thế nào?" “Cha, chúng con sẽ biết khi cha đi cùng chúng con.” Tần Đa Đa kéo Tần Thiên về phía nhà. Cô không quên quay lại và nói với các tiên nữ của Hồ Thiên Trại: "Các bạn không được phép đi theo. Hôm nay, cha của chúng ta thuộc về chúng ta." Nhân Tiên Tiên và những người khác, những người chỉ muốn đi theo và phục vụ, nhìn nhau và chỉ có thể thành thật đứng canh gác bên ngoài ngôi nhà. 

Sau khi vào nhà, Đa Đa lấy ra một mảnh vải lụa, gấp lại rồi buộc quanh mắt Tần Thiên. 

“Như vậy bố sẽ không thể nhìn ra đó là ai.”

"Bố cần phải quyết định xem em gái hay con sẽ thoải mái hơn dựa trên cảm giác của cơ thể." Nhưng Tần Thiên đeo bịt mắt không bao lâu, hắn cảm giác được một cỗ mềm mại hương thơm từ môi truyền đến, một chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt tiến vào trong miệng hắn. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng phàn nàn của Linglong: "Chị ơi, chuyện còn chưa bắt đầu mà!" "Haha, nhanh tay thì không chậm tay." Tần Đa Đa mỉm cười dịu dàng, rồi tiếp tục hôn. 

Cảm giác mềm mại và ẩm ướt của hai mảnh vải trong nháy mắt hòa quyện vào nhau, nụ hôn nồng cháy với cha cô rõ ràng là Duoduo rất khó kiểm soát. Nhịp tim của cô tăng nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp, như thể cô đang nhấn chìm lý trí của mình. 

Tần Thiên chú ý tới phản ứng của con gái, lập tức đặt tay lên eo cô, kéo hai người lại gần nhau. Lưỡi anh khéo léo cạy chiếc răng đang hé nở, hống hách đột nhập vào miệng cô, tùy tiện cướp đoạt chất lỏng ngọt ngào của cô. 

Duoduo vô tình phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, cơ thể cô ngã gục trong vòng tay của cha cô. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào và nhiệt tình đáp lại sự xâm lược của cha mình. Lưỡi của họ quấn vào nhau trong miệng, trao đổi nước bọt cho nhau. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên bắt đầu dạo quanh cơ thể Đa Đa, từ từ di chuyển từ vòng eo thon gọn của cô lên, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô. 

Duoduo rùng mình và hôn đáp lại cha mình một cách mãnh liệt hơn, như thể cô muốn trút hết mọi ham muốn của mình qua nụ hôn sâu đến nghẹt thở này. 

Khi nụ hôn nồng nàn tiếp tục, Duoduo cảm thấy sức nóng trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Giữa hai chân cô có hơi ẩm, một dòng chất lỏng ấm áp từ từ chảy ra. Duoduo đỏ mặt, nhưng không thể ngăn chặn phản ứng của cơ thể. 

Tần Thiên tuy rằng nhìn không thấy, nhưng rõ ràng đùi hắn đã ươn ướt, hắn cảm nhận được nữ nhi biến hóa. Lòng bàn tay anh trượt dọc theo những đường cong trên cơ thể Duoduo và xuyên qua gấu váy của cô. 

Đầu ngón tay chạm vào hố hoa vốn đã đầy bùn, khiến Duoduo lại run lên. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng mở những cánh hoa ướt át và tiến vào âm đạo chật hẹp. Mật ong ấm áp ngay lập tức bao bọc lấy ngón tay anh, khiến anh không thể không đâm vào và rút ra. 

Những ngón tay thọc sâu vào lỗ hoa mịn màng mềm mại rồi bắt đầu cựa quậy, khiến cho một tiếng rên rỉ khác gấp gáp hơn phát ra. 

Tần Thiên mơ hồ cảm giác được, trong lỗ hoa của con gái lớn ẩm ướt mềm mại, cảm giác rất thỏa mãn. 

Các ngón tay đào và xoay trong lỗ hoa mịn màng, khiến da thịt mỏng manh vô tình co lại và mút ngón tay, kích thích da thịt mềm mại của lỗ hoa run rẩy không ngừng và phát ra phản ứng co giật. 

Lúc này, Tần Thiên cảm giác được ngón tay đột nhiên bị rút ra, đồng thời nghe được Tần Linh Lung bất mãn thanh âm. 

"Chị, chị không được phép gian lận, bố ơi, bây giờ chúng ta sẽ không gây ồn ào, chị cũng sẽ không phát ra âm thanh nào. Sau khi chúng ta làm xong, bố có thể quyết định xem ai thoải mái hơn!"

Tần Thiên bất đắc dĩ cười cười, nhưng hắn không yêu con gái mình, ai sẽ yêu nàng? 

Im lặng không biết bao lâu, Tần Thiên cảm giác được một đôi bàn tay nhỏ bé đặt trên người mình. Cô gái cởi quần áo rồi ôm lấy con cặc của anh. 

Cô gái quỳ xuống tấm thảm mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nóng bỏng bằng cả hai tay, từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cẩn thận đưa quy đầu vào trong miệng. 

Ngay khi con cặc vừa vào miệng, cô gái đã cảm nhận được độ dầy và độ cứng của nó. 

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi mắt nhạy cảm của con ngựa, khiến Tần Thiên rùng mình. Cô ngập ngừng nuốt nước bọt vài lần, môi quấn quanh trục và trượt qua lại, phát ra tiếng nước nhỏ. 

Khi các động tác trở nên thành thạo hơn, cô gái dần dần đưa cặc vào sâu hơn trong miệng, quy đầu chạm tới sâu trong cổ họng, khiến cô bật ra một cơn buồn nôn. Tuy nhiên, cô cố gắng chịu đựng sự khó chịu và cố gắng thư giãn các cơ ở cổ họng, cho phép con cặc khám phá cổ họng cô sâu hơn. 

Tần Thiên hô hấp càng ngày càng nhanh, cô gái có thể cảm nhận được trong miệng mình dương vật đang nở rộng. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô xoay quanh trục, thỉnh thoảng trêu chọc rãnh vành nhạy cảm. 

Đồng thời, tay nàng cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp bìu dái phía dưới, khiến Tần Thiên càng thêm kích thích. 

Khi tốc độ đẩy tăng lên, cô gái cảm thấy con cặc đang đập trong miệng mình. Cô biết chuyện gì sắp xảy ra nên nuốt nước bọt mạnh hơn và lưỡi nhanh chóng quét qua mắt con ngựa. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm gừ nhỏ, tinh dịch đặc đặc tràn ra và lấp đầy miệng cô. 

Sau khi gà rút ra, cô gái hơi ngẩng đầu lên. Trên chiếc lưỡi hồng hồng của cô vẫn còn chất lỏng màu trắng đục. Cô nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch dư thừa bằng ngón tay, rồi nuốt nó trong một ngụm. 

Cô thưởng thức hương vị tinh dịch trên đầu lưỡi, hương vị độc đáo này khiến cô phấn khích. 

Cô gái ngẩng đầu, ánh mắt mơ hồ nhìn Tần Thiên, khóe miệng còn sót lại một tia tinh dịch chưa nuốt vào.

Tần Thiên thở dài. Cảm giác không biết này thực sự khá sảng khoái, nhưng anh vẫn không thể biết được cô con gái nào vừa thổi kèn cho anh chỉ bằng cách thổi kèn cho anh. 

Nhưng chẳng bao lâu nữa, anh đã biết. 

Cô gái chạm nhẹ vào con cặc đầy nước bọt vài lần, sau đó dùng tay giữ nó trong khi cưỡi lên Tần Thiên. Cô hướng quy đầu vào lối vào âm đạo, hít một hơi thật sâu rồi từ từ ngồi xuống. 

“Sự chặt chẽ này, sự ấm áp trơn trượt này…”

Con cặc khổng lồ dường như đã bước vào một nồi thịt ấm áp, trơn trượt và vặn vẹo, tiếng rên rỉ đau đớn và khoái cảm của cô gái lập tức truyền vào tai anh. 

"Hình như là Duoduo." Tần Thiên đoán được chủ nhân của âm hộ. 

Cô gái trên người bắt đầu cử động. Vòng eo thon gọn và đầy thịt của cô cứ đung đưa trên cơ thể, tóc cô xõa xuống. Khi cơ thể phụ nữ trắng nõn và bụ bẫm nhấp nhô lên xuống, cô ấy không ngừng lắc lư. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô đập loạn xạ, tạo thành những làn sóng vú và thịt, da thịt tỏa sáng. 

Tiếng rên rỉ sung sướng của cô gái lập tức vang lên trong phòng. 

"Hmm...Chỉ kiểm tra một chút thôi."

Để kiểm chứng suy đoán của mình, Tần Thiên hai tay ôm lấy eo cô gái, chủ động di chuyển eo từ dưới lên trên, con cặc to lớn của anh bắt đầu đẩy từng cái một vào sâu trong âm hộ cô gái. 

"A...ah...ah...ồ...uh...ah...ah...ah..." Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô gái dường như bị con cặc lớn nâng lên, giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng gió mạnh, không thể chống đỡ được đòn tấn công.

"Phản ứng này chắc chắn là Duoduo." Sau khi nghe được phản ứng của cô gái trên người mình, Tần Thiên càng tin chắc rằng đó chính là con gái lớn của anh, Tần Đa Đa, người đang vặn vẹo và lắc hông trên cặc anh. 

"Trêu chọc cô gái này một chút." Tần Thiên nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô gái, dùng sức xoa xoa. Sau đó, eo anh bắt đầu đẩy lên, và con cặc to lớn của anh bắt đầu đẩy mạnh từ dưới lên trên. Đáy quần của anh chạm vào cặp mông thịt của cô gái, phát ra âm thanh răng rắc. 

Tần Thiên thầm nghĩ: "Là ta tự mình sinh ra, khi đụ thật thoải mái. Con mèo này giống như được thiết kế riêng cho ta, cảm giác thật thoải mái."

Âm hộ mềm mại của cô gái được quấn chặt quanh con cặc lớn, khoang hẹp ẩm ướt và nóng bỏng. Mỗi một lực đẩy đều mang đến cho Tần Thiên sự thích thú tột độ. 

"Thật thoải mái...ahhh...cảm giác thật dễ chịu...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhh...nó sắp...ra ngoài...oooo...ah...ahhh...ah..."

"Con cặc mạnh quá... à... âm hộ của tôi sắp chết tiệt rồi... à... ugh... ồ ồ ồ... à... mạnh hơn... à... đụ tôi mạnh hơn nữa... à..." Cô gái thực sự say mê với việc làm tình, và cô ấy có thể nói bất cứ điều gì, và những tiếng hét the thé của cô ấy không thể kiềm chế được. 

Tiếng hét dâm đãng của cô gái khơi dậy sự bất mãn của một cô gái khác: "Đừng gây ồn ào!" Đùa một lúc, cô gái trên người cô cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật, âm đạo đột nhiên căng cứng, cô ngẩng đầu lên, hét lên một tiếng chói tai và bước vào cơn cực khoái đầu tiên trong ngày hôm nay. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Khi cô gái rên rỉ, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô rơi xuống trên người cô. 

Tần Thiên còn chưa kịp vượt qua kích thích từ cái lỗ cuối cùng, hắn lập tức nghe thấy một tiếng rên rỉ khác, sau đó một đôi bàn tay nhỏ bé ấn vào ngực hắn, cặc hắn lại trượt vào một cái lỗ mới toanh. 

Có thể cảm nhận được, cái âm hộ này vốn đã rất ướt át, khát nước đã lâu. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái hiện lên vẻ mê đắm, cô trợn mắt, môi nở nụ cười mãn nguyện, cô dùng hai tay ấn vào ngực người yêu, thở hổn hển và nuốt con cặc vào sâu hơn trong âm hộ. 

Cơ thể thanh tú trắng như tuyết cứ cưỡi lên người đàn ông như một con thú cái đang động dục, con cặc dày đặc không ngừng ra vào trong âm đạo của cô gái. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, khiến khớp nối phát ra âm thanh cọt kẹt đầy dục vọng.

"Cảm giác thật tuyệt...ahhh...uh...ah...ồ...ahhh...thật...thô quá...ahhh...tan chảy...oo...thoải mái quá..."

"Này, cậu không cho tôi nói mà lại lớn tiếng như vậy, cậu đang gian lận đấy!" "Ừm... à... anh có gan nói cho tôi biết... giọng của anh to hơn của tôi... ồ ồ ồ ồ!!" Tần Thiên không khỏi âm thầm mỉm cười. Dường như hai cô con gái đã quên mất cuộc thi. 

Anh ta đưa tay ra, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô gái và xoa bóp thật mạnh, sau đó nâng eo lên và bắt đầu đập mạnh vào con cặc. 

Cô gái trên người nhỏ nhắn, bị đụ từ dưới lên trên như thế này giống như bị một con gà trống nhấc lên. 

"Ugh...ah...thoải mái quá...ah...thật...mạnh mẽ...miễn là con có thể ở bên bố...Con không quan tâm đến bất cứ điều gì...Bố ơi, con yêu bố...ahhh...cho con thêm nữa...Con thích con cặc to của bố nhất...ahhhh!!"

Lúc này, Tần Thiên Phong đã đụ cô hàng trăm lần, cho đến khi cô gái này mất trí. Cô ngã gục trong vòng tay anh và chỉ có thể hét to lên vì sung sướng. 

"Này! Con đi quá xa rồi. Con đang gọi ta là bố đấy!" Một cô gái khác rất không hài lòng với hành vi tiêu chuẩn kép của mình. 

Nhưng cô gái đang quan hệ rõ ràng không còn sức lực để đáp lại. 

Sau hơn mười lần đẩy, Tần Thiên cảm thấy âm hộ xinh đẹp của cô gái trong tay đột nhiên căng cứng, quy đầu bắt đầu tê dại. Âm hộ mềm mại của cô gái trong tay anh không ngừng mút như miệng cá. Nó thực sự không thể chịu nổi. 

Tần Thiên nhịn không được nữa, dùng sức đụ cô, đũng quần ấn vào mông cô gái đang hếch lên, đẩy cặc của mình vào chỗ sâu nhất, gầm nhẹ một tiếng, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào, lấp đầy tử cung của cô gái. 

Bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cô gái lại hét lên, trợn mắt, sung sướng đến mức bất tỉnh.

Tần Thiên buông cô gái ra bằng cả hai tay. Cơ thể co giật của cô gái không có chỗ dựa. Cô ấy đi xuống trong một lần và con cặc của cô ấy trượt ra ngoài một cách trơn tru. 

Cô cởi khăn bịt mắt ra, chính là cô con gái nhỏ Tần Linh Lung đang không ngừng run rẩy dưới háng, mông thò ra ngoài, mở âm đạo và rỉ ra tinh dịch. 

"A, cha, sao cha có thể xuất tinh vào âm hộ của cô ấy? Âm hộ của em gái con thực sự thoải mái hơn âm hộ của con à?" Tần Đa Đa cảm thấy hơi thất vọng khi nhìn bố mình xuất tinh vào âm hộ của em gái mình. 

Tần Thiên nắm lấy cánh tay Đa Đa, kéo cô vào lòng, cười nói: "Không sao đâu, mông của con rất thoải mái, bố rất thích."

Ông xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn tội nghiệp của con gái mình. Để chứng minh mình không nói dối, con cặc của Tần Thiên đã chui vào lỗ hoa của Duoduo. 

Tần Thiên cũng kéo Linh Lung tới, hai tỷ muội nằm cạnh nhau, giơ mông lên, giống như hai con điếm dâm đãng, để Tần Thiên đụ lỗ trước sau. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là sáng ngày hôm sau nhưng trò chơi tục tĩu trong phòng vẫn không hề dừng lại một giây phút nào. Trong căn phòng bừa bộn tỏa ra mùi tinh dịch và tinh dịch kỳ lạ, Tần Thiên ôm chân Đa Đa từ phía sau, như đang bế một cô bé đi tiểu, với con cặc của anh nhét vào mông cô, trong khi Linglong quỳ xuống đất liếm âm hộ của em gái mình. 

Duoduo vui mừng đến mức suy nghĩ của cô dừng lại. Một lúc sau, một dòng lớn dịch âm đạo đột nhiên tràn ra, phun khắp mặt Linglong. 

Tần Thiên cười nói: "Haha, con gái ngoan, bị đút vào mông không phải rất thoải mái sao? Haha..."

Duoduojiao thở hổn hển và nói: "Cảm giác dễ chịu quá! Ahhh... thế... sưng quá... lỗ đít... lỗ đít sắp vỡ ra... à... nhưng thoải mái quá... à... xì hơi... lỗ đít sưng lên và thoải mái sau khi bị bố tôi đụ... à..."

Tần Thiên cười hắc hắc, nhanh chóng tăng tốc độ. Mỗi cú vuốt cặc của anh đều chạm vào sâu trong hậu môn của Duoduo, khiến Duoduo trợn mắt. 

Làm mấy trăm lần, Tần Thiên dương vật rung lên, một lượng lớn tinh dịch bắn ra, toàn bộ đều tiêm vào hậu môn của con gái lớn. 

Bị tinh dịch đốt cháy, Duoduo lại bị sốc, một dòng nước tình lớn khác đột nhiên chảy ra từ âm hộ của cô. Cô ấy hiển nhiên rất vui vẻ, lại rơi vào ngọt ngào của cao trào. 

Linglong ngoan ngoãn trèo lên ghế dài, cùng chị gái quỳ bên cạnh, cùng nhau liếm cặc của bố. 

Vừa liếm vừa ám ảnh nói: “Con cặc của bố, con thích lắm…” Tần Thiên cười nói: “Chỉ cần con thích, nếu con thích, bố sẽ đụ con mỗi ngày.” Nghe vậy, chị em Duoduo và Linglong thầm vui mừng. Được cha đụ mỗi ngày là một điều vô cùng hạnh phúc đối với họ. 

Con cặc của Tần Thiên rất dày và dài. Duoduo không biết kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng hoặc không thành thạo lắm. Cô không thể lấy cả con cặc như mẹ mà chỉ lấy một nửa thôi. Linglong chủ yếu tập trung vào phần gốc của gà và bìu. 

Dưới sự phục vụ của hai cô con gái xinh đẹp này, Tần Thiên gầm lên và xuất tinh lần nữa, một lượng lớn tinh dịch che phủ khuôn mặt của hai cô con gái. 

Hai ngày sau, Tần Thiên cùng nhóm người rời khỏi Cửu Thiên Kiến Hà. 

Lễ đính hôn của Tần Văn Ngọc đã hoàn tất và anh phải hủy bỏ nó. 

Trong thuyền bay, thân hình mảnh dẻ đầy đặn của Mạnh Như Điệp nằm trên lồng ngực rắn chắc của Tần Thiên. Má cô đỏ bừng, mắt cô ngấn nước, bộ ngực khổng lồ không ngừng phập phồng khi cô thở hổn hển. 

"Chủ nhân tốt, âm hộ của ngươi thật thoải mái." Tần Thiên dùng bàn tay to vuốt ve tấm lưng xinh đẹp như ngọc của Mạnh Như Điệp và khen ngợi từ tận đáy lòng. 

Mạnh Như Điệp ngồi dậy, liếc nhìn Tần Thiên đang nằm trên giường với vẻ mặt hài lòng. Bà hừ lạnh: “Thoải mái hơn mông của hai cô con gái nhà ông à?”

"Anh thật sự lăng nhăng không chịu buông tha con gái mình. Chẳng lẽ anh cũng định không buông tha mẹ ruột của mình sao?"

Tần Thiên cảm thấy có chút áy náy...

Mạnh Như Điệp: "Thật sự không thể..."

"Này, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Xem ra ngươi còn chưa đụ đủ đâu, xòe lỗ đít ra!" Tần Thiên đánh mạnh vào mông Mạnh Như Điệp.

Mạnh Như Điệp trợn mắt nhìn hắn, nghi hoặc trong đầu liền bị ném đi. Cô ừ một tiếng, sau đó đưa tay ra sau, lại chủ động mở mông ra, lộ ra cái lỗ đít nhỏ nhắn mà tinh xảo, khiến Tần Thiên dễ dàng đưa vào.

Tần Thiên duỗi thẳng eo, sau đó dùng sức đưa quy đầu to lớn vào, toàn bộ cặc đi vào. 

Mạnh Như Điệp chỉ cảm thấy có một vật lạ dày đặc đã xâm chiếm khu vườn sau nhà cô. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô bị đụ lỗ đít nhưng đúng là cô sẽ cảm thấy hơi khó chịu. Cô há miệng nhỏ ra, thở hổn hển và cơ thể bắt đầu run rẩy.

Nhưng Tần Thiên lại vô cùng vui vẻ. Âm hộ của Mạnh Như Điệp không chỉ dễ đụ mà lỗ đít của cô ấy cũng dễ đụ. Không cần phải nói, nó chật và hẹp. Hơn nữa, ống hậu môn rất ấm và có nhiều lớp nên khi đưa vào rất thoải mái. 

Đặc biệt tư thế cưỡi lên mông cô, anh như kẻ chinh phục, rất kích thích tâm lý. 

Thực ra lúc đầu Mạnh Rudie rất phản đối việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng với sức mạnh của Tần Thiên và nhiều sự chứng minh từ người học việc Lộ Hy, cô đã đồng ý. 

Vô tình, Mộng Nhu Điệp dường như đã quen với cảm giác bị con cặc to của kẻ phản bội đụ. Cô biết điều đó là sai, nhưng cô không thể kìm nén được cảm giác trong cơ thể. Cho dù có cố gắng chống cự thì cô ấy cũng sẽ dễ dàng bị bẻ gãy, và sau đó sẽ bị đụ mạnh hơn. 

Cuối cùng, anh vẫn sẽ khiến cô ngây ngất, hết cao trào này đến cao trào khác, khiến nàng tiên nổi tiếng lâu đời này dần dần và hoàn toàn chìm đắm trong hạnh phúc. 

Lúc này Mạnh Như Điệp đang đứng quay lưng về phía Tần Thiên, cánh tay hồng như hoa sen bị hắn từ phía sau kéo ra, thân thể hơi nghiêng về phía trước, cặp mông mập mạp ngửa về phía sau, dương vật của Tần Thiên từ phía sau cắm sâu vào sân sau, hắn không ngừng đẩy vào trong tư thế đứng này. 

Lực đẩy của Tần Thiên tràn đầy lực lượng. Mỗi lần anh tiến vào, Mạnh Như Điệp đều kiễng chân lên, bộ ngực đung đưa lên xuống, thân hình đầy đặn như bị đánh gục. Tuy nhiên, cô lập tức bị cánh tay của người đàn ông kéo lại, cặp mông đàn hồi của cô va vào háng anh, phát ra âm thanh giòn giã. 

Tần Thiên giống như đang cưỡi ngựa phi nước đại, hoàn toàn khống chế được con ngựa cái quyến rũ nhất thế giới, cực kỳ thú vị. 

"Ha ha, sư phụ tốt, lỗ đít của ngươi lại thu nhỏ lại, ta cảm thấy thật dễ chịu, ngươi lại sắp lên đỉnh à?" "A...ah...ah...oo...uh...vậy...sưng quá...ah...ah..." Thân hình Mạnh Như Ý run lên, làn da trắng nõn đỏ bừng, âm đạo không ngừng rỉ ra nước suối, trong mắt lóe lên một tia mờ ảo, rõ ràng là cô đã đến điểm nguy kịch. 

Cùng lúc đó, con gà trống ở sân sau nhảy lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi tiếp tục phun ra, thẳng vào sâu trong lỗ đít. 

Tần Thiên rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn chủ nhân, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục từ hậu môn đã mở ra phun ra. 

Thân thể Mạnh Như Điệp mềm nhũn, cô ngồi xuống giường. 

Tần Thiên hài lòng cười nói: "Sư phụ là tốt nhất, chúng ta đi làm việc cuối cùng đi." Sau đó, anh ta đặt con cặc vừa xuất tinh trước mặt Mạnh Như Điềm. 

Nhìn con cặc hơi mềm trước mặt vừa được đút vào hậu môn của mình, Mạnh Như Điệp nhẹ nhàng thở dài, sau đó ậm ừ, nuốt con cặc vào miệng, làm sạch cho Tần Thiên. 

Mạnh Như Điệp ngậm con cặc của Tần Thiên vào miệng, mút một lúc. Con cặc vốn hơi mềm sau khi xuất tinh dần dần cứng lại, lấp đầy miệng người phụ nữ. 

Tần Thiên cười nói: "Sư phụ, ngươi quỳ xuống ngậm cặc của ta trong miệng thật là hấp dẫn. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến ngươi hưng phấn rồi. Hehe, ngươi để ta đụ ngươi lần nữa thì sao nhỉ?"

Mạnh Như Điệp đột nhiên nhớ tới cảm giác hưng phấn khi bị đụ đến cực khoái vừa rồi. Cô cảm thấy sân sau tê dại, trong lòng dâng trào. 

Tần Thiên nằm trên giường, lưng ngửa lên trời, con cặc to lớn đứng thẳng, mỉm cười với Mạnh Như Điệp:

"Thay đổi vị trí của bạn. Bây giờ, Chủ nhân, xin vui lòng dang rộng mông và ngồi lên đó." Mạnh Như Điệp thở dài một hơi, thân thể khẽ run lên. 

Một lát sau, trong phòng lại vang lên tiếng thở hổn hển trầm thấp của nam nhân và tiếng rên rỉ của nữ nhân... Thành Vô Tích, trong Trương gia. 

Trương Đại Hồ nhìn con trai mình với ánh mắt nhẹ nhõm. Trong đời anh chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng điều tốt như vậy sẽ xảy ra với mình. 

Con trai của ông ta, Trương Tiểu Hồ, là một phế vật nổi tiếng ở thành phố Wuxian, nhưng Thượng Tông Cửu Thiên Kiến Hà lại thực sự tìm thấy anh ta và muốn đính hôn Tần Văn Vũ cho con trai mình, điều này khiến anh ta vô cùng hạnh phúc. 

Tần Văn Vũ tuy còn trẻ nhưng cô quả thực là một mỹ nhân tuyệt sắc với tài năng phi thường. Có thể nói cô là một người phụ nữ hoàn hảo và kiêu hãnh. 

Nếu con trai của ông có thể cưới được một người vợ như vậy, thì bất kể là Trương Tiểu Hồ, thậm chí cả gia đình Zhang cũng sẽ leo lên cành cây và trở thành phượng hoàng, bay lên trời từ đó trở đi. 

"Tiểu Hổ đâu? Sao vẫn chưa thấy ai cả?" Trương Đại Hổ hỏi. 

"Sư phụ, sao ngài không đứng dậy?" Người giúp việc ở một bên nói. 

Trương Đại Hồ cau mày, bất mãn nói: "Thật là một kẻ phản bội. Cửu Thiên Kiến Hà sẽ mang Tần Văn Vũ đến gặp anh ta lần đầu tiên trong vài ngày tới, và anh ta vẫn lười biếng như vậy."

Nhưng nghĩ tới đứa con vô dụng của mình, Trương Đại Hổ chỉ có thể thở dài trong lòng: “Quên đi, để hắn ngủ đi.” Trong biệt thự nhà họ Trương.

Chàng trai đang ngủ đột nhiên mở mắt. 

Trương Tiểu Hổ đột nhiên ngồi dậy, toàn thân mồ hôi đầm đìa, sắc mặt thay đổi thất thường, hai tay ôm đầu, trên mặt hiện lên một trận đau đớn kịch liệt. 

"A!! Trong đầu tôi có cái gì đó... Đây là ký ức! Đây là loại ký ức gì và tại sao nó lại xuất hiện trong đầu tôi!"

Trong đầu Trương Tiểu Hổ, một đoạn ký ức lâu đời bắt đầu sống lại, tràn vào trong đầu hắn. Cơn đau khủng khiếp như thể một chiếc máy khoan điện đang khoan não anh và nhét thứ gì đó vào bên trong. Khuôn mặt anh trở nên dữ tợn và vặn vẹo...

"Tôi... tôi là..."

Những mảnh ký ức không có gì cụ thể, nhưng mơ hồ có những hình mẫu thần bí trôi qua dâng lên, tụ tập lại thành sức mạnh đáng sợ. 

Trong biển ý thức, hình khối cuối cùng hội tụ thành hai chữ to lớn. 

"Vô Tiên!"

Trương Tiểu Hồ hét lên và ngã xuống đất như thể không chịu được lực. 

Trong một vùng cấm địa của Âm Dương Tiên Vực, một tiếng ầm ầm vang lên, sau đó mặt đất rung chuyển.

Thần quang từ mặt đất bay lên trời, mặt đất nứt ra, núi non vỡ vụn, trong thần quang, một tòa cung điện khổng lồ hiện ra. 

Cung điện rộng lớn bao la, xung quanh có ánh sáng thần thánh lơ lửng, tỏa ra bầu không khí cổ kính. 

Cung điện vỡ ra khỏi mặt đất và lơ lửng giữa không trung. Cung điện thật uy nghi, uy nghi và trang nghiêm. Trên cổng có viết ba chữ đơn giản với hình rồng và phượng bay. 

Hội trường Wuxian

Và trong cung điện Wuxian. 

Một cái bóng cũ ngồi trên đỉnh. Anh ta thanh tao và hùng vĩ, với những luồng khí khổng lồ chảy xung quanh anh ta. Rõ ràng ông ta là một vị hoàng đế quyền lực. 

Giọng nói của ông già nặng nề: "Vô Tiên đại nhân sẽ tái sinh thành công. Lần tái sinh này sẽ là lần tái sinh cuối cùng của Vô Tiên đại nhân. Nếu lần tái sinh này thành công, Vô Tiên nhất định sẽ đổ máu linh tinh và tái xuất hiện thành một vị tiên thực sự!" "Một khi Vô Tiên thành công, thời đại tiên nhân sẽ lại đến, chúng ta, hậu duệ của tiên nhân, cuối cùng sẽ lại đứng trên bầu trời, nhìn thế giới."

"Chúng ta phải nhanh chóng tìm được Vô Tiên đại nhân, mang theo Vô Tiên Kính đi ra." Ông lão dùng tay làm ấn, một tấm gương cổ đột nhiên xuất hiện trước mặt ông. 

Đây là vũ khí ma thuật mà Wuxian đã để lại khi bước vào luân hồi. Dựa vào Vô Tiên Kính, người của Vô Tiên Cung có thể nhanh chóng xác định được người trong dòng luân hồi thứ năm, bí mật bảo vệ hắn, giúp hắn trưởng thành. 

Đây chính là trường hợp của tám lần chuyển sinh đầu tiên của Võ Tiên, lần này là lần chuyển sinh thứ chín, đồng thời cũng là lần chuyển sinh quan trọng nhất. Chỉ cần lần luân hồi này thành công, Võ Tiên sẽ hóa thân thành tiên nhân thực sự! 

Võ Tiên Kính phóng ra ánh sáng màu đỏ, dựa vào ổ khóa, hình ảnh trong gương nhanh chóng xuyên qua núi sông hồ của Âm Dương Tiên Giới, tiếp tục thu nhỏ phạm vi. 

Hình ảnh trong gương lướt qua Cửu Thiên Kiến Hà, sắp khóa vào thành Vô Tiên. 

Đột nhiên, một tia sáng đen mờ nhạt lóe lên trên gương. 

"Nhấp chuột."

"Bùm!"

Chiếc gương trong tay ông lão đột nhiên nổ tung. 

Vẻ mặt của anh ấy thay đổi: "Chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

Chiếc gương Vô Tiên thực sự đã nổ tung! 

"Đại trưởng lão, cái này. . . " Chung quanh những trưởng lão khác cũng đều sửng sốt. 

Trong tám kiếp trước, tôi đã dựa vào Gương Võ Tiên để tìm người sẽ đầu thai thành Võ Tiên, nhưng điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

"Thật kỳ quái, ta không có chú ý tới bất kỳ động tĩnh nào. Chẳng lẽ ta bắt được một loại tồn tại cấm kỵ nào đó?" Đại trưởng lão Ngô Mục cau mày. Dù sao thì ông ấy cũng là một vị hoàng đế vĩ đại. Hắn có lòng tin, toàn bộ Âm Dương Đạo Vực, cho dù là các hoàng đế ngoại tộc cũng không thể phá hủy được Võ Tiên Kính trước mặt. 

Hơn nữa, Vô Tiên Cung từ trước đến nay vẫn giữ thái độ khiêm tốn, chưa từng lộ diện với người ngoài. Nhiều người không biết rằng Vũ Tiên Phả Lạp Sách tồn tại. 

Vu Mộ cau mày suy nghĩ. Cuối cùng hắn chỉ có thể nghĩ, có lẽ Vô Tiên Kính đã sử dụng tám đời, đời thứ chín đã không thể chịu nổi nữa. 

Vu Mộ lắc đầu, trầm giọng nói: "Quên đi, mặc dù không cụ thể một điểm, nhưng đại khái phương hướng đều biết, để cho tất cả trưởng lão cùng đệ tử xuất phát đến Cửu Thiên Kiến Hà ranh giới! Dù thế nào đi nữa, chúng ta nhất định phải tìm được Võ Tiên!"

"Đúng."

Khi mọi người đáp lại, những luồng ánh sáng bay ra. 

Ngô Mộ vẫn có chút lo lắng, liền gửi tin nhắn. Một lúc sau, một cô gái bị bịt mắt đi vào, nhẹ nhàng quỳ xuống trước mặt Ngô Mộ. 

Cô gái có làn da như ngọc, môi đỏ, cổ thon, ngực cao và eo mềm mại. Mái tóc đen xõa ngang vai càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô. 

Mặc một chiếc váy gạc màu đen nhạt, mỏng và trong suốt, làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô. Khe váy để lộ một phần đùi trắng nõn đầy quyến rũ. 

Thân hình cong đầy quyến rũ của cô, đặc biệt là cặp mông thon và tròn. Cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ hoàn hảo để sinh con. 

Vũ Mục nhìn cô gái và nói: "Chân chuyển thế thứ chín của Master Wu Xian đã xuất hiện. Cuộc đời này không có chỗ cho sai sót. Bạn là người chứa đựng ký ức cuối cùng của Master Wu Xian, và bạn là vị thánh sẽ tu luyện song tu với Master Wu Xian trong tương lai để sinh ra người thừa kế cho anh ta. Hãy đi tìm Master Wu Xian, hoàn thành sứ mệnh của mình và sau đó đưa Master Wu Xian trở lại." Võ Tiên Nhi cung kính cúi đầu chào. Khi cô cúi xuống, cặp mông đầy đặn của cô có vẻ thẳng hơn. 

"Vô Tiên Nhi tuân lệnh."

…

Thành phố Wuxian, quê hương của Zhang. 

Trương Tiểu Hồ cảm thấy như mình đang mơ. 

Trong giấc mơ, hắn ở trong một cung điện khổng lồ, có hàng ngàn người đầu hàng, vô số người quỳ gối la hét. 

Tu vi của hắn thật đáng sợ, hắn có thể một tay che trời, đồng thời sở hữu sức mạnh mà người bình thường khó có thể sánh bằng. 

Anh ta thở hổn hển với vẻ mặt sửng sốt: "Tôi...Wuxian?" "Đợi đã... đây là?"

đột ngột. 

Trương Tiểu Hồ cảm thấy trong cơ thể mình có thêm một luồng linh lực. Năng lượng tâm linh này thực chất ở dạng chất lỏng màu vàng, chảy trong cơ thể anh một cách rộng lớn và hùng vĩ. 

"Bây giờ tôi có thể tập luyện được không?!"

Trương Tiểu Hổ quá kinh ngạc! 

Anh ta sinh ra với thể chất yếu đuối, đã kết luận rằng anh ta sẽ chỉ làm một người tầm thường trong suốt quãng đời còn lại. 

Nhưng tôi chưa bao giờ mong đợi...

Hiện tại có Tần Thiên! 

Hơn nữa, năng lượng tâm linh này rất phi thường và có vẻ ngoài màu vàng kim. Tuy rằng hắn không biết nó là cái gì, nhưng hắn có thể cảm giác được, loại kim sắc linh lực này mạnh hơn bình thường linh khí rất nhiều. 

Lập tức, Trương Tiểu Hổ nhảy dựng lên, vui vẻ đi ra ngoài nhà. 

Trong đầu anh có rất nhiều chiêu thức võ thuật. Anh ấy chọn ngẫu nhiên một cái và thử sử dụng nó. 

Buzz! 

Chỉ cần thay đổi suy nghĩ, Trương Tiểu Hồ cảm thấy cơ thể mình bắt đầu di chuyển ngay lập tức. Tay chân của anh ấy rất quen thuộc và anh ấy có thể bắt được từng bước di chuyển trong tầm tay. 

"Bùm!"

Với một cú đấm, năng lượng tâm linh vàng bùng nổ, và một tảng đá trước mặt anh ta trực tiếp vỡ tan. 

"Thật sự không phải mộng!"

Trương Tiểu Hổ vui mừng khôn xiết. 

Anh nóng lòng muốn quay lại và kể cho cha nghe chuyện đã xảy ra. 

Cùng lúc đó, ở đường chân trời của thành phố Wuxian, một chiếc thuyền bay đang lơ lửng trong biển mây. 

Nhóm người đã đến bầu trời phía trên thành phố Wuxian. 

Tần Thiên lười biếng ngồi ở trong chiếc kiệu màu vàng sa tanh như mây phủ bát bảo. Bốn nàng tiên ngực khủng mặc vải tuyn đang đỡ chiếc sedan sang trọng này bằng cánh tay đầy đặn của mình. 

Những bước chân nhẹ nhàng hạ cánh lặng lẽ nhưng lại khiến cả chiếc sedan vững vàng như núi Tài. Làn da trắng như tuyết của họ hiện ra lờ mờ, và hai bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực họ thấp thoáng dưới lớp vải mỏng. Họ hơi run rẩy theo hơi thở, khiến mọi người cảm thấy khó chịu. 

Theo sau kiệu là hàng chục cô hầu gái xinh đẹp, tay cầm quạt lông, lư hương hoặc vương trượng. Mọi phụ nữ đều có một thân hình duyên dáng và một khuôn mặt xinh đẹp. Họ mong chờ ánh hào quang khi bước đi, như thể họ đang trồng hoa sen ở mỗi bước đi. 

Trang phục của họ táo bạo nhưng quý phái, lớp lụa mỏng ôm sát vào những đường cong của họ, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của họ. 

Đội hình khổng lồ như vậy tự nhiên thu hút vô số người qua đường dừng lại xem. Người dân thành Vô Tiên chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng xa hoa như vậy, đều bàn tán: "Đại nhân vật này là ai mà lại để tiên nữ xinh đẹp như vậy kiệu kiệu?" "Có lẽ nào vị tiên thực sự từ thiên đường đã tái xuất hiện ở thế giới loài người?" Thậm chí có người còn quỳ xuống chào và lẩm bẩm điều gì đó. 

Điều trớ trêu là những người trong Âm Dương Tiên Cảnh đều là hậu duệ của tiên nhân, nhưng lúc này lại tôn sùng người ngoài là tiên nhân. 

Nhưng điều gây sốc nhất là bốn nàng tiên khiêng chiếc kiệu. Những người đẹp như vậy thực sự có thể chở chiếc sedan cho người khác. Những người trong chiếc sedan này là ai?

Rèm kiệu nhẹ nhàng được vén lên, một cô gái mặc áo đỏ ôm cánh tay thon dài vòng qua cổ Tần Thiên, nhẹ nhàng nâng đầu anh lên. Nàng nhẹ nhàng đưa một quả nhãn vào trong miệng Tần Thiên, cười nói: "Đại nhân, đây là loại nhãn ngon nhất được dâng ở Cửu Thiên Kiếm Hà, nghe nói là để hấp thu." Nước ao kiếm ngọt nhưng không béo ngậy, cũng có thể hiểu được nghệ thuật kiếm thuật. Nhanh thử xem." Tần Thiên hơi nheo mắt, tận hưởng dịch vụ đỉnh cao. Mùi thơm tràn ngập trong xe, hương thơm trên cơ thể người phụ nữ hòa quyện với các loại gia vị, tạo thành một mùi hương quyến rũ độc đáo.

Anh vòng tay qua eo người phụ nữ mặc đồ đỏ và nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô, khiến người phụ nữ liên tục thở hổn hển.

Bốn nàng tiên ngực khủng trực tiếp đến nhà Zhang bằng chiếc ghế kiệu của họ. Những thay đổi đột ngột khiến các đệ tử Trương gia có chút ngơ ngác.

Những đệ tử trẻ tuổi này bị mê hoặc bởi những nàng tiên xinh đẹp trong trang phục khêu gợi này, nhưng khi nhìn thấy những nàng tiên xinh đẹp mà họ chưa bao giờ mơ được vác kiệu, thế giới quan của họ đã sụp đổ.

Sau đó anh mới nhận ra rằng không chỉ có bốn nàng tiên khiêng kiệu mà còn có những mỹ nữ khác đang chờ ở hai bên kiệu.

Ngoài ra còn có một số người trông rất giống nhau và bị nghi ngờ là mẹ, con gái hoặc chị em.

Trương Gia Gia chủ trương cho rằng Dahu nghe thấy động tĩnh liền lao tới. Khi nhìn thấy một đội đầy màu sắc như vậy, anh ấy đã ngơ ngác một lúc. 

"Không phải là người Cửu Thiên Kiến Hà sao? Nhưng thời cơ vẫn chưa đến, Cửu Thiên Kiến Hà là một môn phái danh tiếng chính trực. Làm sao anh ta có thể sa đọa như vậy khi đi du lịch?”

Dù rất bối rối nhưng Trương Đại Hồ vẫn có thể cảm nhận được khí tức của một số tiên nữ đi cùng mạnh mẽ đến mức đáng sợ. Dù người trong xe là ai thì cũng có thể xúc phạm đến nhà họ Trương. 

“Tôi không biết đó là vị lãnh chúa nào. Bạn có thể đến Zhang gia của tôi để cho tôi một lời khuyên không?" Trương Đại Hồ không dám phạm sai lầm và hỏi với tư thế thấp. 

Tấm rèm màu hồng trên kiệu được một đôi tay ngọc mở ra, sau đó Tần Thiên bước xuống không trung, xung quanh là mấy tiên nữ mặt đỏ thẫm. 

Tần Thiên lạnh lùng nhìn Trương Đại Hổ, "Quỳ xuống nói."

Trong mắt Tần Thiên lóe lên ánh sáng dữ tợn, một cỗ uy áp khủng bố và tuyệt vọng quét qua thế giới, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ thành phố Wuxian. Gần 80% người dân trong thành phố bất tỉnh ngay lập tức và ngã xuống đất. Những người có tu vi cao cũng có đôi chân yếu ớt, không thể di chuyển, chỉ có thể kinh hãi nhìn xung quanh. 

Ở trung tâm của áp lực, gia đình Zhang lại càng nghiêm trọng hơn. Tất cả các đệ tử nôn ra máu và ngã xuống đất, tất cả các tòa nhà đều bị nứt do va chạm. Về phần Trương Đại Hồ và những trưởng lão khác, trái tim họ tan nát và họ sợ hãi quỳ xuống đất. 

"Anh là người đứng đầu nhà họ Trương phải không? Con trai của ngươi đâu?" Tần Thiên nhìn quanh một lượt, cũng không tìm thấy vận mệnh nhân vật chính. 

Theo kinh nghiệm của hắn, khi nói đến từ mấu chốt phá bỏ hôn ước, chín phần mười, nhân vật chính nhất định là nhân vật chính. 

"Cha, chuyện gì xảy ra!" Trương Đại Hồ chưa kịp nói thì Trương Tiểu Hồ đã chạy tới.

Tần Thiên con mắt hơi nheo lại. Anh ta vừa mới giải phóng 70% áp lực, bao trùm toàn bộ thành phố, nhưng thanh niên này dường như không có chuyện gì xảy ra, ngay cả một chút thay đổi trong hơi thở cũng không có. 

"Âm Âm." Tần Thiên trong lòng kêu gọi. 

"Không hề nghi ngờ, người này chính là Vận Mệnh chi tử. Đợi tôi sắp xếp thông tin cá nhân của anh ấy và gửi thông tin cá nhân của anh ấy cho bạn." Hệ thống nói. 

Một lúc sau, một bảng thông tin xuất hiện trước mắt Tần Thiên. 

[Tên: Trương Tiểu Hổ]

[Danh tính: Ngô Tiên]

【Tuổi: 20】

[Tính cách: Tốt bụng, bao dung, kiên cường]

[Cảnh giới: Gương thân cường lực]

[Thể chất: Cơ thể bất tử tái sinh đời thứ chín]

[Kung Fu: Võ Tiên Kinh, Phá Thiên Quyền, Phú Độ Quyết...]

[Pháp bảo: Bánh xe năm tháng, Tinh huyết chân chính, Võ Tiên kiếm, Võ Tiên Giáp, Thiên Lôi Cung, Thiên Hỏa Thương...]

[Kinh nghiệm sống: Chủ nhân của Cung điện Wuxian, để trục xuất huyết thống đã trở nên hỗn tạp do sự tiến hóa của thời gian trong cơ thể, anh ta đã tái nhập luân hồi hết lần này đến lần khác, sử dụng sức mạnh tái sinh để thanh lọc huyết thống của mình. Bây giờ anh ấy đã trải qua tám cuộc đời. Nếu người thứ chín thành công, anh ta sẽ là người bất tử cuối cùng trên thế giới. 】

[Giá trị vận mệnh hiện tại: 1 triệu]

Tần Thiên sửng sốt, mệnh giá này lại là 1 triệu? Đây là người có nhiều điểm vận mệnh nhất mà hắn từng thấy, thậm chí còn nhiều hơn cả Cố Thanh Hàn. 

"Thông thường, nhân vật chính định mệnh này là một vị cứu tinh. Sự xuất hiện của anh ta sẽ ảnh hưởng đến sự vận hành của thế giới và anh ta có những trách nhiệm rất quan trọng, như xua tan bóng tối, trấn áp kẻ thù hùng mạnh, hồi sinh một khu vực, v.v.." Yinyin giải thích. 

Tần Thiên: "Ta có thể dùng vũ lực giết hắn sao?"

Yinyin: "Không, đừng nói là bảo vệ thời gian, nếu trực tiếp giết hắn, rất có thể sẽ giúp hắn nhớ lại tất cả ký ức của mình. Khi chín thế hệ hợp nhất thành một, sẽ rất khó để trở thành một vị tiên thực sự." Tần Thiên bắt được chìa khóa, nhận được thông tin và hỏi: "Ý bạn là, trí nhớ hiện tại của anh ấy không đầy đủ?" "Ừ, anh ấy cần phải trưởng thành từ từ và tìm kiếm những ký ức còn lại thông qua khó khăn. Tuy nhiên, Wuxian Temple sẽ bí mật bảo vệ anh ấy và đảm bảo an toàn cho anh ấy.”

"Vô Tiên Cung, bọn họ hiện tại ở đây sao?"

"Không, khi họ đang tìm ai đó, họ đã tìm thấy bạn. Số phận đặc biệt của bạn, sự bảo vệ của tổ tiên bạn và vũ khí ma thuật đều phát nổ."

Tần Thiên: “Có thể lấy được tin tức và danh sách của Vô Tiên cung không?”

Yinyin: "Đúng vậy, chỉ cần bọn họ lưu lại dấu vết ở thế giới này, ta sẽ thu thập tin tức."

Tần Thiên nhếch mép cười, Ân Ân cũng hiểu ý cười.

Hai con người vô tội, một lớn một nhỏ, đã đạt được sự đồng thuận bằng trái tim nhân hậu. 

Tần Thiên nhìn Trương Tiểu Hổ, khẽ vẫy tay, một cô gái thông minh với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, lông mày như núi xa với lông mày hồng hào, đôi mắt như sóng nước mùa thu bước ra khỏi kiệu. 

"Ngươi chính là Trương Tiểu Hổ người đính hôn với con gái ta?" Tần Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Văn Ngọc, nhìn Trương Tiểu Hổ. 

Khi Zhang Dahu nghe nói người đàn ông này thực sự là cha của vị hôn phu của con trai mình, ông lập tức thở phào nhẹ nhõm. Là một người cha, ông cảm thấy không vui khi con gái yêu lấy chồng và đến nhà chồng khoe khoang. Anh ấy có thể hiểu được loại chuyện này. 

"Hóa ra cô ấy là con dâu. Đừng lo lắng, họ hàng. Nếu Văn Ngọc gả vào Trương gia của ta, Trương gia của ta sẽ đối xử tốt với cô ấy, sẽ không để cô ấy phải chịu bất kỳ sự bất công nào."

Trương Đại Hồ quỳ trên mặt đất và mỉm cười nói. 

"Vợ chồng của bạn là ai? Tôi ở đây để thông báo với bạn rằng cuộc hôn nhân đã chấm dứt. Con gái của ta, con trai của ngươi không xứng, Trương gia của ngươi cũng không xứng.”

"Cái gì!" Trương Đại Hồ giật mình, sau đó toàn thân bắt đầu run rẩy. Việc đến thăm để phá bỏ hôn ước này chắc chắn là một cái tát vào mặt hai cha con ông. 

Một sự nhục nhã trắng trợn, chưa kể còn mất mặt với nhà họ Trương. Không có bản hôn ước này, đồng nghĩa với việc bọn họ đã mất đi sự bảo vệ của Cửu Thiên Kiến Hà, thậm chí còn khiến Cửu Thiên Kiến Hà không vui. Khi đó các thế lực xung quanh khác sẽ ăn thịt họ Zhang như bầy sói đói. 

"Tiền bối, sẽ là quá vô lý nếu ngài quyết định cuộc hôn nhân này và rút lại lời hứa của mình." Trương Tiểu Hổ lúc này mới nói. 

Tuy rằng hắn còn chưa đánh thức hết ký ức, nhưng nếu đoán không lầm, hắn có lẽ là Vô Tiên, sau lưng có thế lực mạnh mẽ như Vô Tiên cung nên nói năng mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Anh ấy có một chút phong thái võ thuật. 

Tần Thiên nhìn Trương Tiểu Hổ đầy ẩn ý. Nếu không có cả thế giới ở trên hắn, hắn đã sớm tát hắn chết rồi.

"Ở đây anh không có chỗ để nói." Nhưng Tần Thiên lại không thích những nhân vật chính có vận mệnh này. 

Tần Thiên trực tiếp giơ tay lên, tát hắn một cái. Anh ta miễn cưỡng sử dụng vũ lực. Nếu dùng quá nhiều sức lực và đánh mất trí nhớ của mình thì đó sẽ là mất nhiều hơn là được.

Nhưng điều này cũng làm cho Trương Tiểu Hổ trong mắt lóe ra sao, mặt sưng lên. 

"Anh vẫn còn phản đối việc hủy bỏ hôn ước à?" Tần Thiên cảm giác chỉ có một bên sưng tấy, có chút mất cân đối. Anh cũng muốn tìm lý do để hai bên đối xứng nhau. 

"Là tôi vô lễ, hôn ước này vốn là do tôi tự mình lập ra, tôi đồng ý hủy bỏ hôn ước này, từ nay về sau, tôi và Tần Văn Ngọc tiểu thư không liên quan gì đến nhau nữa."

Bằng không, trước sự ngạc nhiên và tiếc nuối của Tần Thiên, Trương Tiểu Hổ lại trực tiếp đồng ý. 

Anh ta quỳ trên mặt đất, cúi đầu, không thấy được vẻ mặt. 

Nhưng có lẽ nó cũng sẽ không được đẹp cho lắm. 

Tần Thiên lắc đầu, đáng tiếc, thà cho hắn một chút đối xứng thì tốt hơn. 

"Bạn khá nhạy cảm. Bạn còn muốn bù đắp điều gì nữa không?" Tần Thiên nhìn con gái mình. 

Tần Văn Vũ nhìn cha cô, rồi nhìn cha con nhà Zhang đang quỳ bên cạnh họ. Cô bước đến trước mặt Trương Tiểu Hồ, lấy ra một hộp thuốc và đặt một tấm khiên nhỏ trước mặt anh. 

Anh nhẹ nhàng nói: "Việc đính hôn là do Cửu Thiên Kiến Hà tự mình quyết định. Tôi không có ý định kết hôn, cũng không thích cô. Đây là một thanh kiếm cốt có thể dùng để thanh lọc cơ bắp và cắt tủy. Cho dù cô không thể tu luyện, nhưng ăn linh dược này có thể khiến cô mạnh mẽ, miễn dịch với mọi bệnh tật. Tấm khiên nhỏ này tuy phẩm cấp của linh bảo này không cao, nhưng vẫn có thể cứu mạng cô trong thời khắc mấu chốt. Quan trọng là nó không cần tu vi cao. Cứ coi như vậy đi." đền bù cho cậu.” Tần Văn Ngọc nói xong, quay người rời đi, trở lại bên cạnh Tần Thiên, chủ động nắm tay cha mình.

Tần Thiên mỉm cười sờ đầu nàng. May mắn thay, Tiểu Mộng đã dạy cô rằng những đứa trẻ ngoan không được anh dạy dỗ đều tốt bụng.

Bản thân mẹ của Tần Đa Đa và Tần Linh Lung đều không phải là người tốt. Ngoài ra, dưới sự ảnh hưởng tinh tế của hắn và một số lý thuyết vặn vẹo, bọn họ giống như những chiếc áo khoác bông nhỏ quấn quanh Tần Thiên, nhưng trước mặt những người khác, họ lại là những phù thủy chính thức, loại người giết người không chớp mắt.

Tần Văn Ngọc có một loại nhan sắc không được Tần Thiên chiều chuộng.

Tần Thiên rời đi hồi lâu sau, Trương Đại Hổ nhìn đám tộc nhân bất tỉnh nằm trên mặt đất, lại nhìn con trai cúi đầu, không khỏi thở dài.

Ai làm cho họ yếu đi? Kẻ yếu không có quyền phản kháng chứ đừng nói đến quyền từ chối.

"Tiểu hổ..."

Trương Đại Hồ muốn an ủi con trai mình, nhưng vừa mở miệng đã bị cắt ngang.

"Cha, con muốn ra ngoài đi dạo, luyện tập bên ngoài, cha không cần lo lắng cho con, con đã có thể luyện tập rồi." Trương Tiểu Hồ nhìn những viên thuốc và tấm khiên nhỏ trước mặt. Anh cắn chặt môi, dù có chảy máu, anh cũng không buông ra.

Anh chộp lấy đồ vật trước mặt, đứng dậy và trực tiếp rời đi. 

Trương Đại Hồ nhìn vào bóng lưng của con trai mình. Anh muốn can ngăn anh, nhưng anh không biết phải nói gì. Có lẽ thả anh ta ra là một điều tốt. Rốt cuộc, gia đình Zhang có thể phải đối mặt với nạn diệt chủng sau chuyện này. 

Họ từng dựa vào mối quan hệ giao chiến với Cửu Thiên Kiến Hà để khai thác và cướp bóc tài nguyên và lãnh thổ của các thế lực xung quanh khác. Bây giờ hôn ước của họ đã bị hủy bỏ, những thế lực này sẽ không buông tha nhà họ Trương. 

Trên phi thuyền, Tần Thiên kéo linh hồn Dương lão ra khỏi lá cờ của Nhân Hoàng. 

"Lão Đặng, hiện tại ta sẽ cho ngươi một cơ hội, nếu ngươi làm tốt, ta sẽ cho ngươi một thân thể, làm việc cho ta. Bằng không, ta sẽ vĩnh viễn phong ấn linh hồn ngươi trong cờ xí, để ngươi không bao giờ nhìn thấy ánh sáng." Đừng nghĩ rằng cuộc sống trong banner là dễ dàng. Nếu có thể đi ra, nhất định không muốn đi vào. Hơn nữa, bên trong còn có một nữ nhân điên cuồng. 

Dương lão: "Chỉ cần ngươi không cho ta trở về, chủ nhân muốn ta làm gì thì ta có thể làm!" Tần Thiên gật đầu, nói cho Dương Lão một phần kế hoạch mà hắn và Âm Âm đã thảo luận. 

"Hãy tiếp tục và nhớ rằng đây là cơ hội duy nhất của bạn."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!" Dương Lão bây giờ yêu cầu hắn bán mông, có lẽ hắn cũng bằng lòng, chưa kể việc đó lại dễ dàng như vậy. 

Thời gian trôi qua vài ngày. 

Trong rừng rậm, Trương Tiểu Hổ đang ngồi khoanh chân trong một hang động. Ánh sáng vàng đang chảy xung quanh anh ta, năng lượng tâm linh vàng đang chảy xung quanh anh ta, và một tinh thần bình tĩnh và tự lực thiêng liêng phát ra từ anh ta. 

"Hừ."

Trương Tiểu Hổ mở mắt. Anh giơ tay lên một chút rồi đập xuống. Với một tiếng nổ, một cái hố sâu bằng lòng bàn tay được tạo ra trên mặt đất. 

"Xem ra ta thật sự là võ công tiên nhân, tu vi tăng lên, trí nhớ cũng dần dần khôi phục, ta có thể thuần thục sử dụng rất nhiều kỹ năng cùng thần thông."

Trương Tiểu Hổ vui mừng. Chỉ trong ba ngày, hắn đã đạt tới Huyền Đan cảnh từ Luyện Thể cảnh, gần như ba lần liên tiếp, mỗi ngày một cảnh giới. 

Tốc độ tu luyện đáng sợ này vẫn đang tăng tốc. Anh tin rằng trong vòng chưa đầy một năm nữa, anh sẽ có thể trả thù và khiến kẻ đã làm nhục anh phải hối hận. 

Về phần con gái ông. 

Trương Tiểu Hồ chạm vào chiếc khiên nhỏ trong tay, ham muốn của anh đối với Tần Văn Vũ ngày càng sâu sắc. 

Trên thực tế, Tần Thiên và Tần Văn Ngọc đều không biết rằng đó chỉ là sự đền bù nho nhỏ do lòng tốt trong chốc lát mà lại để lại nỗi ám ảnh sâu sắc trong lòng Võ Tiên. 

"Bùm!"

Đúng lúc này, một tiếng động lớn dữ dội đột nhiên nổ tung trên đầu hắn. 

Sau đó bầu trời đen tối được chiếu sáng rực rỡ như ban ngày, mây mù bị xé toạc, ánh sáng thần thánh phun trào, áp lực vô tận quét qua. 

Ngay sau đó, hàng loạt tiếng nổ vang lên. 

"Đây là nó à?"

"Có người đánh nhau à?"

Trương Tiểu Hổ sắc mặt thay đổi, lén lút nhìn ra ngoài. 

Giữa không trung, một âm thanh mạnh mẽ chấn động bầu trời, hai bóng người va vào nhau, đánh nhau hết lần này đến lần khác. 

Vô số ánh sáng thần thánh màu sắc bùng phát, và mỗi cử động của hai người chiến đấu đều chứa đầy sức mạnh khủng khiếp. Chúng quét xuống, đập nát núi non và làm nổ tung những cây cổ thụ. 

"Tôi sẽ không để cậu tìm thấy anh ta!"

"Ngươi dám phản bội Vô Tiên Cung, Vô Tiên đại nhân trở về nhất định sẽ không buông tha ngươi!" Giọng nói của Hồng Trung Đại Lộ vang lên, một bóng người trông có vẻ xấu hổ, giãy dụa trái phải, miễn cưỡng chống cự. 

Sau lưng hắn, mấy nhân vật đáng sợ đồng thời tấn công hắn, nhưng sức chiến đấu của người này cũng rất đáng sợ, cuộc chiến một chọi một kéo dài nửa giờ. 

Cuối cùng, thân ảnh vẫn có chút bất cẩn, nửa người bị một con hải cẩu khổng lồ đánh bay, rơi xuống đất. Những tảng đá vỡ vụn và sóng không khí gầm lên. 

"Lão già này còn chưa chết!"

"Nhìn xem! Chúng ta nhất định phải tìm được hắn! Hắn còn có thần khí đi tìm Ngũ Hiển, chúng ta không thể để hắn còn sống tìm được Ngô Tiên." Vài bóng người màu vàng vang lên ầm ầm, sau đó vô số người bay ra ngoài nhìn xung quanh. 

Trương Tiểu Hồ cẩn thận trốn trong hang suốt đêm. 

Trận chiến này khủng khiếp đến mức ngay cả hậu quả sau đó cũng có thể giết chết anh ta. 

Ngày hôm sau, anh thận trọng chạy ra ngoài. 

Ngọn núi trước mặt đã hỗn loạn, một cái hố lớn xuất hiện khiến tất cả mọi người đều khiếp sợ. 

"Này, người mà tôi đã chiến đấu tối qua ở cấp độ nào vậy?"

Trương Tiểu Hổ sắc mặt thay đổi, kinh ngạc. 

Mức độ này hoàn toàn nằm ngoài tầm hiểu biết của một kẻ thua cuộc như anh ta trong quá khứ. 

Anh muốn thoát khỏi nơi này, nhưng khi anh đang đi trong thung lũng tan vỡ, Trương Tiểu Hồ đột nhiên nghe thấy ai đó đang gọi mình. 

"Vô Tiên đại nhân... thật sự là ngươi..."

Một bóng người già nua bị gãy nửa người kinh ngạc nhìn Trương Tiểu Hổ. 

Trương Tiểu Hổ nhìn thấy thân ảnh sắp chết này, da đầu tê dại: "Ngươi là ai?" "Ta tên Ngô Quang, ta là Vô Tiên Cung trưởng lão, từng theo ngươi đánh trận, ngươi cho ta họ Ngô!" Ông già bật khóc.

"Takemitsu?" 

Trí nhớ hiện tại của Trương Tiểu Hổ không toàn diện, rất nhiều chỉ là mảnh vỡ. Anh ấy nhớ rằng có rất nhiều người đã theo anh ấy, được anh ấy đặt cho họ Wu và trở thành binh lính riêng của anh ấy. 

Có vẻ như thực sự có một người tên là Takemitsu. 

"Ngươi đến từ Vô Tiên Cung?" Trương Tiểu Hổ nhớ tới đêm qua chiến đấu người, tựa hồ có nhắc tới Vô Tiên Cung, giống như đang phản bội Vô Tiên? 

"Đúng vậy, Vô Tiên đại nhân, ngươi là Vô Tiên Cung chủ nhân, đứng trên đỉnh thiên hạ người." Ngô Quang ho khan, trong miệng chảy ra máu, rơi nước mắt nhìn Trương Tiểu Hổ, "Vô Tiên đại nhân, ngươi không sao là tốt rồi, ta sẽ cố gắng trốn thoát vô ích."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Trương Tiểu Hổ sửng sốt, cau mày nói: "Vì cái gì bị Vô Tiên Cung người truy đuổi?" "Vô Tiên đại nhân, Vô Tiên Cung phản loạn, bọn họ đột nhiên phát động chính quyền, rất nhiều huynh đệ ủng hộ ngươi đã chết. Ta tận lực cướp lấy Vô Tiên Kính, điều này khiến bọn hắn không thể nào tìm được chính xác ngươi." Ngô Quang vừa nói vừa lấy ra một chiếc gương cổ. Khi Trương Tiểu Hổ nhìn thấy chiếc gương cổ, trí nhớ của hắn chợt lóe lên, trong trí nhớ của hắn tựa hồ có một chiếc gương chính xác, quả thực dùng để tìm kiếm pháp bảo của hắn. 

Trương Tiểu Hổ bối rối. Anh vẫn đang nghĩ rằng với sự bảo vệ của những cường giả từ Cung điện Vô Tiên, anh có thể thăng cấp nhanh chóng và ổn định. 

Hiện tại ngươi nói cho ta biết, Vô Tiên cung đã phản loạn? 

"Vô Tiên đại nhân, ngươi nhất định phải trốn đi. Những kẻ phản bội đó hiện tại đang truy lùng ngươi khắp nơi, chúng càng ngày càng lợi hại. Hãy nhớ kỹ, nếu có ai nói cho ngươi biết hắn đến từ Vô Tiên cung, tới đây để đưa ngươi trở về, ngươi tuyệt đối không được cùng bọn hắn quay lại!"

"Hắn muốn mang ngươi trở về luyện chế cửu luân chi lực!" Ngô Quang nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, một cách sống động và chân thành trong mắt. 

Trương Tiểu Hồ cảm thấy đầu mình hỗn loạn và ong ong, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Ta biết hiện tại ngươi rất khó có thể tin tưởng, xin Võ Tiên đại nhân, hãy lục soát tâm hồn của ta, tận mắt nhìn xem Võ Tiên cung đã xảy ra chuyện gì!"

Giọng nói của Ngô Quang như sợi tơ: "Hy vọng Võ Tiên đại nhân sẽ tìm kiếm linh hồn xong, nhanh chóng trốn thoát, sau đó tìm kiếm những mảnh ký ức mà tám kiếp trước để lại. Chúng ta phải thu thập những dấu vết ký ức này trước khi kẻ phản bội tìm thấy chúng!"

“Mảnh ký ức?” Trương Tiểu Hổ sửng sốt. Trong trí nhớ của anh không hề có chuyện đó.

"Trong tám kiếp trước của ngươi, mỗi một mảnh ký ức sẽ rơi xuống, rải rác khắp thế giới này. Những mảnh ký ức đó chứa đựng ký ức và tu vi, hiểu biết và kỹ năng của ngươi. Chỉ cần tìm được mảnh đầu tiên, ngươi có thể khôi phục một phần ký ức và có vốn để chiến đấu chống lại những kẻ phản bội đó." "Vô Tiên sư phụ, xin hãy nhanh chóng nâng cao tu vi và báo thù cho ta." Nói xong, hơi thở của hắn dần dần yếu đi. 

Trương Tiểu Hổ nhìn thấy Ngô Quảng sắp chết, vẻ mặt trở nên lo lắng: “Ta có thể làm gì để cứu ngươi?” "Ta... Thân thể của ta đã bị Vô Tiên Cung phản đồ đánh nát, linh hồn của ta bị trọng thương, không thể sớm chết được, chỉ có một chút khả năng..." Ngô Quang thanh âm có chút do dự. 

"Điều gì có thể xảy ra?"

Trương Tiểu Hổ cau mày hỏi. Anh vẫn không thể hoàn toàn tin tưởng ông già này, nhưng ông là một người Wuxian và đang trong lần tái sinh thứ chín. Ngoài hắn ra, chỉ có Vô Tiên Cung biết được. 

Hơn nữa, nếu lời lão phu nói là sự thật, Vô Tiên Cung phản bội hắn, vậy lão phu hiện tại chính là chỗ dựa duy nhất của hắn. 

Ngô Quang ngắt quãng tiếp tục: "Ta có thể giữ lại linh hồn cuối cùng của ta, chỉ cần ta đến sống trong thức hải của ngươi, Võ Tiên sư."

"Biển ý thức?"

Trương Tiểu Hổ cau mày. 

Tuy rằng hắn vừa khôi phục một ít ký ức, nhưng hắn cũng biết, những thứ như biển ý thức rất quan trọng, đặc biệt đối với hắn, bởi vì tất cả ký ức của hắn đều nằm trong biển ý thức. 

Nếu bên kia được phép vào...

Ngô Quang cười khổ: "Không sao đâu. Ý thức hải của Võ Tiên sư cực kỳ quan trọng. Ta thật là thô lỗ. Ta rất hài lòng khi được gặp ngươi trước khi chết. Ta thực sự nghi ngờ rằng khi theo ngươi năm đó, ta đã chặn được 30 vết thương do mũi tên, 50 vết đao và 80 vụ ám sát cho ngươi..."

"A, Võ Tiên đại nhân, ta sắp chết..."

"Chết tiệt, chờ một chút, đừng chết trước!"

Nhìn thấy Ngô Quảng sắp ợ, Trương Tiểu Hổ có chút lo lắng. 

Tuy rằng không biết hắn thật sự có ngăn cản chính mình nhiều đồ như vậy, nhưng hiện tại hắn thật sự tin tưởng. 

Tuy rằng hắn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lúc này hắn cũng không thể suy nghĩ quá nhiều: "Làm sao để mở ra biển ý thức?" "Đại nhân, ngươi thật là..." Ngô Quang trên mặt tràn đầy khó có thể tin. 

"Trước khi tiến vào thức hải của ta, ngươi phải cho ta xem ký ức của ngươi!" "Được rồi được rồi, cảm tạ Võ Tiên đại nhân." Ngô Quang tựa hồ đang suy tư, gom chút sức lực cuối cùng: “Chỉ cần ngươi không phản kháng, ta lập tức đi vào.”

Vừa nói, thân thể Ngô Quảng trong nháy mắt khô héo, nhưng một đạo bạch quang từ giữa lông mày của hắn bay ra, xuyên thẳng vào trong đầu Trương Tiểu Hổ. 

Phản ứng đầu tiên của Trương Tiểu Hồ là trong lòng đột nhiên xuất hiện một dấu hiệu cảnh báo, anh muốn chống lại sự từ chối. 

Nhưng sau đó hắn nghĩ đến những lời Ngô Quang đã nói trước đó, hắn chỉ có thể đè nén bản năng này, để một luồng hơi thở lạnh lẽo bay vào trong đầu. 

Nửa giờ trôi qua. 

Giọng nói của Ngô Quang yếu ớt phát ra: "Cảm tạ Võ Tiên sư! Tàn hồn của ta có thể được cứu rỗi. Đại nhân, đừng lo lắng, khi tu vi của ngươi khôi phục, trục xuất tàn hồn của ta chỉ là một ý nghĩ. Đừng lo lắng ta sẽ làm hại ngươi."

"Ờ..."

Trương Tiểu Hổ do dự gật đầu.

"Đại nhân, xem kỹ, đây là trí nhớ của ta." 

Rất nhanh, trong đầu Trương Tiểu Hổ hiện lên một đoạn ký ức.

Trong cung điện rộng lớn bao la, bóng người lướt qua. 

Vô số người đang chiến đấu, mặt đất phủ đầy xác chết, và toàn bộ Cung điện Wuxian nhuộm đầy máu. Trương Tiểu Hồ dường như nhận ra nhiều người trong số họ, nhưng anh ấy dường như không nhận ra họ, nhưng anh ấy đã nhìn thấy Wu Quang. 

Khi nhóm phản bội muốn sử dụng Vũ Tiên Kinh để tìm anh ta, Wu Quang đã ra tay và dùng hết sức lực cướp lấy Vũ Tiên Kinh. Sau đó, với sự giúp đỡ của một nhóm binh lính hỗ trợ Vũ Tiên, anh đã tìm cách thoát khỏi vòng vây. 

Những tiếng gầm và la hét trước cái chết vang lên bên tai anh.

"A! Đồ phản bội chết tiệt, Vô Tiện đại nhân sẽ không tha cho ngươi!"

"Ngô Mộ, ngươi quên chúng ta cùng Vô Tiên đại nhân chiến đấu vinh quang sao?"

"Mau chóng trốn thoát, từng người một trốn thoát, bảo vệ Võ Tiên sư. Đừng để Võ Tiên sư bị những kẻ phản bội này phát hiện."

"A!! Hôm nay ta tới đây, ngươi không qua được!"

"Ngô Tiên sư phụ, ta không thể cùng ngươi chiến đấu nữa..."

Trương Tiểu Hồ đã khóc khi nhìn những bóng người chết thảm. Anh cũng tin lời của Ngô Quang. Trong mắt hắn tràn đầy hận ý, nghiến răng nghiến lợi nói: "Kẻ phản bội đáng chết!"

"Ngô Quang, ngươi yên tâm, đợi ta tìm được hết mảnh ký ức, chúng ta sẽ phản công báo thù ai huynh đệ, bắt kẻ phản bội nào phải trả giá!"

"Cám ơn đại nhân... Ngài có thể tùy ý sử dụng những thứ trong ký ức của tôi. Bất quá, thân thể còn sót lại của tôi đã bị trọng thương quá lâu, tôi cần phải hồi phục một thời gian, đợi tôi lấy lại được một chút sức lực, tôi sẽ giúp ngài lấy lại những mảnh ký ức." Khi giọng nói của Wu Quang dần biến mất, xung quanh trở lại bình yên. 

Trương Tiểu Hồ vừa tức giận với những kẻ phản bội, nhưng trong lòng cũng cảm thấy kỳ lạ, vẻ mặt cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Anh luôn cảm thấy có điều gì đó không đúng...

Nhưng tôi không thể biết được điều gì đã xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

Phía trên biển mây không thể chạm tới, có một chiếc phi thuyền neo đậu phía trên biển mây. Tần Thiên tiếp thu hết thảy chuyện xảy ra với Trương Tiểu Hổ phía dưới. 

Trong khi Tần Thiên đang tận hưởng nụ hôn của cô chủ mập mạp của mình, tay anh ta đang ôm Duoduo và Linglong, hai chiếc áo khoác bông nhỏ đáng yêu. Hai cô bé cũng khỏa thân, khoe thân hình thanh tú tràn đầy sức trẻ. Bọn họ vừa mới chạm tới ngực Tần Thiên, sau đó liền chen vào trong ngực của phụ thân hắn, không ngừng hôn lên ngực hắn. 

Lộ Hy ở bên cạnh cũng trần truồng, tựa đầu Tần Thiên vào đùi đầy đặn của anh. Bây giờ khi Tần Thiên mở mắt ra, Lộ Hy đang ôm bộ ngực dưới khổng lồ của cô, gần như chặn gần hết tầm nhìn của anh. 

"Ha ha, Cửu Giới Luân Hồi Võ Tiên, tốc độ tu luyện nhanh đến đâu cũng cần có thời gian, sơ kỳ quá yếu, chỉ cần không thu hồi hết ký ức, vận mệnh nhân vật chính sẽ không hoàn chỉnh."

Bốn cô gái chỉ im lặng nhìn. Tần Thiên đã giải thích cho bọn họ thế nào là người có mệnh. 

"Có người đang tới."

Tần Thiên ra lệnh, cửa liền mở ra đáp lại. 

Tôi nhìn thấy vài phụ nữ xinh đẹp đang đến gần, bước đi nhẹ nhàng như chim én, mỗi động tác đều đầy quyến rũ. 

Người đứng đầu là Triệu Thương Thuỷ, người mặc váy gạc màu tím. Mái tóc dài của cô xõa xuống đến thắt lưng. Chiếc váy gạc mỏng khó có thể che đi được vóc dáng duyên dáng của cô. Hai bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực cô thấp thoáng, vô cùng quyến rũ. Đôi mắt cô mơ hồ, như ẩn chứa dục vọng vô tận, khiến người ta không khỏi muốn tìm hiểu. 

Theo sát phía sau là Vương Anh Hạ, người mặc váy màu xanh lá cây. Cô ấy cao và mảnh khảnh nhưng ngực lại vô cùng đầy đặn. Bộ ngực khủng của cô gần như làm bung váy quần. Chúng hơi run theo bước đi của cô, như thể cô sẽ thoát ra bất cứ lúc nào. Cô chợt xuất hiện trước mắt cô. Chiếc váy màu xanh lá cây chỉ dài đến đầu đùi, để lộ đôi chân thon và cặp mông căng tròn đầy cám dỗ. 

Cuối cùng là Ninh Tiêu mặc váy ngắn màu đỏ. Cô ấy trang điểm rất quyến rũ, lông mày và đôi mắt đầy quyến rũ. Chiếc váy đỏ ngắn đến mức gần như không che được vùng kín của cô, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn. Cô cố tình vặn vẹo mông, đôi mắt quyến rũ dõi theo động tác của cô, vô tình nán lại giữa cặp mông đầy đặn. 

Ba người phụ nữ đứng ở giữa đại sảnh, đồng loạt cúi đầu chào Tần Thiên. Động tác của họ rất duyên dáng và duyên dáng, nhưng họ cũng truyền tải một không khí đồi trụy không thể cưỡng lại. "Nô lệ, mời gặp chủ nhân." Ba người đồng thanh nói, giọng nói ngọt ngào đến mức khiến lòng người rung động. 

Tần Thiên khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua những thân thể xinh đẹp này. Những người phụ nữ này đều là tuyệt sắc thiên hạ, tu vi của họ kinh thiên động địa. Tuy nhiên, lúc này, họ chẳng khác gì những cô gái nô lệ, vâng lời anh và để anh điều khiển họ. 

Kỳ thực Tần Thiên gọi ba người này tới đây là có nguyên nhân. Mặc dù mẹ bọn họ tu vi cao hơn, thích hợp hơn, nhưng mẹ bọn họ lại thoải mái làm tình hơn, cho nên thà để mẹ bị đụ mà sai con gái đi làm việc thì tốt hơn. 

"Thức dậy." Tần Thiên bình tĩnh nói: “Hôm nay ta gọi ngươi tới đây, là vì ta có nhiệm vụ quan trọng giao cho ngươi.”

Nghe vậy, trong mắt một số phụ nữ hiện lên sự phấn khích. 

Có thể làm mọi việc cho Chúa có nghĩa là Chúa tin cậy họ! 

Tần Thiên lấy ra tám mảnh ký ức hào quang, lần lượt đưa cho ba người, nói: "Các ngươi trước đem những mảnh ký ức này đặt ở chỉ định vị trí, sau đó cải trang, thích hợp tiếp cận Trương Tiểu Hổ."

"Đúng!" Ba người phụ nữ đáp lại ngay lập tức. 

Những mảnh ký ức không tồn tại, nhưng có một thứ gọi là dấu ấn luân hồi, nhưng thay vì tám mảnh thì lại có bốn mảnh. 

Cho nên hắn trước tiên phải đi tìm Võ Tiên ấn ký luân hồi, để Trương Tiểu Hổ chỉ có thể hấp thu những mảnh ký ức hắn đã giả mạo. 

"Vô Tiên Tự tựa hồ đã ra ngoài tìm kiếm, chỉ cần ngẫu nhiên bắt một người đi tìm linh hồn." Tần Thiên đang suy nghĩ, đột nhiên cảm giác mềm mại dễ chịu trên cặc ngừng lại. 

Tôi thấy Mạnh Như Điệp ôm ngực có chút mệt mỏi, phàn nàn: “Em còn chưa xuất tinh, muốn làm tôi mệt.”

Tần Thiên mỉm cười, dùng bàn tay to nhéo mạnh bộ ngực của Mạnh Như Ý, nói: "Chỉ riêng bộ ngực lớn này thôi đã khiến ta muốn xuất tinh. Sư phụ đánh giá thấp ta nên đã mở âm hộ của cô ấy."

Mạnh Như Điệp làm nũng nói: “Con gái của ngươi còn ở đây, thật sự là buồn cười.” Cô ấy nói thật nực cười nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn nằm xuống giường, giơ mông lên như một con chó cái. 

Tần Thiên Trạch đi ở phía sau cô. 

Tần Thiên Ái không chút do dự chạm vào cơ thể trần trụi đầy đặn của cô chủ xinh đẹp, thở dài: "Thật là đẹp thân thể, tôi thật muốn dính vào âm hộ của chủ nhân cả đời."

Gần đây Mạnh Như Điệp ngày nào cũng bị làm phiền, nhưng cô ấy đã mở lòng. Cô chán ghét nói: "Tôi nghĩ anh muốn mạng của tôi... anh là kẻ phản bội..."

Tần Thiên chạm vào âm đạo ẩm ướt của Mộng Nhu Điệp, cười và chửi rủa, sau đó tát vào mông béo đang run rẩy của Mộng Nhu Điệp, sau đó nhắm dương vật của mình vào mục tiêu, đưa nó vào trong tiếng gầm gừ hài lòng của Mộng Nhu Điệp và bắt đầu đụ cô. 

Chẳng bao lâu, trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ gợi cảm không thể kìm nén được, không lâu sau, tiếng rên rỉ trong trẻo của ba cô gái khác cũng vang lên, cả căn phòng tràn ngập niềm vui. 

..………

Trong một thành phố cổ, vô số tàu kho báu xuất hiện. Mỗi bình bảo vật đều có ánh sáng thần thánh rộng lớn và hào quang đáng sợ. 

Điều này cũng khiến người dân trong thành phố băn khoăn không biết lực lượng hàng đầu nào sẽ đến. 

Vũ Tiên'er đang ở trong một nhà hàng, cau mày suy nghĩ, phần còn lại của nhà hàng có hơn mười người. Họ đều mặc quần áo của Vô Tiên Tự, mỗi người đều được bao phủ bởi ánh sáng thần thánh, chuyển động của họ tràn ngập hào quang rộng lớn. 

Đây là Vô Tiên đời thứ chín, Vô Tiên Cung không cần phải che giấu nữa. 

"Mang thai Tiên Thánh, ngươi làm sao vậy? Hình như trong lòng ngươi đang có chuyện gì đó?" Một đệ tử của Vô Tiên Tự hỏi. 

Ánh mắt hắn quét qua thân hình quyến rũ của Ô Tiên Nhi, trong mắt hiện lên một tia dục vọng, nhưng hắn nhanh chóng đè nén nó. 

Vũ Tiên'er rất xinh đẹp, nhưng dáng người lại rất dâm đãng. Người ta phải nói quá khi nhìn thấy cô, cô là một người phụ nữ tốt bụng, có thể sinh con. 

Điều tương tự cũng đúng với trách nhiệm của Vũ Tiên'er. Cô lưu giữ một số ký ức quan trọng nhất của Vũ Tiên trong tâm trí mình. Bởi vì bước vào luân hồi, chắc chắn có một số ký ức sẽ bị luân hồi cuốn trôi. 

Trách nhiệm của cô là lưu giữ một số ký ức cốt lõi cho Wuxian Lord, sau đó hiến dâng cơ thể của mình để sinh ra người thừa kế cho Wuxian Lord sau khi Wuxian Lord trở về. 

Bởi vì một khi trở thành Chân Tiên, việc sinh con sẽ vô cùng khó khăn. 

Vì vậy, ngoài việc lưu giữ ký ức, sứ mệnh của Vũ Tiên'er là sinh con cho Vũ Tiên. 

Vũ Tiên'er đã được Wuxian Temple huấn luyện từ khi cô còn nhỏ. Sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ của cô dành cho Vũ Tiên là điều dễ hiểu, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy Vũ Tiên nên cô vừa lo lắng vừa phấn khích hơn ai hết, muốn được gặp lại người đàn ông định mệnh của mình càng sớm càng tốt. 

Ô Tiên Nhi gượng cười: “Không có việc gì, ta chỉ đang suy nghĩ khi nào có thể tìm được Võ Tiên sư.”

Cô thầm thở dài. 

Nàng đã dẫn người đi tìm kiếm Cửu Thiên Kiến Hà vương quốc hơn mười ngày, nhưng vẫn không tìm được bất kỳ dấu vết nào của người Võ Tiên Luân Hồi. 

"Vô Tiên sư phụ lẽ ra phải xuất hiện..."

“Nhưng lẽ ra không nên có bất kỳ chuyển động nào trong những ngày này.”

Vu Tiên Nhi có chút lo lắng. 

Hơn nữa, cô cảm thấy Vô Tiên dường như đang trốn tránh họ. Ngay khi cô cảm nhận được nó, cảm biến biến mất ngay lập tức trước khi cô có thể xác định được phương hướng, như thể Wuxian đã bỏ chạy. 

Đệ tử Vô Tiên Tự trong lòng mắng: "Con tiện nhân không biết xấu hổ này, ngươi thật sự muốn tìm Vô Tiên Tự, sau đó bị đánh cho đến khi có thai!"

Bởi vì Vũ Tiên'er sau này có thể là vợ của Vũ Tiên'er và là mẹ của các con của Vũ Tiên, nên nhiều người trong Vũ Tiên Phả Lạp Sách không dám coi thường cô ấy, nhưng Vũ Tiên'er lại quá hấp dẫn. 

Cái mông to và thẳng đó đung đưa qua lại, thật là hồi hộp. 

Rất nhiều đệ tử nhìn nó với ánh mắt nóng rực. 

"Nhìn cái mông to của cô ấy di chuyển, thật là dâm đãng. Là thánh nhân mà mông cô ấy thật đầy đặn."

"Suỵt, cậu hãy nhỏ tiếng đi. Mông tôi không to thì làm sao sinh con cho Ngô Tiên tiên sinh được?"

"Chậc, tôi ghen tị với Sư phụ Vũ Tiên quá. Tôi không biết cảm giác bị đụ từ phía sau bằng cái mông này sướng đến thế nào đâu."

Những đệ tử này chỉ dám phát biểu trong lòng mấy câu. Có mười dũng khí, bọn họ không dám vô lễ với Ngô Tiên Nhi. 

"Nhân tiện, Thánh nữ, ta nghe nói Ngoại Thần chi tử cũng ở trong cõi này, chúng ta có nên cẩn thận hơn không?"

"Ồ, Ngô Cô Minh, ngươi đi ra chưa lâu, đã mất dũng khí rồi sao? Vô Tiên Cung ta tại sao phải sợ người ngoài? Lúc đầu, ta Vô Tiên Cung chỉ là ngủ yên chờ Vô Tiên đầu thai, nếu không những người ngoài kia đều sẽ bị chúng ta giết chết."

Một đệ tử Vô Tiên Cung vẻ mặt có chút mặt trăng không đồng tình nói. 

Vũ Cổ Minh cau mày và nói: "Đừng đánh giá thấp bất cứ ai."

Ngô Quy Sơn cười lạnh nói: “Vậy thì hy vọng có thể gặp được vị thần này. Nếu gặp được, ta sẽ chặt đầu hắn dâng cho Võ Tiên đại nhân!”

Vũ Quý Sơn cũng là một trong những thiên tài được xếp hạng hàng đầu trong Cung điện Wuxian. Anh ta sinh ra với một bộ xương ma quỷ độc ác và anh ta đã hấp thụ năng lượng của thế giới ngầm từ khi còn nhỏ. Hắn đã tu luyện ra Đại Ác Quỷ Vương Thể, có sức chiến đấu vô song, thậm chí có thể cạnh tranh với thể hồn khổng lồ trong Cung điện Vân Thương. 

Ngô Tiên Nhi lắc đầu, nhưng nàng cũng không ngăn cản hắn. Tại sao Vô Tiên Cung của nàng lại phải sợ người ngoài? Nếu Thánh Tử thực sự gặp phải hắn, nếu không ngăn cản bọn hắn tìm kiếm Vô Tiên đại nhân, nếu không sẽ giết hắn. 

Việc sửa chữa đã được thực hiện đủ. Ngay lúc Ngô Tiên Nhi muốn mọi người tiếp tục di chuyển thì một giọng nói cắt ngang cô. 

"Bạn đang nói về tôi?"

Một bóng người trắng như tuyết bước vào, Tần Thiên dáng người cao gầy, mặc quần áo màu trắng. Anh ta dường như được bao phủ bởi một lớp vinh quang thần thánh. Lông mày anh nhẹ nhàng và anh bước vào từ từ.

Phía sau anh ta là hai nàng tiên xinh đẹp xinh đẹp không kém gì Vũ Tiên'er. Bộ ngực khủng và cặp hông béo ngậy của họ ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người.

Ngô Tiên Nhi cau mày, đứng lên hỏi: "Các hạ là ai?"

Tần Thiên vẻ mặt bình tĩnh như tuyết, từng bước một đi vào. Ánh mắt hắn quét qua trên người Ô Tiên Nhi nói: "Mông tiên tử khá to, nhìn rất thích hợp để sinh con. Từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Tiên mông to."

"Bạn!"

Nghe vậy, sắc mặt Vu Tiên Nhi tối sầm lại. Cơ thể của cô thuộc về Master Wu Xian. Tên ăn chơi này sao có thể dám sỉ nhục cô như thế? 

"Ha ha, vừa rồi không phải ngươi còn đang nói ta sao? Ngươi nói nếu gặp ta, sẽ chặt đầu ta dâng cho Võ Tiên đại nhân của ngươi."

"Ngươi chính là Tần Thiên, ở ngoại nhân chi tử." Võ Tiên Nhi u ám nói. 

"Người ngoài nào dám sỉ nhục ta Vô Tiên Tự Thánh nhân, chính là tìm chết!" Ngô Quy Sơn vỗ bàn đứng dậy, trên người tràn ngập khí tức âm giới, khí thế uy nghiêm. 

Tần Thiên nhìn hắn, lại nói với Ngô Tiên Nhi: "Tiên tử mông to, ngươi sờ mông giúp ta, ta sẽ không giết hắn, được không?"

Vũ Tiên'er toàn thân run rẩy. Mặc dù cô ấy bị bịt mắt và không thể nhìn thấy mắt nhưng có lẽ cô ấy đang tức giận. 

Bị Tần Thiên nhìn chằm chằm, Ngô Quy Sơn cảm giác được một cỗ băng hàn đột nhiên từ phía sau bộc phát. Sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi điên cuồng, linh khí trong cơ thể được kích hoạt, hắn đột nhiên ra tay. 

"Tần Thiên! Ngươi đã nhiều lần sỉ nhục ta Vô Tiên cung thánh nhân, đến chết đi!"

Bùm! 

Một khối quỷ cốt dữ tợn trên ngực Ô Quy Sơn bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng thần thánh đen tối. Cùng lúc đó, cơ thể anh vặn vẹo và phồng lên, rồi đột nhiên sưng lên. Tứ chi của hắn dày và xanh, mặt xanh và răng nanh, biến thành một cơ thể to lớn hung ác của Quỷ Vương. 

Khắp cung điện, năng lượng ma quái tăng mạnh. 

"Hôm nay ta sẽ giết ngươi ngay tại đây!"

Ngô Quy Sơn gầm lên, giọng nói như tiếng phun ra của Cửu U, sau đó hắn há to miệng, khí Minh giới phun ra. 

"Ha ha."

Tần Thiên chỉ thản nhiên mỉm cười. 

"Xem ra đại tiên tiên tử không quan tâm đến sự sống chết của người này, sờ mông hắn có thể đổi đời. Chuyện tốt như vậy, thật đáng tiếc."

Anh khẽ lắc đầu, giây tiếp theo, anh bước về phía trước một bước. 

Theo chuyển động của hắn, toàn thân Tần Thiên trong nháy mắt bao phủ thần quang, một quả cầu chấn động bay lên bầu trời xung quanh hắn, khiến toàn bộ nhà hàng tràn ngập ánh sáng. 

Đôi mắt Tần Thiên trong nháy mắt từ đen chuyển sang vàng. 

Khi anh ta giơ tay lên, một luồng năng lượng tâm linh bùng nổ. 

Vũ Quý Sơn đã cải tạo cơ thể của Great Evil Quỷ Vương từ trước. Cơ thể này được tinh chế bằng cách anh ta hấp thụ linh khí của thế giới ngầm cả ngày lẫn đêm. Nó thật đáng sợ và mạnh mẽ.

Nhưng vào lúc này, đối mặt Tần Thiên đột nhiên công kích, hắn sợ hãi, dùng hết sức lực phản kháng gầm lên. 

Chỉ cần một động tác! 

Có một tiếng nổ lớn. 

Thân thể Ô Quy Sơn bỗng nhiên run lên, trên người Quỷ Vương trực tiếp nổ tung một đám sương máu. 

"À!"

Anh thậm chí còn hét lên, cảm thấy bông hoa thần thánh đáng sợ như muốn xé nát linh hồn anh, đau đớn đến mức tưởng chừng như toàn thân anh sắp bị xé nát. 

"Làm sao vậy?"

Ngô Quy Sơn phun ra một ngụm máu, hai mắt trợn to. 

Đây là loại sức mạnh gì? 

Tần Thiên này chỉ là tùy tiện quẹt một cái, liền đem hắn hung hãn Quỷ Vương thân thể đánh nát! ? 

"Ngươi, ta không tin!"

Ngô Quy Sơn trong lòng chấn động cùng phẫn nộ, ác quỷ cốt cốt trong ngực đột nhiên phun ra một đạo hắc quang. Một quả cầu hoa văn thần thánh bay lên, năng lượng ma quái tràn ngập toàn bộ nhà hàng. 

“Cái xương này trông khá hay, chúng ta hãy lấy về để mài răng cho con chó của chúng ta.”

Tần Thiên cười nhạt, nhẹ nhàng tiến lên một bước, lập tức duỗi tay ra. 

Lòng bàn tay của Tần Thiên như ngọc, trong đó có một chút lưu ly màu sắc đứng tim. Nhìn bề ngoài, có vẻ như hắn chưa hề sử dụng bất kỳ thần thông đáng sợ nào, nhưng chỉ với bàn tay tráng ngọc như vậy, hắn đã trực tiếp xé nát xác thịt đáng sợ của Ngũ Quỷ Sơn trước mặt, xuất hiện trước mặt đối thủ trong một bước. 

"Nhấp chuột."

Tần Thiên tóm lấy cổ Ngô Quy Sơn. 

Người sau sắc mặt điên cuồng biến đổi, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi: "Sao có thể... Vì sao thân thể Quỷ Vương của ta lại dễ bị tổn thương như vậy..."

"Bạn là loại quái vật gì vậy??"

Anh ta kinh hãi thất thanh, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, như thể gặp phải quái vật đáng sợ nào đó! 

Anh ta đã hối hận vì đã nhảy ra ngoài và đứng ra chỉ để khoe khoang. 

"Đổi lại ngươi thực lực mạnh mẽ, Vô Tiên Cung cũng không có gì hơn."

Tần Thiên bình tĩnh nói, sau đó nắm chặt ngón tay. 

"Bùm!"

Thân thể Ô Quy Sơn nổ tung giữa không trung, Tần Thiên nhét vào ngực hắn, sau đó móc ra một khối xương xanh đen khắc phù văn dày đặc còn sống. 

Thi thể không đầu của Ô Quy Sơn bị Tần Thiên ném đi, giống như một mảnh rác vỡ. 

Tần Thiên hành động quá nhanh, cho đến khi nhìn thấy thi thể của Ô Quy Sơn, những đệ tử Vô Tiên Tự khác mới tỉnh táo lại. 

"Hắn, hắn giết Ngô Quy Sơn!"

"Thằng khốn nạn, ngươi khiêu khích ta Vô Tiên Cung, ngươi có biết hậu quả không!"

"Tập hợp lại! Giết hắn!!"

Các đệ tử Vô Tiên Tự xung quanh phát ra âm thanh giận dữ, nhưng không ai dám cử động. Trên mặt hắn hiện lên vẻ sợ hãi. 

Vũ Quý Sơn không hề yếu hơn bất kỳ ai trong số họ, thậm chí còn mạnh hơn, nhưng anh ta đã bị giết ngay lập tức. 

Ngay cả một lòng bàn tay cũng không thể bắt được. Khi họ nhìn thấy thi thể của Vũ Quý Sơn, họ cảm thấy ớn lạnh toàn thân và tràn ngập nỗi sợ hãi. 

Tần Thiên cân lượng xương quỷ ác quỷ trong tay, sau đó ném lại vào tay Nhậm Tiên Tiên đi cùng hắn. 

“Cứ giữ lại, quay lại xem có ai dùng được không, không thì cho chó ăn.”

Nói xong, Tần Thiên lại nhìn về phía Ngô Tiên Nhi, mỉm cười chỉ vào Ngô Guming, nói: "Tiên tử mông to, sờ mông ngươi, ta sẽ không giết hắn."

"Bạn!" Ngô Tiên Nhi không còn tức giận như vừa rồi mà càng sợ hãi hơn. Vừa rồi Tần Thiên dễ dàng giết chết Võ Quy Sơn, khiến nàng vô cùng kinh ngạc. 

Ngược lại, Vũ Cổ Minh toát mồ hôi lạnh, bình tĩnh nói: "Anh không thấy Con Thiên Chúa làm như vậy là quá thô lỗ sao?"

"Ồ, bạn thô lỗ quá à?" Tần Thiên liếc nhìn những người khác, nói: "Xem ra các ngươi không muốn chạm vào mông nàng, ngươi cùng ta khác biệt ở chỗ các ngươi trong lòng chỉ dám buông ra tục tĩu, nhưng ta cũng dám nói, không chỉ có dám nói, ta còn dám thật sự chạm vào."

"Vậy chạm vào mông hay là chết?"

Vu Tiên Nhi giật mình. Cô cũng nhìn các đệ tử khác, phát hiện bọn họ đều cúi đầu cảm thấy cắn rứt. Cô đột nhiên cảm thấy vô cùng đau đớn, nhưng cơ thể của cô là thiêng liêng và chỉ thuộc về Master Wu Xian. Không ai ngoại trừ Master Wu Xian có quyền chạm vào cô. 

Tần Thiên vẫn là mỉm cười, nhưng đòn đánh của hắn lại cực kỳ tàn khốc. Ngô Guming còn chưa kịp phản kháng, Tần Thiên đã đi qua hắn. 

Tất cả mọi người đều bị chấn động bởi vì Tần Thiên đang ôm đầu Ngô Guming trong tay. 

Nhưng Vũ Cổ Minh vẫn biến thành một xác chết không đầu và ngã uỵch xuống đất. 

"Vô Tiên Cung người đều giống ngươi sao?" Tần Thiên ném đầu trong tay, trực tiếp ném xuống chân Ngô Tiên Nhi. 

Ngô Tiên Nhi nhìn Ngô Guming cái đầu đã chết, sắc mặt tái nhợt, trong lòng cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Tần Thiên không có cho Ngô Tiên Nhi thời gian, tùy tiện chỉ vào một đệ tử Vô Tiên Tự, nói tiếp: “Nếu ngươi chạm vào mông hắn, hắn sẽ chết.”

Bây giờ Tần Thiên giống như vua địa ngục bấm Mao, ai bấm sẽ chết. 

Những đệ tử của Vô Tiên Cung này đều sợ hãi. Sự vinh quang của Cung điện Wuxian thật tầm thường khi đối mặt với bóng tối của cái chết. 

"Không... không, đừng giết tôi, tôi không muốn chết."

"Thánh nhân, xin ngài giúp đỡ. Sao ngài không sờ mông mình đi? Mông của ngài quan trọng hơn mạng người à?"

Vu Tiên Nhi nắm chặt nắm đấm. Cô đang đấu tranh trong lòng. Một mặt, cô trong sạch với Vũ Tiên, mặt khác, cô muốn mạng sống của các đệ tử của mình. 

"A!!"

Một tiếng hét truyền đến tai Vũ Tiên'er. Cô lập tức ngẩng đầu lên, phát hiện đệ tử được Tần Thiên gọi tên đã biến thành một thi thể không đầu. Cùng lúc đó, cô cũng cảm thấy có thứ gì đó chạm vào chân mình. 

Khi nhìn xuống, ông thấy đầu của người đệ tử đang lăn về phía mình. 

Đôi mắt hắn mở to, đầy tia máu, nhìn thẳng vào Ngô Tiên Nhi, như đang cay đắng hỏi, tại sao không cứu hắn, tại sao không cứu hắn. 

Tần Thiên không cho Ngô Tiên Nhi thời gian suy nghĩ. 

Thân hình của hắn giống như một bóng ma, xuyên qua các đệ tử của Vô Tiên Điện. Bàn tay hắn đầy máu, hắn nhìn Ngô Tiên Nhi với nụ cười nham hiểm. 

“Tiên mông to sờ mông cũng chết.”

Lần này Tần Thiên giết trước hỏi sau. Vũ Tiên Nhĩ nhìn bảy tám cái đầu đang lăn về phía cô. Đôi mắt cô run rẩy và toàn bộ cơ thể cô bị bao phủ trong nỗi sợ hãi. 

Những đệ tử này đều là những thiên tài và quái vật được nuôi dưỡng bởi Vũ Tiên Phả Lạp Sách. Tại sao họ lại giống như những con cừu non sắp bị làm thịt trước mặt người đàn ông này? 

Giết chóc dễ dàng như cắt dưa và rau. 

Tuy nhiên, ngoài bản thân Vũ Tiên'er, chỉ còn lại hai đệ tử của Wuxian Temple đứng ở hiện trường. 

"Tiên tử mông to, ngươi sờ mông, vẫn là mạng sống của bọn hắn, ngươi giống như không còn đủ ngươi để ta hỏi một lần."

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng nhìn hai đệ tử Vô Tiên Tự còn lại đang sợ hãi quỳ trên mặt đất. Tuy nụ cười trên môi rất đẹp nhưng lại khiến người ta phải rùng mình. 

"Thánh nữ, ngươi đang làm cái gì vậy? Mau hứa với hắn đi, ngươi muốn nhìn chúng ta đều chết ở chỗ này sao?"

"Thánh nữ, ngươi chỉ cần hứa với hắn, chạm vào hắn, liền không mất một miếng thịt."

Hai người gần như cầu xin nhìn Ngũ Tiên Nhi, nhưng Ngũ Tiên Nhi chỉ đứng đó nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi, không nói gì. 

Trong lòng cô bây giờ đang chật vật. Sứ mệnh của cô khi sinh ra là trở thành người vợ bị cấm của Wuxian Lord và sinh ra một đứa con cho Lord Wuxian Lord. Vì vậy, cơ thể của cô là thiêng liêng. Thân là thánh nữ mang thai, cô có trách nhiệm giữ gìn thân thể trong sạch cho Vô Tiên. 

Nhưng bây giờ...

Thấy Vũ Tiên'er vẫn bất động, cả hai trở nên lo lắng và bắt đầu chửi bới bất kể danh tính của Vũ Tiên'er. 

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này, sao ngươi lại giả vờ trong sạch? Ngươi cho rằng ngươi là thánh nhân vì ngươi tuyệt vời sao? Ngươi không phải là thánh nhân chỉ để bị người khác đụ!"

"Vũ Tiên'er! Con khốn này, ngươi chỉ là một công cụ thay thế, nhiệm vụ của ngươi là làm tình để có thai, còn cho ta cài đặt!"

Khi Wu Xian'er nghe những lời này, sắc mặt cô càng tái nhợt hơn, bởi vì họ nói đúng, thân phận của cô được coi là cao quý và thiêng liêng, nhưng nhiệm vụ của cô vẫn là làm công cụ thay thế cho Vũ Tiên để mang thai. 

"Ồ, nguyên lai ngươi có bí mật như vậy, tiên tử. Dùng thân thể tốt như vậy cho người khác làm công cụ đẻ thuê, thật đáng tiếc. Nếu không ta giết hắn, biến ngươi thành của ta."

"Ồ, nguyên lai các ngươi là Vô Tiên Cung người, tới đây tìm Vô Tiên. A, các ngươi đều có họ Ngô, cái này Vô Tiên khá là tự ái."

Tốc độ của Tần Thiên quá nhanh. Ngô Tiên Nhi còn chưa kịp phản ứng, Tần Thiên đã đi tới phía sau một đệ tử. Anh ta ấn bàn tay to lớn lên đỉnh đầu và thọc năm ngón tay vào não như những cây kim thép. 

Tần Thiên bắt đầu trêu chọc trong khi tìm kiếm linh hồn của mình. 

"Ồ...thật thú vị. Sau chín lần tái sinh, bạn có thể trở thành một vị tiên thực sự. Bạn thực sự không thể bỏ mặc nó được. Hãy giết hắn đi."

Vũ Tiên'er bị sốc. Các cường giả Vô Tiên Cung đã thiết lập hạn chế đối với ý thức của mình, ngăn cản người khác tìm kiếm linh hồn, nhưng tại sao Tần Thiên lại có thể vượt qua hạn chế dễ dàng như vậy? 

"Chúng ta không tìm được hắn, ngươi làm sao có thể tìm được hắn?" Vũ Tiên'er dù sao cũng là một nữ anh hùng định mệnh. Trong cơn hoảng loạn tột độ, cô vẫn ổn định. 

“Cậu đang nói về anh ấy à?” Tần Thiên mỉm cười chỉ chỉ con đường phía dưới nhà hàng. 

Vũ Tiên'er sửng sốt. Cô nhìn xuống tầng dưới và thấy một chàng trai trẻ đầy quyết tâm đi ngang qua nhà hàng. Khi Wu Xian'er nhìn thấy khuôn mặt này, cô lập tức nhận ra nó. Đây là lần tái sinh thứ chín của Vũ Tiên. 

Nhưng tại sao cô lại không cảm nhận được hơi thở? 

Vũ Tiên'er cuối cùng đã gặp được người đàn ông định mệnh của mình, người đàn ông mà anh đã được bảo phải cống hiến hết mình kể từ khi sinh ra. 

Một nụ cười đã mất từ ​​lâu hiện lên trên gương mặt cô. Cô muốn đi tới nhận ra nhau, nói cho anh biết thân phận của mình và hoàn thành trách nhiệm của mình. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt của cô thay đổi, khi cô quay lại, cô nhìn thấy nụ cười lạnh lùng và tàn nhẫn của Tần Thiên. 

Tần Thiên vặn bàn tay to lớn của mình, phát ra một tiếng, đốt sống cổ của đệ tử vặn vẹo, sau đó xé nát da thịt, chặt đầu, ném vào chân Ngô Tiên Nhi. 

"Thật trùng hợp, nếu ta giết hắn, ngươi sẽ bỏ cuộc." Tần Thiên cũng chém đầu đệ tử còn lại, sau đó đi giết Trương Tiểu Hổ. 

Vũ Tiên'er bị sốc. Võ sư vẫn chưa bình phục, đây là mạng sống quan trọng nhất đối với hắn. Anh ta không được gặp phải con quái vật này bây giờ. 

"Tôi hứa!!" Vũ Tiên'er hét lên. 

Giọng cô ấy to đến mức gần như vang tới bên ngoài nhà hàng. Nhiều người trên đường nhìn lên và bàn tán không ngừng. 

“Bà tiên mông to đã hứa điều gì?” Tần Thiên tiếp tục đi tới, tiếp tục đi ra ngoài. Bàn tay còn đang chảy máu của anh đặc biệt chói mắt. 

"Ta cam đoan sờ mông ngươi..." Ngô Tiên Nhi nghiến răng nghiến lợi. 

"Không thể nghe được."

"Tôi hứa sẽ chạm vào mông bạn."

“Vẫn không nghe được.”

"Tôi hứa sẽ chạm vào mông của bạn!"

"Gần đây tôi hơi điếc, nếu cậu không nói cho tôi biết thì hãy quên đi. Chẳng qua là anh ấy chưa đi xa mà thôi."

"Tôi, tôi hứa sẽ chạm vào mông anh!!!" Vũ Tiên'er gần như liều mạng, dùng hết sức lực để gầm lên lớn nhất có thể. 

Lần này nó to hơn lần đầu. 

Nhiều người ngước lên với vẻ mặt kỳ lạ. 

Trương Tiểu Hổ ngẩng đầu nhìn nhà hàng lộng lẫy, khinh thường cười lạnh: "Con điếm vô liêm sỉ, loại nữ nhân này xứng đáng làm đồ chơi của đàn ông, không giống như nàng..."

Trương Tiểu Hồ chạm vào chiếc khiên nhỏ mà Tần Văn Ngọc đưa cho anh trong lòng, người phụ nữ xinh đẹp ngây thơ đó lại xuất hiện trong tâm trí anh. 

"Vô Tiên đại nhân, ở đây chúng ta có tai mắt của bọn phản bội Vô Tiên Cung, nên chúng ta nên tránh mặt." Ngô Quảng ở trong lòng Trương Tiểu Hổ nói. 

Trương Tiểu Hồ gật đầu và hòa vào đám đông một cách tự nhiên. 

"Ngô Quang, ngươi kêu ta tới đây làm gì?" Trương Tiểu Hổ tò mò hỏi.

Ngô Quang: "Đầu tiên là tránh khỏi bị Vô Tiên Cung phản bội truy đuổi. Thứ hai là cổ thành này buôn bán thịnh vượng. Ngươi có thể bán một ít đan dược ta dạy ngươi, chế tạo và tích lũy một ít linh thạch cho bản thân. Thứ ba là ta nghe nói mấy ngày nữa Bồng Lai Tiên Đảo sẽ thu đồ đệ, nơi này cũng có điểm trừng phạt. Nếu có thể tiến vào Bồng Lai Tiên Đảo, chẳng những không khỏi lo lắng Vô Tiên Cung, còn có thể." Ngủ đông trong bí mật, từ từ khôi phục trí nhớ, lấy danh nghĩa đệ tử Bồng Lai Đảo Tiên tìm kiếm những mảnh ký ức cũng sẽ thuận tiện hơn."

Trương Tiểu Hổ gật đầu, quả nhiên trong nhà có trưởng lão, giống như bảo bối.

Hơn nữa, Ngô Quang còn thông thạo thuật giả kim và luyện khí. Anh ta không chỉ truyền lại cho anh ta mà còn cho anh ta rất nhiều tài nguyên. Ông ấy giống như một ông già ân cần.

Tại nhà hàng.

Vũ Tiên'er đứng trong luyện ngục, nơi xác chết của các đệ tử được tách ra, bất lực nhìn Tần Thiên vặn đầu từng người một và ném họ dưới chân mình. Khuôn mặt vô song đó đã mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân, tràn đầy sợ hãi và tuyệt vọng, nhưng anh vẫn ngoan cố thẳng lưng, không chịu khuất phục trước kẻ thù hèn hạ trước mặt.

Tần Thiên cười lớn, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. "Thú vị, nhiều huynh đệ cùng tông môn như vậy không thể so sánh với vị Võ Tiên này. Xem ra hắn đối với ngươi thật sự rất quan trọng."

Anh sải bước đến trước mặt Vũ Tiên'er, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô.

Ô Tiên Nhi toàn thân run rẩy, muốn chạy trốn, lại sợ chọc giận đối phương. Cô chỉ có thể cứng ngắc đứng tại chỗ, mặc cho bàn tay to lớn của Tần Thiên nhào nặn, tùy tiện đi lại quanh mông cô.

"Thật linh hoạt!" Tần Thiên khen ngợi đồng thời gia tăng sức mạnh của bàn tay.

Năm ngón tay của hắn hình thành móng vuốt, hắn hung hăng nắm lấy hai gò thịt đầy đặn, cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà và những cơ bắp hơi run rẩy dưới lòng bàn tay.

Vũ Tiên'er chịu đựng sự sỉ nhục, cơ thể cô hơi run lên vì tức giận.

Tuy nhiên, khi Tần Thiên nhào nặn, mông cô bắt đầu truyền ra một cảm giác tê dại kỳ lạ. Cô kinh hãi phát hiện mình đã phản ứng vào lúc này, không khỏi càng xấu hổ hơn.

"Tiên nữ mông to, ngươi đang lắc cái gì vậy? Có cảm giác được không? Mông của ngươi to như vậy, chắc chắn rất nhạy cảm phải không?"

Tần Thiên lòng bàn tay càng ngày càng thô bạo, từ đơn giản nhào nặn đến nhịp nhàng vỗ về. Lòng bàn tay của hắn hết lần này đến lần khác chạm mạnh vào cặp mông thanh tú của Ngô Tiên Nhi, phát ra âm thanh gãy gọn.

Mỗi cái tát sẽ gây ra một cơn chấn động nhẹ, thậm chí cặp mông đầy đặn cũng sẽ lắc lư một cách bấp bênh trong không trung.

Vũ Tiên'er cắn môi và kìm lại những giọt nước mắt trong mắt.

Cô có thể cảm nhận được cặp mông nhạy cảm của mình đã bắt đầu nóng lên, mỗi cái tát đều mang theo một luồng điện kích thích. Tuy lòng đầy tủi nhục và tức giận nhưng cô càng ngạc nhiên hơn khi mình có một niềm vui kỳ lạ.

"Đúng như mong đợi, cảm giác thật tuyệt." Tần Thiên dùng sức xoa nắn, trêu chọc: "Mông to đẹp như vậy, bình thường sẽ bị người ta nhìn chằm chằm phải không?"

Vu Tiên Nhi đè nén xấu hổ, không có trả lời.

Tần Thiên nhìn thấy điều này cũng không tức giận. Thay vào đó, anh chơi đùa với cơ thể cô một cách mạnh mẽ hơn. Những ngón tay anh di chuyển dọc theo vết nứt ở mông, cọ xát những phần kín đáo nhất của cô qua lớp vải mỏng của quần áo.

"Không..." Ngô Tiên Nhi không khỏi thấp giọng thở ra, trong thanh âm lộ rõ ​​run rẩy.

Tần Thiên hài lòng thưởng thức vẻ mặt phức tạp của cô, trong đó có xấu hổ và tức giận, nhưng cũng có dục vọng không thể khống chế. 

Nhưng lúc này, hắn đột nhiên thu tay lại, cười nói: "Được rồi, ta sờ qua rồi, ta phải đi rồi."

Nói xong, cô chưa kịp phản ứng thì một cái tát lớn đã giáng xuống cái mông to tròn của cô. 

"Tiên sinh đại nhân, về sau chúng ta còn gặp lại." Tần Thiên thì thầm vào tai cô, rồi bước đi.

Vũ Tiên'er yếu ớt quỳ trên mặt đất, cảm thấy mông đau rát. Những người anh em xung quanh cô đã tắt thở từ lâu, mặt đất đẫm máu.

Vô Tiên Nhi hai chân mềm nhũn ngồi phệt xuống đất, trong lòng rất đau khổ. 

Có cảm giác tội lỗi khi cứu đồng môn, có sự phản bội của sư phụ Vũ Tiên và niềm vui tuyệt vời đã đột ngột kết thúc. 

Anh sửng sốt một lúc, sau đó mới nhớ ra mình đang đi tìm Vô Tiện, nhưng khi cô nhìn về phía đường phố, lại không thấy Ngô Tiên đâu cả. 

Hiện tại nàng cảm ứng đã bị vô hiệu, nàng không biết đi nơi nào tìm, cũng không dám thông báo Vô Tiên Cung. 

Nếu Vô Tiên Tự biết nàng bị người đàn ông khác chạm vào mông, nàng có thể sẽ bị tước bỏ thánh vị, nhưng đó không phải là điều quan trọng nhất. Trước đây nàng căn bản không nghĩ nhiều như vậy, nhưng hiện tại sau khi Tần Thiên nhắc nhở, nàng nhìn ra rất nhiều chuyện từ một góc độ khác. 

Tại sao Đại trưởng lão luôn đứng sau lưng cô khi dạy cô luyện công? 

Tại sao các sư huynh vào cửa đều thích đi chậm vài bước? 

Đến bây giờ cô mới hiểu, bởi vì bọn họ đều đang nhìn mông cô, đằng sau khuôn mặt hiền lành đó là những ham muốn trần trụi. 

"Ta không thể nói cho Vô Tiên Cung, ta trước tiên phải đi tìm Vô Tiên đại nhân, chỉ có Vô Tiên đại nhân ở bên cạnh, bọn họ mới sợ hãi."

Vũ Tiên'er nhìn lần cuối vào những cái đầu và xác chết không đầu trên mặt đất. Cô thở dài, bông hoa thần thánh quét qua và cuốn trôi mọi thứ.

Tần Thiên trở lại phi thuyền, nhìn về phía dưới thành cổ, ra lệnh: "Để mọi người chú ý động tĩnh của hắn và Ngô Tiên Nhi, đừng để bọn họ gặp nhau sớm như vậy."

Nói xong, Tần Thiên nhìn về phía một cặp mẹ con ngực lớn, "Chúng ta đi Bồng Lai Tiên Đảo. Chúng ta còn phải giải thích một chút."

Lý Tiên Hải và Triệu Thương Thuỷ đều đến từ Đảo Bất Tử Bồng Lai, nhưng giờ họ bị chồng và cha của họ gửi đến Hồ Thiên Trại làm con tin. 

Trước đó hắn đã gửi tin nhắn tới Bồng Lai Tiên Đảo, yêu cầu bọn họ trong ba ngày tới cổ thành chiêu mộ đệ tử, tập trung vào Trương Tiểu Hổ. 

Nhưng Tần Thiên cảm thấy vẫn cần phải tới đó, bởi vì hắn biết những sinh vật như Vận Mệnh Nhân Vật đi đến đâu cũng sẽ bị theo dõi. 

Đảo bất tử Bồng Lai trước đây là một bên thù địch với người ngoài, nhưng sau khi thất bại, họ đã chọn đầu hàng. Chủ nhân của hòn đảo, Triệu Hải Minh, thậm chí còn gửi vợ và con gái của mình làm con tin. Không ai biết anh ta thực sự đầu hàng hay là anh ta không muốn làm như vậy và ôm mối hận trong lòng. 

Khi ánh bình minh ló rạng, các đệ tử trên Bồng Lai Tiên Đảo đã chuẩn bị sẵn sàng. Họ đều mặc áo dài xanh lam gọn gàng, vẻ mặt trang nghiêm như sắp chào đón một buổi lễ quan trọng. 

Triệu Hải Minh hắng giọng, nhìn quanh một tuần rồi thấp giọng nói: "Mọi người, Con Thiên Chúa hôm nay sẽ đích thân đến thăm hòn đảo này. Mọi người phải cẩn thận trong lời nói và hành động, không được làm điều gì thô lỗ."

Triệu Hải Minh ngay từ đầu đã biết Tần Thiên, gần đây lại nghe nói Tần Thiên lần lượt tiêu diệt Vân Thượng Thiên Khuyết cùng Kinh Hoảng Kiếm Tông, điều này càng khiến hắn càng thêm sợ hãi. 

Hắn căn bản không dám vô lễ, cho nên khi nghe được Tần Thiên tới thăm, hắn trực tiếp gọi điện thoại cho mọi người trên đảo, thậm chí cả chó canh gác cũng được mang tới. 

Ông ta cũng nghe nói Tần Thiên thích mỹ nhân nên ra lệnh cho tất cả phụ nữ trên đảo phải mặc váy ngắn cắt trễ. Bất kể bạn là phụ nữ đã có gia đình hay là bạn gái của người khác, bạn đều được sắp xếp đứng ở hàng ghế đầu. 

Triệu Hải Minh vừa dứt lời, phía xa đã truyền đến một tiếng gầm trầm thấp. Các đệ tử lần theo tiếng động và nhìn thấy một chiếc thuyền bay tuyệt đẹp đang lao vút qua bầu trời. Toàn thân phi thuyền được chạm khắc từ bạch ngọc, trên thân tàu khắc hoa văn rồng phượng tinh xảo, tỏa ra khí tức nhàn nhạt. 

Khi chiếc thuyền bay ngày càng đến gần, cuối cùng mọi người cũng nhìn thấy được toàn cảnh của nó. Nó thực sự là một con tàu kho báu khổng lồ dài khoảng một trăm feet và rộng hàng chục feet. Toàn thân được khảm những viên đá quý quý hiếm và tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Các gian và đình chồng lên nhau trên tàu khiến nó trông giống như một cung điện lơ lửng trên không. 

Thuyền bay đáp xuống, sóng không khí cực lớn thổi bay nhiều váy ngắn của phụ nữ, các loại nội y lập tức lộ ra ngoài. 

Đỏ, trắng, xanh, đen...

Ồ, những cái màu đen là tóc...

Đúng lúc này, tấm rèm hạt ở một bên phi thuyền được mở ra, lộ ra khung cảnh bên trong. 

Các môn đệ nhìn nhau và không thể tin vào điều mình đang thấy. 

Trong tâm trí của họ, Đức Trinh Nữ Ma Nhật A Lý Tiên Hải và Thánh Triệu Thương Thuỷ thực sự ... đang nép mình trong vòng tay của một người đàn ông xa lạ! 

Tôi thấy Lý Tiên Hải đã thay đổi so với hình tượng thần thánh uy nghiêm trước đây, mặc một bộ váy sa màu trắng mỏng như cánh ve sầu, mơ hồ lộ ra dáng người bụ bẫm. 

Hai khối trắng nõn trước ngực gần như thoát ra khỏi váy áo, phồng lên xẹp xuống theo hơi thở, vẽ nên một vòng cung quyến rũ. 

Mái tóc dài của cô được xõa tự do, khóe mắt vẫn còn đọng lại một vệt nước mắt nhàn nhạt, khiến cô trông đặc biệt duyên dáng và quyến rũ. 

Và Triệu Thương Thuỷ, vị thánh được kính trọng cao độ, lại càng đáng ngạc nhiên hơn. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím với đường viền cổ hở, để lộ xương quai xanh thanh tú và nửa bộ ngực. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh thò ra từ dưới áo choàng, mắt cá chân thon dài và đường cong duyên dáng. Làn da trắng như tuyết, đôi mắt đầy yêu thương như vừa trải qua một niềm vui nồng nàn. 

Hai mẹ con lúc này đang nép vào trong ngực Tần Thiên, hai mắt mờ mịt, sắc mặt đỏ bừng, rõ ràng là cảm giác còn sót lại sau khi trải qua khoái cảm cực độ. 

Tần Thiên hai tay không chút kiêng dè mà dạo chơi trên cơ thể bọn họ, lúc thì bóp nắn cặp mông đầy đặn, khi thì vuốt ve phần đùi trong thanh tú. 

Các đệ tử sửng sốt đến không nói nên lời. 

Ngày xưa, Đức Trinh Nữ Maria cao thượng và trong sáng giờ đây cũng buông thả, phóng túng như một người phụ nữ bình thường. Sự tương phản to lớn này khiến mọi người cảm thấy bối rối và bối rối. 

Triệu Hải Minh nhìn thấy thế, sắc mặt lập tức tái nhợt. Anh không bao giờ ngờ rằng vợ và con gái, người mà anh coi như quả táo trong mắt mình, lại xuất hiện ở bên cạnh Tần Thiên với bộ dạng lộ liễu như vậy, thỉnh thoảng còn cười như chuông bạc. 

Anh ta vừa gửi Lý Tiên Hải và Triệu Thương Thuỷ đến Hồ Thiên Trại làm con tin. Anh không ngờ vợ và con gái mình lại trở nên như thế này. 

Ngay lúc Triệu Hải Minh đang định lao tới tranh luận thì từ trong thuyền vang lên một giọng nói nhẹ nhàng: "Triệu Hải Minh là ai?"

Thân thể Tần Thiên tản mát ra khí tức dao động kinh khủng, mênh mông huyền ảo, khiến toàn bộ không gian nhất thời rung chuyển. 

"Đây là..."

Sắc mặt của một số trưởng lão đến từ Đảo Bất Tử Bồng Lai đột nhiên thay đổi. 

Triệu Hải Minh nghiến răng nghiến lợi, đè nén cơn tức giận trong lòng, chậm rãi bước đi dưới phi thuyền. 

Cửa sập mở ra, Tần Thiên đi ra trước, theo sau là vợ và con gái Triệu Hải Minh. Cả hai đều mang vẻ mặt vui vẻ, không quan tâm đến ánh mắt của các đệ tử xung quanh. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười, lớn tiếng nói: "Đã đầu hàng, ngươi là người nhà của mình, không cần phải trịnh trọng như vậy."

Triệu Hải Minh đè nén tức giận, miễn cưỡng cười nói: "Đa tạ Thiên tử quan tâm, mời vào trong hồi tưởng."

Đoàn người đi vào chính điện, Tần Thiên không khách khí ngồi xuống chiếc ghế cao quý nhất vốn được dành cho Triệu Hải Minh, tượng trưng cho địa vị tối cao của hắn ở Bồng Lai Tiên Đảo. 

Tuy nhiên, vào lúc này, vị trí này đã bị người ngoài chiếm giữ, ôm vợ và con gái vào lòng mà chơi đùa một cách bừa bãi. 

Lý Tiên Hải tựa vào Tần Thiên bả vai, tế nhị nói: "Cảm tạ Bồng Lai Tiên Đạo thức tỉnh đủ sớm, mới có thể đạt được hôm nay vinh quang. Bằng không, e rằng mình cũng sẽ có kết cục giống như Vân Thương Thiên Tặc và Kinh Kiếm Tông."

Cô con gái cũng vang lên: "Đúng vậy, vâng, nhờ Chúa mà Bồng Lai Bất Tử đảo của chúng ta mới có thể tiếp tục tồn tại. Nhờ Chúa, mẹ con tôi đã tìm thấy ý nghĩa của cuộc sống."

Hai mẹ con đồng thanh hát, đồng thời cũng có ý cảnh cáo Triệu Hải Minh, yêu cầu hắn cẩn thận, đừng làm Tần Thiên không vui. Bồng Lai Tiên Đạo sẽ chỉ giết những người như Vân Thương Thiên Tặc và Kinh Kiếm Phái. 

Triệu Hải Minh nghe xong lời này, cảm thấy khí huyết dâng trào, chuẩn bị ra đòn, nhưng hắn biết Bồng Lai Tiên Đảo hiện tại chỉ có một mình, không thể cùng Tần Thiên chống lại. 

Để cứu sống đệ tử, ông phải nuốt cơn giận và gật đầu chiều lòng, đồng thời cho phép chàng trai trẻ này báng bổ gia đình mình. 

Phía trên chính điện, Tần Thiên cầm kiếm vàng ngồi ở ghế chính, lần lượt ôm vợ và con gái của Triệu Hải Minh trong tay, chơi đùa với thân thể đầy đặn và thanh tú của họ một cách vô đạo đức. 

Lý Tiên Hải đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng để Tần Thiên lòng bàn tay dạo chơi khắp người, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ ngọt ngào. Con gái bà Triệu Thương Thủy mặc dù có chút ngượng ngùng, cũng không chống cự, chỉ là hai má đỏ bừng, cúi đầu không dám nói. 

Các đệ tử bên dưới và Triệu Hải Minh đều ngơ ngác, không dám ngẩng đầu nhìn cảnh tượng nực cười trước mặt. Họ hiểu rằng trong thế giới rừng rậm này, họ, với tư cách là bên bại trận và đầu hàng, không có chút nhân phẩm nào. 

Tần Thiên cười lạnh, vỗ vỗ Lý Tiên Hải cái mông mập mạp. Người sau lập tức hiểu ra. 

Cô chỉ thờ ơ liếc nhìn chồng mình, sau đó vặn vẹo thân hình bụ bẫm, ngồi xổm dưới háng Tần Thiên. 

Triệu Hải Minh nhìn thấy cảnh tượng này, cảm thấy khí huyết trong người dâng trào, cơ hồ phun ra một ngụm máu già. Tuy nhiên, điều anh cảm thấy hơn hết là sự bất lực và tuyệt vọng. Anh biết rằng anh bất lực trong việc ngăn chặn tất cả những điều này xảy ra.

Tần Thiên chỉ bình tĩnh nói: "Ai ngẩng đầu sẽ hủy diệt toàn bộ hòn đảo. Hiện tại đây là chuyện của ta, ngươi không có tư cách nhìn thấy."

Mọi người nghe xong đều cảm thấy áp lực rất lớn, đến mức khó thở. Họ chỉ có thể cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Tianwei phía trên.

Lý Tiên Hải khéo léo cởi thắt lưng của Tần Thiên, một con cặc dày đặc đột nhiên bật ra, tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc. Cô hít một hơi thật sâu, há cái miệng hồng hào, ngậm cái quy đầu to lớn vào miệng và bắt đầu nuốt khan. 

Triệu Thương Thủy thấy mẫu thân bắt đầu hầu hạ hắn, liền chủ động bám lấy Tần Thiên. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên thò vào trong ve áo của Triệu Thương Thủy, nắm lấy một đôi bầu ngực tròn trịa đầy đặn, bắt đầu tùy tiện xoa bóp. 

Triệu Thương Thủy thở hổn hển, nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Tần Thiên, đôi mắt ngấn nước nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy ngượng ngùng và hưng phấn. 

Âm thanh dâm đãng của nước đột nhiên vang lên phía trên đại sảnh. Lý Tiên Hải há hốc mồm, vẫn cố gắng nuốt chửng thứ to lớn của Tần Thiên, phát ra âm thanh "gujiguji". 

Một khối u nhỏ phình ra trong cổ họng cô sau mỗi lần đẩy, rồi trở lại hình dạng ban đầu khi cô rút ra. 

Lý Tiên Hải lưỡi linh hoạt xoay quanh trục, thỉnh thoảng trêu chọc rãnh vành nhạy cảm, trong khi tay không quên vuốt ve bìu căng cứng phía dưới. 

Sắc mặt Triệu Hải Minh trông cực kỳ xấu xí, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Hắn muốn đứng dậy gầm lên, muốn chiến đấu với Tần Thiên, nhưng lại không dám đắc tội Tần Thiên. Anh chỉ có thể cứng đờ đứng tại chỗ, cúi đầu lắng nghe những âm thanh tục tĩu của vợ mình khi quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông khác cùng với tất cả những người có mặt. 

Lúc này, Tần Thiên đột nhiên mở miệng: "Ngươi cũng nên biết ta đã nói với ngươi điều gì. Một khi ta xử lý chuyện này, Bồng Lai Tiên Đảo của ngươi sẽ đứng đầu Âm Dương Tiên Giới, lợi ích sẽ không thiếu."

Tần Thiên vuốt ve núm vú hồng hào của Triệu Thương Thủy, chậm rãi nói: "Người này thận trọng, không dễ dàng tin tưởng người khác, chỉ coi hắn như một đệ tử bình thường, không cần giám sát hắn quá nhiều, chỉ cần hiểu rõ hành động của hắn, sắp xếp người đến gần hắn."

Triệu Hải Minh thận trọng gật đầu, nhưng trong lòng lại thầm thì thầm. Hắn không biết vì sao Tần Thiên lại yêu cầu bọn hắn thu Trương Tiểu Hổ làm đệ tử. Anh nghĩ, có lẽ có điều gì đó khác biệt ở người này. Được Tần Thiên để ý như thế này, có lẽ hắn sẽ là cơ hội chăng? 

Lúc này, Lý Tiên Hải đột nhiên tăng tốc độ nuốt, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng lớn. 

Tần Thiên ôm đầu, rên rỉ một tiếng, thả vào trong miệng ấm áp ẩm ướt của nàng. 

Lý Tiên Hải ngoan ngoãn nuốt hết tinh hoa, không quên liếm sạch cặc Tần Thiên, sau đó đứng dậy rúc vào bên cạnh Tần Thiên. 

Tần Thiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Tiên Hải mặt, cười nói: "Không tệ, hắn bắt được nuốt chửng tất cả. May mắn thay, hắn là một trong những nữ nô tôi yêu thích nhất."

Lý Tiên Hải nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, như thể được một vinh dự lớn lao. Trong lòng Triệu Hải Minh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh giận Tần Thiên vì đã làm nhục vợ mình, nhưng cũng cảm thấy đau đớn vì bị vợ phản bội. 

Tần Thiên dặn dò xong, hắn mặc quần vào, dưới sự che chở của Lý Tiên Hải và Triệu Thương Thủy con gái, đứng dậy nói: "Thu xếp phòng, ta muốn nghỉ ngơi một lát."

Triệu Hải Minh đồng ý, đích thân dẫn Tần Thiên đám người đi vào phòng khách. 

Trên đường đi, Tần Thiên ôm vợ con Triệu Hải Minh, thỉnh thoảng nhéo mông bọn họ, khiến bọn họ ghen tị. Triệu Hải Minh chỉ có thể cười cười, căn bản không dám ngăn cản. 

Cuối cùng cũng đến đích, Tần Thiên hài lòng gật đầu: "Được, ngươi đi xuống trước đồng bộ chỉ thị của ta, nếu xảy ra chuyện gì, ngươi sẽ chết."

Vừa vào phòng, hai mẹ con hận không thể giúp Tần Thiên cởi quần áo, cởi thắt lưng của hắn. Hai mẹ con đã phải chịu đựng khá nhiều khó khăn. 

Lý Tiên Hải cởi quần áo, lộ ra thân hình đầy đặn hấp dẫn, mềm mại nằm xuống bên giường, nâng cái mông đầy đặn lên chờ đợi sự chúc phúc của anh. 

Triệu Thương Thuỷ cũng cởi váy, để lộ thân hình trắng như tuyết. Cô ngượng ngùng bò đến trước mặt Tần Thiên, dùng tay vụng về vuốt ve cơ thể anh. 

Tần Thiên cười ha hả, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Triệu Thương Thủy, một tay vỗ nhẹ vào mông đàn hồi của Lý Tiên Hải, tận hưởng sự dịu dàng của hai mẹ con. Chẳng bao lâu, trong phòng tràn ngập tiếng nói dâm đãng, tiếng da thịt va chạm không ngừng, kèm theo tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người phụ nữ. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Lý Tiên Hải đã bị bôi kem không biết bao nhiêu lần. Nhìn thấy Tần Thiên vẫn vui sướng đút con gái mình, nàng mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, nói: "Sư phụ... Chủ nhân, ngươi vất vả đã lâu, ta đi chuẩn bị một ít đồ ăn."

Tần Thiên nghe vậy, hài lòng gật đầu: "Được rồi, ngươi đi trước đi, nhớ đi nhanh trở về, một mình con gái của ngươi không thể thỏa mãn ta."

Lý Tiên Hải mỉm cười, mặc áo khoác mỏng đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, khi đi ngang qua đại sảnh, cô bất ngờ tìm thấy chồng mình, Triệu Hải Minh, chủ nhân của Đảo Bất Tử Bồng Lai, đang ngồi ở cửa với vẻ mặt lo lắng. 

Triệu Hải Minh tựa hồ chú ý tới có người tới gần. Anh ngước lên và nhận ra đó là vợ mình. Anh không khỏi cau mày hỏi: "Sao em lại ra ngoài? Ở đó với Con Thiên Chúa..."

Lý Tiên Hải không hề che đậy cơ thể do Tần Thiên phát triển. Một tấm màn che phủ lên cơ thể mảnh dẻ và quyến rũ của cô. Nàng bình tĩnh giải thích: “Ta thấy chủ nhân có chút khó khăn, ta vừa ra ngoài chuẩn bị chút đồ ăn, chủ nhân đang phấn chấn, con gái ta một mình chịu không nổi, ta phải vội vàng trở về…”

Lời còn chưa dứt, cô lại nghe thấy một tiếng hét dâm đãng khác từ phòng khách, mặt cô đỏ bừng. 

Triệu Hải Minh sắc mặt tái nhợt, nắm đấm nắm chặt, móng tay cắm vào lòng bàn tay. 

Anh ngước nhìn vợ rồi nhìn cánh cửa đóng kín, lòng anh đầy cay đắng và tức giận. 

"Tại sao bạn làm điều này?" Triệu Hải Minh run giọng hỏi: “Em quên anh là chồng em rồi à?”

Lý Tiên Hải nghe vậy không khỏi cười nói: "Lão công của ngươi nói thật kỳ quái. Làm sao ta có thể quên ngươi là chồng của ta? Nhưng đảo Bồng Lai của chúng ta không bằng người khác. Nếu ta và con gái không trở thành nô lệ của chủ nhân,

Đảo bất tử Bồng Lai đã bị phá hủy từ lâu, và không phải bạn là người đã gửi tôi và con gái tôi đến với Chúa sao? "

Triệu Hải Minh: "Ta... ta vốn tưởng rằng chỉ đưa ngươi làm con tin, không ngờ..."

“Anh không ngờ rằng tôi và con gái sẽ trở nên như thế này sao?” Giọng điệu của Lý Tiên Hải vẫn bình tĩnh như xưa. Trong mắt cô, chồng Triệu Hải Minh chỉ là sự tồn tại không thể thiếu, còn Chúa mới là nơi cô thuộc về. 

"Ngươi cho rằng với ta cùng con gái ta cùng mỹ nhân, nếu chúng ta làm con tin, người ta sẽ thả chúng ta sao? Kỳ thật ngươi đã biết kết quả rồi, ngươi cũng đừng hành hạ bản thân. Làm việc lương thiện dưới tay chủ nhân, hắn không phải là thứ mà chúng ta như ngươi có thể xâm phạm."

Lý Tiên Hải đã bị tẩy não ở Hồ Thiên Trại và được Tần Thiên đào tạo và phát triển kỹ lưỡng. Hiện tại cô chỉ muốn trở thành nô lệ tình dục độc quyền của Tần Thiên. 

Nói xong lời này, Lý Tiên Hải không để ý đến Triệu Hải Minh. Cô bưng đồ ăn rồi bước vào phòng. Khi con gái thấy mẹ về, cô nhanh chóng xin đổi đồ. 

"A...ah...Chúa ơi, xin hãy để mẹ phục vụ ngài, âm hộ của tôi sẽ bị ngài làm hỏng mất mất,"

Triệu Thương Thuỷ cầu xin với giọng đầy nước mắt. 

Tần Thiên không hề coi trọng, tiếp tục đâm mạnh vào con đường hoa đáng yêu của Triệu Thương Thủy, mỗi nét đều đâm sâu vào tâm bông hoa. 

"Ha ha, sau khi ngươi bắn xong cái này, chính là mẹ của ngươi." Tần Thiên vừa nói vừa tăng tốc chạy nước rút, Triệu Thương Thủy hét lên, lần nữa đạt đến cao trào. 

Con cặc của Tần Thiên to đến mức mỗi lần đưa vào dường như muốn xé nát cô. Triệu Thương Thuỷ không thể chịu đựng được nữa và phải cầu xin mẹ mình thay thế mình. 

Lý Tiên Hải bưng đĩa cơm bước vào phòng, nhìn thấy con gái mình nằm gục trên sàn, thân dưới hỗn loạn, nước đục chảy ra. 

Bà đau khổ bế con gái lên và đặt con lên giường nghỉ ngơi. Sau đó, bà quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, dùng môi lau sạch dương vật khổng lồ đã dính đầy chất dịch cơ thể của con gái mình. 

"Đại nhân, ta mang tới một ít đồ ăn, ngài có muốn nghỉ ngơi trước không?" Lý Tiên Hải vừa phục vụ Tần Thiên vừa hỏi. 

Tần Thiên gật đầu, đưa tay nhận lấy đĩa thức ăn. Anh ăn đồ ăn ngon nhưng cái vật khổng lồ dưới háng anh vẫn cương cứng. 

Tần Thiên hỏi: "Sao vậy, phu quân của ngươi không hài lòng với ngươi sao?"

Lý Tiên Hải vừa nuốt vừa làm sạch con cặc vừa xuất tinh trong âm hộ của con gái mình, vừa mơ hồ nói: “Không có gì đâu, chỉ là anh ấy không quen thôi, chỉ cần đợi đến khi anh ấy quen thôi. Hiện tại cả anh ấy và con gái đều là nô lệ của chủ nhân. Đây là sự thật, dù không chấp nhận thì anh ấy cũng phải chấp nhận.”

Tần Thiên cười ha hả, hài lòng gật đầu. Anh cảm thấy hơi mệt. Anh nằm xuống, để Lý Tiên Hải tự mình bước lên và di chuyển. “Hét to lên đi, đồ khốn, để chồng cô nhận ra sự thật.”

Triệu Hải Minh ở bên ngoài nghe rõ ràng, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ. 

Triệu Hải Minh cảm thấy ngực đau nhức, suýt nữa ngất đi. Anh bám vào tường gần như không đỡ nổi cơ thể run rẩy của mình, tiếng rên rỉ trơ trẽn của vợ anh vang vọng bên tai anh. 

"Sư phụ thật lợi hại... Con cặc to này muốn bóp chết ta... Ahhh... tử cung lại được lấp đầy rồi...

..Thật hạnh phúc..." Lý Tiên Hải cưỡi lên Tần Thiên, điên cuồng vặn vẹo eo, cặp vú bự trước ngực lắc lư lên xuống. 

"Con khốn, nói cho phu quân của ngươi biết, tình trạng hiện tại của ngươi thế nào?" Tần Thiên vỗ mạnh vào mông Lý Tiên Hải, để lại một vết đỏ. 

"Ồ ồ... Tôi là nô lệ của chủ nhân của anh... Tôi là con khốn hèn hạ nhất... Ahhh... Con cặc của chủ nhân của anh còn tốt hơn gấp ngàn lần so với chồng tôi đang nghe trộm bên ngoài... Tôi không bao giờ có thể sống nếu không có con cặc của chủ nhân của anh..." Lý Tiên Hải hét lớn, không quan tâm đến cảm xúc của Triệu Hải Minh chút nào. 

Triệu Hải Minh nghe vậy, cảm giác như thế giới quay cuồng, hai chân mềm nhũn, khuỵu xuống. 

Nhưng bên cạnh nỗi đau lòng, anh chỉ có sự tiếc nuối vô tận. Ông hối hận vì sao mình lại tham gia cuộc chiến đó, tại sao lại đầu hàng sau thất bại, và tại sao lại gửi vợ và con gái đi. 

Tất cả những điều này đều do chính tay anh gây ra. 

"Bệ hạ... Ta không thể làm được nữa... Ta lại phải đi... a a a..." Lý Tiên Hải ngẩng đầu phát ra một tiếng the thé hét lên, toàn thân run rẩy như co giật, Tần Thiên lại một lần nữa đưa hắn đến cực điểm. 

Tần Thiên nhìn nữ tử đầu hàng dưới chân mình, tiện tay túm lấy mái tóc dài của Lý Tiên Hải, ép nàng ngẩng đầu nhìn hắn. 

"Bạn là ai vậy!"

Lý Tiên Hải mặt đỏ bừng nói: "Ta là chủ nhân của ngươi sở hữu, con đĩ dâm đãng của ngươi, là tay áo gà trống của ngươi. Ta và con gái là công cụ giải phóng tình dục độc quyền của chúa tể các ngươi."

Tần Thiên xuyên qua cửa nhìn, nhìn Triệu Hải Minh ngã ở ngoài cửa. Giọng nói lạnh lùng xuyên ra ngoài, lọt vào tai anh.

"Bạn có biết không?" 

Triệu Hải Minh toàn thân lạnh buốt, môi run run, khàn giọng nói: "Tôi, tôi biết..."

.……….

Tần Thiên đứng ở trên boong thuyền bay, phía sau hắn là Lý Tiên Hải vẫn còn đang đỏ mặt. Về phần con gái của ông là Triệu Thương Thuỷ, cô ấy không thể chịu đựng được sự dày vò và vẫn đang ngủ.

"Anh không định nói lời tạm biệt à?" Tần Thiên nhìn xem Lý Tiên Hải. 

Lý Tiên Hải chỉ lắc đầu nói: "Không có gì đáng tiếc, ta có chủ nhân, như vậy là đủ rồi."

Lý Tiên Hải vén váy lên nói. Có bùn ở giữa hai chân cô. Lông mu của cô ướt và dính vào âm đạo. Âm đạo của cô đã bị bật ra, làn da hồng hào quyến rũ vẫn đang rỉ ra thứ tinh dịch màu trắng đục.

Tần Thiên nhìn thoáng qua, chỉ cười. Anh nhìn đi chỗ khác. Anh cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. Ham muốn tình dục của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Nếu anh ấy không quan hệ trong gần một ngày, bìu của anh ấy sẽ sưng tấy vô cùng. 

"Ân Ân, ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?" Tần Thiên hỏi. 

Là thành viên hệ thống, Âm Âm quét quét và tìm ra tình hình của Tần Thiên. 

"Ta đã tìm ra nguyên nhân, ngươi nhịn quá lâu."

Tần Thiên: "Mẹ ngươi thì sao? Ta mỗi ngày đều thả ra, ngươi là nói ta nhịn quá lâu sao?"

Yinyin: "Hãy chú ý đến phẩm chất của bạn, bạn đang bộc lộ bản chất thật của mình khi nói chuyện với tôi!"

Yinyin trợn mắt nhìn Tần Thiên, sau đó tiếp tục nói: "Ta nói không phải dục vọng của ngươi, mà là tu vi của ngươi. Ngươi đã có thể đột phá đến Đại Đế, nhưng ngươi vẫn đang áp chế nó. Khi lực lượng của ngươi tiếp tục tích lũy, mà ngươi tiếp tục áp chế, thân thể của ngươi sẽ càng ngày càng bão hòa. Cho đến khi không thể triệt để áp chế, một ít sức mạnh sẽ lộ ra ngoài, chuyển hóa thành ham muốn tình dục của ngươi."

"Hiện tại chỉ có hai biện pháp, một là ngươi hiện tại đi đột phá. Hai, ngươi tiếp tục phát tiết, dù sao bên cạnh ngươi cũng có rất nhiều nữ nhân."

Tần Thiên trầm ngâm một lát. Tham vọng của ông không được thỏa mãn với việc trở thành một hoàng đế bình thường. Hắn hiện tại thật sự không muốn đột phá.

“Được rồi, có vẻ như việc sắp xếp để trở thành hoàng đế sắp bắt đầu.”

Tần Thiên lại đến cổ thành. Thành phố cổ này khá lớn. Bản thân Trương Tiểu Hồ đang ẩn náu bí mật và người của anh ta đang cản trở. 

Ngô Tiên Nhi sửng sốt nhưng không tìm được Trương Tiểu Hổ ở đâu. 

Tần Thiên nhìn Trương Tiểu Hổ đang cải trang thành một tu sĩ bình thường bày bán trên đường phố, giơ ngón tay lên. Triệu Thương Thủy lập tức đi tới. 

Sau khi đưa ra vài chỉ dẫn, Triệu Thương Thuỷ biến thành một luồng ánh sáng và bay về phía đường phố. 

Trương Tiểu Hổ mấy ngày nay rất hài lòng. Doanh số bán đan dược mà Ngô Quang dạy hắn rất tốt. Điều này cũng khiến cho Trương Tiểu Hổ thu được một ít lợi nhuận, mua rất nhiều tài nguyên để tu luyện và tự vệ ma khí. Hôm nay, như thường lệ, anh mở một sạp hàng trong chợ để bán một số loại đan dược do mình luyện chế. 

Ngay khi anh vừa kết thúc màn trình diễn, một mùi thơm sảng khoái phả vào mặt anh. 

Anh nhìn lên và thấy một cô gái mặc đồ xanh đang đi về phía anh. 

Cô gái có làn da trắng như tuyết, đôi mắt như sao, dáng người duyên dáng, toát ra khí chất lạnh lùng và quý phái. Cô gái có bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân trắng và thẳng. Trương Tiểu Hổ không khỏi nhìn chằm chằm hắn, mãi cho đến khi cô gái đi tới, hắn mới phục hồi tinh thần. 

"Sư phụ, ở đây có bán thuốc chữa bệnh nào không?" Đôi môi đỏ mọng của cô gái hơi hé ra, giọng nói trong trẻo và ngọt ngào. 

Trương Tiểu Hổ vội vàng xua tay, lắp bắp nói: "Được, được! Cô nương, ngươi muốn cái nào?"

Cô gái mỉm cười nói: "Tôi thấy chất lượng của đan dược không tệ thưa ngài. Ngày mai là ngày Bồng Lai Tiên Đảo chiêu mộ đệ tử, tôi cũng muốn như ngài."

Trương Tiểu Hổ vui mừng khôn xiết. Đây thực sự là vị Bồ tát của Bạch Phúc và Mỹ nhân. Anh ta vừa mới mở quầy hàng và đã bị những người khác vây quanh. Anh nhanh chóng lấy hết thuốc tiên ra. 

Khi đang gói thuốc cho cô gái, anh vô tình nhìn thấy tấm thẻ treo trên thắt lưng cô gái, trên đó có khắc chữ "Zhao". 

Họ Triệu, chẳng lẽ cô ấy là...

Trương Tiểu Hổ sửng sốt. 

Ngô Quang giới thiệu với hắn, chủ nhân hòn đảo Bồng Lai Tiên Đảo tên là Triệu, Bồng Lai Tiên Đảo là một môn phái nổi danh và nổi tiếng trong Âm Dương Tiên Giới! Chẳng lẽ cô gái trước mặt chính là Bồng Lai Thánh Triệu Thương Thủy trong truyền thuyết? 

Sinh ra ở một nơi nhỏ bé, cộng với trí nhớ không đầy đủ và sự ngu xuẩn của Ngô Quang, trí nhớ của Trương Tiểu Hổ kỳ thực rất khó hiểu và thiên vị. 

Ngay lúc Trương Tiểu Hồ đang suy nghĩ lung tung, Triệu Thương Thuỷ đã mua thuốc tiên và chuẩn bị rời đi. 

Trương Tiểu Hồ vội vàng hét lên: "Cô ơi, ở lại đây! Tôi là Trương Tiểu Hồ, không biết tôi có may mắn làm quen với cô gái không?"

Đây là vị thánh của Đảo Bất Tử Bồng Lai. Đầu tiên anh ấy nên tạo ấn tượng tốt với cô ấy và sau đó để lại ấn tượng tốt với cô ấy. Có mối quan hệ này, sau này hắn đi đến Bồng Lai Tiên Đảo sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Và Triệu Thương Thuỷ quả thực rất xinh đẹp, với dáng người thanh tao và cực kỳ dâm đãng, ngay cả Trương Tiểu Hồ, một võ sĩ bất tử, cũng thèm muốn cô. 

Triệu Thương Thuỷ dừng lại và quay đầu lại, trong mắt anh hiện lên một tia sáng kỳ lạ. "Thì ra là Trương thiếu gia, với kỹ năng luyện đan của mình, Trương thiếu gia về sau nhất định sẽ trở thành cao thủ thuật luyện kim. Tiểu cô nương chỉ là một đệ tử bình thường, không xứng đáng làm quen với Trương thiếu gia."

Nói xong, Triệu Thương Thủy rời đi, chỉ còn lại Trương Tiểu Hổ ngơ ngác đứng đó. 

"Với sự khiêm tốn và kiêu ngạo như vậy, cô ấy nhất định là Triệu Thương Thuỷ, Bồng Lai Tiên Đảo ngày mai sẽ ở đây, và cô ấy đột nhiên xuất hiện. Đây đúng là một sự trùng hợp ngẫu nhiên." Trương Tiểu Hổ lẩm bẩm. 

"Với mối quan hệ kiểu này, việc tiến thêm những bước xa hơn trong tương lai sẽ dễ dàng hơn." Trương Tiểu Hồ cười khúc khích và không khỏi nhớ lại hình dáng quyến rũ của Triệu Thương Thuỷ một lần nữa. 

Trương Tiểu Hồ đang đắm chìm trong hồi tưởng về cuộc gặp gỡ vừa rồi, nhưng anh không biết rằng một mối tình nực cười đang diễn ra sôi nổi trên một tòa nhà cao tầng nào đó vào lúc này. 

Tần Thiên thoải mái ngồi ở trên ghế tựa lớn, Triệu Thương Thủy ngồi trên người hắn, vòng eo thon thả không ngừng vặn vẹo, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Mái tóc dài xõa ngang vai, vài sợi tóc dính đầy mồ hôi trên mặt, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

"Con đĩ nhỏ, sao vừa nhét vào cơ thể lại ướt thế này?" Tần Thiên một tay vuốt ve đôi đùi mịn màng của Triệu Thương Thủy, tay kia đưa vào ngực cô, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

Triệu Thương Thuỷ liên tục thở hổn hển, "Bởi vì con cặc của chủ nhân quá mạnh mẽ... Mỗi cú đánh đều đạt đến điểm sâu nhất... Con đĩ nhỏ không thể chịu đựng được nữa..."

Bên cạnh hai người, một người phụ nữ xinh đẹp thành thục đang quỳ trên mặt đất, đôi mắt mờ mịt nhìn cảnh ân ái mãnh liệt trước mặt. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với bộ ngực khổng lồ treo trước mặt, hơi đung đưa khi cơ thể lắc lư. Đây là mẹ của Triệu Thương Thuỷ, Lý Tiên Hải. 

Tần Thiên tận hưởng âm hộ căng cứng của con gái, nhưng sau đó lại đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ mình. 

Bộ ngực đầy đặn thay đổi hình dạng trong tay anh, và núm vú đã cương cứng, thỉnh thoảng run lên khi anh nhào nặn chúng. 

Qua ban công, Tần Thiên không chút dè dặt nhìn Trương Tiểu Hổ trên đường. 

Tên ngốc đó vẫn đứng đó ngơ ngác, không biết rằng vị thánh mà hắn vừa gặp và được coi như nữ thần hiện đang tận hưởng khoái cảm trên háng hắn. 

"Chậc chậc, loại người này còn muốn gả con gái Tần Thiên của ta, ngươi có nghĩ vậy không?" Tần Thiên mạnh mẽ đụ cô gái bên dưới đồng thời trêu chọc người mẹ tội nghiệp của cô. 

Mỹ phụ bò tới dưới chân Tần Thiên, lè lưỡi liếm ngón chân hắn, mơ hồ nói: "Chủ nhân nói đúng... Hắn quả thực không xứng đáng, ngay cả con gái của ta cũng không... Chỉ cần chủ nhân vui vẻ, chúng ta muốn làm gì cũng được..."

Sau khi đụ hắn mấy chục lần, Tần Thiên đột nhiên xuất tinh vào trong bụng cô gái của Triệu Thương Thủy. Triệu Thương Thủy toàn thân co giật, cong người, ngẩng đầu lên, từ trong cổ họng hét lên sung sướng. 

Tần Thiên ném Triệu Thương Thuỷ sang một bên, người đang đạt cực khoái đến mức bất tỉnh. Mẹ cô bắt con gà trống rất khéo léo, nuốt con gà vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Những nô lệ cổ tích này thực sự tuyệt vời. 

"Hả? Cái này Võ Tiên Nhi còn có một ít năng lực." Tần Thiên tà ác cười vì nhìn thấy Võ Tiên Nhi đến gần Trương Tiểu Hổ. 

Trong thành cổ, khu chợ sầm uất tấp nập người qua lại. 

Tiếng la hét của những người bán hàng nối tiếp nhau, không khí tràn ngập mùi thuốc tiên và các loại dược liệu. Ở trung tâm thành phố cổ, có một tòa nhà cao ngất ngưởng trên mây. Tòa nhà tráng lệ đã thể hiện sức mạnh và sự uy nghi của nó. 

Giữa đám đông náo nhiệt, một cô gái mặc váy đen nổi bật. 

Làn da trắng như tuyết, đôi mắt như sao, dáng người thon thả, đặc biệt là cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc. 

Người qua đường đều dừng lại, nhìn sang bên, xì xào xem nàng tiên mông to này là đệ tử của phe phái nào. 

Vũ Tiên'er đang đi trên đường, trông có vẻ hơi mệt mỏi. 

Rõ ràng là ở cùng một chỗ, vậy tại sao cô không tìm thấy chút dấu vết nào của Ngô Tiên? Đang lúc cô định nhìn sang chỗ khác, một sự dao động kỳ lạ đã thu hút sự chú ý của cô. 

Xuyên qua đám đông, cô nhìn thấy một thanh niên mặc quần áo rách rưới đang chọn đồ từ một trong các quầy hàng. Mặc dù vẻ ngoài bình thường nhưng anh ấy lại toát ra một khí chất độc đáo. Vũ Tiên'er quen thuộc nhất với khí chất này. Trong đầu cô đã có ký ức cốt lõi về Vũ Tiên. Mặc dù cô không biết tại sao việc cảm ứng Vô Tiên của anh lại thất bại, nhưng khi khoảng cách càng gần, cảm ứng lại được khôi phục. 

Trái tim của Vũ Tiên'er bị sốc. Đây chẳng lẽ chính là Võ Tiên sư mà hắn ngày đêm khao khát tìm kiếm nhiều năm sao? Cô bước nhanh về phía trước, định hỏi, nhưng lại phát hiện trong con hẻm cách đó không xa một người đàn ông đang mỉm cười đang nhìn bọn họ. 

Nhìn thấy người đó, sắc mặt Ngô Tiên Nhi đột nhiên thay đổi. 

Người đàn ông tên Tần Thiên là người cô ít muốn gặp nhất. Cô đã đồng ý cho anh sờ mông mình rồi, sao anh còn quấy rầy cô. 

Không, Tần Thiên không có quấy rầy nàng, mục đích của hắn là...

Ngô Tiên Nhi nhìn không biết nguy hiểm đến gần Trương Tiểu Hổ, sắc mặt tái nhợt. Cô chợt nhận ra, mục tiêu của Tần Thiên từ đầu đến cuối có thể là Vô Tiện. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, Vũ Tiên'er quyết định tạm thời từ bỏ việc cố gắng làm quen với Vũ Tiên mà thay vào đó là hỏi thăm Tần Thiên trước. 

Cô di chuyển nhẹ nhàng, vòng qua đám đông hỗn loạn và bước vào con hẻm vắng vẻ. Nàng kiên quyết đi tới trước mặt Tần Thiên, giọng nói lạnh lùng: "Tần Thiên, lại là ngươi, ngươi muốn làm gì? Ta đã sờ mông ngươi, vì sao ngươi còn không muốn thả Vô Tiện đi?"

Tần Thiên nghe được lời này, khóe miệng hiện lên một nụ cười quái dị. Anh liếc nhìn chàng trai trẻ trên đường, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt. 

"Hắn là Võ Tiên Tiên, hắn thoạt nhìn bình thường, không có gì đặc biệt. Ta cảm thấy ngươi sinh cho hắn một đứa mông to như vậy, thật là lãng phí tài nguyên."

Tần Thiên tay không khách khí chạm vào bộ mông mềm mại đầy đặn của Ô Tiên Nhi, xuyên qua lớp váy mỏng cảm nhận được.

Những đường cong trên cơ thể cô. 

Vũ Tiên'er đè nén sự chán ghét và xấu hổ trong lòng, cố gắng duy trì sự bình tĩnh trên bề mặt. 

"Ta cảm thấy lần trước sờ mông Ngô Tiên Nhi cũng không đáng giá. Tại sao mạng sống của Ngô Tiên Nhi lại đáng giá sờ mông Ngô Tiên Nhi?" Tần Thiên không biết xấu hổ nói, lòng bàn tay chậm rãi trượt xuống, như đang đo kích thước mông của Ngô Tiên Nhi. 

Ngô Tiên Nhi tức giận đến toàn thân run rẩy, nhưng lại không thể làm gì được. 

Để bảo vệ Vũ Tiên, người vẫn chưa lấy lại được trí nhớ, cô phải một lần nữa chấp nhận sự xúc phạm của Tần Thiên, ​​​​hy vọng đổi lấy sự tha thứ của đối phương dành cho Vũ Tiên. 

"Vậy cậu muốn gì?" Ngô Tiên Nhi nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Ta đã giúp ngươi sờ qua, ngươi còn có cái gì không hài lòng?"

Tần Thiên cười hắc hắc, dùng ánh mắt vô liêm sỉ nhìn bộ dáng gập ghềnh của Ngô Tiên Nhi. 

“Em có nghĩ mấy miếng thịt sau mông quá quý giá không…” Anh ghé sát vào tai Vũ Tiên'er thì thầm: “Sao em không thổi kèn cho anh trong một con hẻm vắng người trên con phố đông đúc này?”

Vũ Tiên'er đột nhiên lùi lại một bước và nhìn Tần Thiên với vẻ khó tin. 

Người đàn ông này sao dám đưa ra yêu cầu nực cười như vậy! Tuy nhiên, khi cô nhìn xung quanh và nhận thấy Trương Tiểu Hồ đã cách xa con đường bên ngoài con hẻm, cô đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

"Được rồi, đừng hối hận." Vũ Tiên'er đột nhiên nở một nụ cười quyến rũ, trong mắt có ánh mắt dữ tợn. 

Cô chậm rãi đến gần Tần Thiên, ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đặt lên ngực anh, sau đó di chuyển xuống phía dưới, sau đó mở khóa túi quần của Tần Thiên, thả ra thứ to lớn gần như mềm mại. 

Vũ Tiên'er chưa bao giờ nhìn thấy nam nhân oai phong như vậy, lập tức lo lắng không biết có nuốt được vào hay không. Trong lòng có chút sợ hãi, nhưng khi nghĩ đến Võ Tiên sư, nàng liền lấy hết can đảm mở miệng. 

Vũ Tiên'er chịu đựng sự khó chịu bên trong và sự phản kháng của cơ thể, cúi xuống và bắt đầu nuốt chửng con cặc của Tần Thiên một cách xa lạ. 

Động tác của cô cứng đờ và máy móc, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn và bất đắc dĩ. Đối với Vũ Tiên Nhĩ, người chưa bao giờ trải qua trải nghiệm như vậy, đây chỉ đơn giản là một cực hình. 

Tần Thiên dựa vào tường, tận hưởng sự phục vụ vụng về của Vũ Tiên'er. 

Mặc dù kỹ năng của cô rất thô sơ và không thể so sánh với phụ nữ của anh và những nữ nô lệ khác, nhưng cảm giác xanh tươi này lại khiến anh phấn khích. 

Anh nheo mắt, thở hổn hển thoải mái và thỉnh thoảng phát ra một tiếng ừ nhẹ đầy khoái cảm. 

Vũ Tiên'er không quen nuốt chửng con cặc của Tần Thiên, khuôn mặt xinh đẹp bị sỉ nhục hơi vặn vẹo, lông mày nhíu lại, môi đỏ mọng sưng tấy do ma sát nhiều lần. 

Tần Thiên rất thích sự phục vụ vụng về nhưng nhiệt tình của Vũ Tiên'er. Mặc dù Vũ Tiên'er hoàn toàn không hiểu kỹ năng oral sex, nhưng tâm lý thỏa mãn khi nhìn vị thánh cao quý này quỳ trên háng và nuốt những thứ tục tĩu của mình cũng đủ khiến anh phấn khích. 

Thời gian trôi qua, Tần Thiên hô hấp càng ngày càng nặng, thân thể không tự chủ được vặn vẹo. Rõ ràng là anh ta sắp xuất tinh. 

Vũ Tiên'er nhạy bén nhận thức được sự thay đổi của Tần Thiên và biết rằng đây là thời điểm tốt nhất. Cô không chút do dự nuốt con cặc sâu vào cổ họng, dùng thực quản bóp chặt quy đầu, đồng thời bí mật tập trung linh lực trong tay. 

Tần Thiên phát ra một tiếng dài thỏa mãn rên rỉ, nóng hổi tinh dịch trong nháy mắt phun ra. Vũ Tiên'er bị nghẹn vì va chạm bất ngờ và ho liên tục. Mặt và tóc của cô ấy dính đầy chất lỏng màu trắng đục. 

Đúng lúc này, Ngô Tiên Nhi đột nhiên đứng dậy, biến tay phải thành một con dao, hung hăng chém vào cổ Tần Thiên. 

Tuy nhiên, hành động của cô lại khiến Tần Thiên không ngờ tới. Anh ta dễ dàng nắm lấy cổ tay của Vũ Tiên'er và đánh cô bất tỉnh bằng trái tay. 

"Thật là một người phụ nữ bất cẩn." Tần Thiên thu dọn quần áo bừa bộn. 

Hắn cúi đầu nhìn Ngô Tiên Nhi ngã trên mặt đất, trong mắt hiện lên một tia khinh thường. "Anh nghĩ tôi không biết anh đang có ý đồ gì à? Ngây thơ quá."

Nhìn Ngô Tiên Nhi bất tỉnh, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn lưu lại dấu vết nước mắt và tinh dịch. 

Tần Thiên ngồi xổm xuống, nhéo mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến Ngô Tiên Nhi đang bất tỉnh phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

"Hãy đợi đấy, anh sẽ yêu em rất nhiều." Tần Thiên nhẹ nhàng cười nói: "Vậy ngươi sẽ hiểu được làm nữ nhân chân chính hạnh phúc là cái gì."

"Lúc đó ngươi cho rằng tên chiến binh bất tử nhảm nhí này không bằng ta, ha ha ha."

Tần Thiên không còn để ý tới Ngô Tiên Nhi bị hắn đánh bất tỉnh, trên mặt đầy tinh dịch. Sau khi anh ta rời đi, một số nàng tiên từ Hồ Thiên Trại xuất hiện và mang Vũ Tiên'er đi. 

Xa xa vang lên tiếng ồn ào huyên náo, chợ vẫn nhộn nhịp hoạt động. 

Trương Tiểu Hổ gãi đầu, quay đầu nhìn về phía sau một con hẻm tối tăm. Anh chợt cảm thấy có gì đó đang gọi mình ở đâu đó, như thể có ai đó đang nhờ anh giúp đỡ. 

Trương Tiểu Hồ nghĩ rằng tốt hơn là nên nhìn một chút và bước vào con hẻm. Ở đây chẳng có gì ngoài đống mảnh vụn. 

"Xem ra trí nhớ còn chưa hoàn toàn khôi phục, ta có chút nghi hoặc." Trương Tiểu Hồ lắc đầu và bước ra khỏi con hẻm. 

Điều anh không để ý là trên mặt đất trong ngõ có vài giọt chất lỏng sền sệt màu trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120

Khi Wu Xian'er tỉnh dậy, quần áo của cô đã bừa bộn, chỉ còn lại vài mảnh vải rách nát, chỉ đủ che kín cơ thể xinh đẹp của cô. 

Mái tóc dài buông xõa, che gần hết khuôn mặt nhưng không che giấu được sự tuyệt vọng và bất đắc dĩ trong mắt cô. 

Cô bị giam trong ngục tối tối tăm và ẩm ướt, hai tay bị treo cao bằng dây xích sắt, khỏa thân cưỡi trên một con ngựa gỗ hình tam giác xù xì. 

Những lưỡi dao sắc bén cắm sâu vào vùng kín của cô, gây ra những cơn đau xé lòng. 

Mỗi cử động nhỏ càng tăng thêm sự tra tấn, khiến cô bất giác phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Có vẻ như nàng tiên mông to của chúng ta đang rất thích thú." Một giọng nói quen thuộc truyền đến, khiến toàn thân Ngô Tiên Nhi run rẩy. 

Cô khó khăn quay đầu lại, nhìn thấy Tần Thiên dẫn theo một nữ tử ăn mặc phóng túng, nhưng trên mặt lại lộ ra một tia quý phái. Cô ấy có vẻ là một người có địa vị cao và có khí chất của một người cấp trên. Kiểu phụ nữ này có thể kích thích tốt nhất ham muốn chinh phục của đàn ông. 

Nhưng làm sao một người phụ nữ như vậy lại có thể mặc những bộ quần áo dâm dục và tục tĩu như vậy? Hầu hết bộ ngực khủng của cô đều lộ ra ngoài. Cô ấy đang cầm một cái đĩa trong tay, cầm một chiếc roi trong đĩa, đi theo Tần Thiên với nụ cười trêu chọc trên khuôn mặt một cách ngoan đạo và nhu mì. 

"Tần Thiên!" Vũ Tiên'er nghiến răng nghiến lợi nói: "Hãy để tôi đi nhanh! Nếu không, Wuxian Hall và Wuxian sẽ không để bạn đi nếu họ biết tôi bị bạn bắt!"

Tần Thiên cười lạnh, chậm rãi tới gần. 

"Thật sự là buồn cười. Hiện tại ngươi cho rằng mình là ai? Ngươi là thánh nhân của Vô Tiên Tự, vợ mặc định của Vô Tiện hay là tù nhân của ta?" Vừa nói, hắn vừa cầm chiếc roi trên mâm lên, vung chiếc roi trong tay, đánh thật mạnh vào cặp mông tròn và thẳng của Vũ Tiên'er. 

"À!" Vũ Tiên'er không khỏi kêu lên vì cơn đau dữ dội. Cơ thể cô run rẩy dữ dội nhưng cô không thể thoát khỏi sự quất roi tàn nhẫn. 

"Tụp, chụp, chụp!!!"

Tần Thiên không ngừng vung roi dài trong tay, vết roi màu đỏ tươi lập tức lan ra như mạng nhện trên cặp mông to trắng nõn của nàng, khiến Tần Thiên hưng phấn không hiểu. 

"Ta thật muốn xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu." Tần Thiên cúi người, nhỏ giọng nói vào tai Ngô Tiên Nhi: "Nhìn bộ dạng của ngươi bây giờ, bây giờ ta muốn sỉ nhục ngươi như thế nào, đều xem tâm tình của ta. Ngươi cho rằng tên khốn kiếp Vô Tiện của ngươi còn muốn ngươi sao? Võ Tiên Tự sẽ để một con khốn bị ta chơi chết trở thành thánh sao?"

Vũ Tiên'er nghiến răng và cố gắng kìm nén những giọt nước mắt trong mắt. 

Cô nhớ mình đã kiêu ngạo như thế nào ở chùa Vô Tiện. Mỗi lần tập luyện và trải nghiệm, cô ấy đều là người giỏi nhất. Cô cũng có một sứ mệnh thiêng liêng không thể so sánh được. Cô có thể kiểm tra một chút những ký ức về Wuxian đã phong ấn trong tâm trí cô. Cô bị thu hút bởi bóng dáng đứng trên đỉnh núi, một người đàn ông đứng trước vạn người khác. Cô biết mình sắp trở thành vợ của nhân vật này, thậm chí còn muốn sinh cho anh một đứa con. Cô luôn cảm thấy rất tự hào. 

Nhưng bây giờ, mọi thứ đã thay đổi. 

Roi của Tần Thiên rơi xuống như những hạt mưa, và mọi đòn đánh đều chính xác rơi vào bộ phận bắt mắt nhất của Vũ Tiên'er, cặp mông đầy đặn và bộ ngực cương cứng của cô. 

"Bốp! Phì! Phì!" Âm thanh quất roi trong trẻo tiếp tục vang vọng trong ngục tối, xen lẫn với tiếng kêu thảm thiết của Vũ Tiên'er. Mỗi cái tát như xé nát nhân phẩm, lòng tự trọng của cô thành từng mảnh. Cô cắn môi dưới một cách tuyệt vọng, cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ của mình, nhưng cơn đau dữ dội vẫn khiến cô rên rỉ không thể kiềm chế. 

"Ta sờ mông ngươi, thổi kèn cho ngươi, ta coi trọng ngươi như vậy, ngươi lại dám làm gì ta." Tần Thiên tát mạnh một cái, ác độc nói: "Nhìn ngươi bây giờ bộ dáng như thế nào! Đẻ thuê công cụ thật sự cho mình là thánh nhân, ngươi còn cảm thấy kiêu ngạo sao? Hảo? Hả, ngươi thật hèn hạ." Bộ ngực của Vũ Tiên'er đung đưa lên xuống theo nhịp điệu của từng cú vuốt ve, trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng mờ ảo. Tần Thiên nhìn một màn này, trong lòng vui sướng cùng dục vọng đan xen, khiến hắn càng thêm điên cuồng vung roi trong tay.

"A! A! Đừng... đừng đánh nữa!" Vũ Tiên'er cuối cùng cũng không nhịn được khóc, tầm mắt cô mờ đi vì nước mắt. 

Cô cảm thấy thân thể kiêu hãnh của mình đang phải chịu đựng sự sỉ nhục chưa từng có, vinh quang và niềm kiêu hãnh trước đây của cô đã bị hiện thực tàn khốc này đè bẹp. 

Tần Thiên không hề có ý định dừng lại, ngược lại càng dùng roi quất mạnh hơn vào phần dưới của Vũ Tiên'er. 

Đầu roi sắc nhọn cào vào vùng kín nhạy cảm của cô, khiến cô co thắt mạnh. 

Vu Tiên Nhi ngẩng đầu phát ra một tiếng thét chói tai. Hai chân anh bất giác co lại nhưng vô ích vì con ngựa gỗ hình tam giác. 

"Cái gì? Bạn không thể chịu đựng được điều này à?" Tần Thiên mỉa mai cười nói: "Đây mới chỉ là bắt đầu, ta còn có rất nhiều thủ đoạn chưa dùng."

Vũ Tiên'er cố gắng chịu đựng cơn đau và cố gắng làm cho giọng nói của mình bớt run hơn. 

"Tần Thiên, ngươi... ngươi sẽ hối hận... một ngày nào đó... Võ Tiên đại nhân sẽ... a!" Một cây roi dữ dội khác đánh vào cái mông vốn đã bị tổn thương của Vũ Tiên'er. Lời nói của cô bị gián đoạn, và phần còn lại của câu nói trở thành một tiếng thút thít đau đớn. 

Nghe được Ngô Tiên Nhi uy hiếp, Tần Thiên không những không tức giận mà còn lộ ra vẻ mặt vui vẻ, cười nói: "Vậy thì tốt, ngươi nhanh như vậy nhượng bộ, ta thật sự không thể tiếp tục nữa. Ta thích ngươi cứng đầu như vậy." "Bất quá, ta không có nhiều như vậy thời gian cùng ngươi con khốn này, còn có rất nhiều việc phải làm, tỷ như Võ Tiên đại nhân, ngươi rất nhớ nhung."

Tần Thiên ném cây roi vào tay Vương Thu Mộng, chủ nhân của Vạn Pháp phái đang đợi ở một bên, ra lệnh: “Hãy để mắt tới nàng, nếu nàng chết hoặc bỏ chạy, ta sẽ treo ngươi lên, cưỡi ngựa gỗ hình tam giác trong ba ngày ba đêm.” Nghe vậy, Vương Thu Mộng không biết vì sao có chút cảnh giác... Tần Thiên nói xong, quay người rời khỏi ngục tối. 

Vũ Tiên'er bị bỏ lại một mình, bất lực cưỡi con ngựa gỗ hình tam giác dày vò. 

Ngục tối lại rơi vào im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của Vũ Tiên'er và tiếng xào xạc của con ngựa gỗ hình tam giác cọ xát và phá hủy phần thân dưới của cô. 

...Thành phố cổ ngày nay đặc biệt sôi động. Ở ngoại ô thành cổ, đã có tiếng người xôn xao, vô số anh hùng trẻ tuổi đang trò chuyện ở đây. 

Bởi vì hôm nay là ngày Bồng Lai Tiên Đảo luôn chiêu mộ đệ tử. Mặc dù Đảo Bất Tử Bồng Lai đã bị đánh bại trong trận chiến cuối cùng với người ngoài và chọn cách đầu hàng, nhưng trong vài năm trở lại đây, Đảo Bất Tử Bồng Lai ngày càng trở nên thịnh vượng. 

Các đệ tử trên đảo khá mạnh. Tôi nghe nói họ còn có năm bảo hiểm, một quỹ và thậm chí có hai ngày nghỉ cuối tuần. Cho dù họ hoàn thành nhiệm vụ cho giáo phái hay vô tình bị giết trong quá trình huấn luyện bên ngoài, giáo phái sẽ trả lương hưu cho gia đình họ, thậm chí còn cho con cháu của họ một nơi để gia nhập giáo phái. Nếu cần thiết, vợ của họ có thể được người khác nuôi dưỡng. Đây không phải là một tổ chức từ thiện thích hợp sao?

Trong sự so sánh này, các thế lực tông phái khác cũng giống như bò và ngựa. Không có gì đảm bảo và họ phải làm việc ngoài giờ. Họ hoặc đang làm ruộng và thu thập củi, hoặc ra ngoài săn quái vật và thu thập nguyên liệu. Họ được tặng một vài viên đá tâm linh trong một tháng. Họ chết bên ngoài mà không nhận được lương hưu. Một khi có chiến tranh, họ được yêu cầu lao ra mặt trận và làm bia đỡ đạn. 

Trên thực tế, không chỉ Bồng Lai Tiên Đảo, mà ngay cả Vạn Pháp phái, Nhật Nguyệt Luân Hồi Tông cùng các thế lực đầu hàng ngoại giới đều gần như vậy, đệ tử của bọn họ cũng được hưởng đầy đủ lợi ích. 

Tần Thiên nghe được những lời này của Lam Tinh, đại khái đã biết, phần lớn đều là do đồng hương Cung Khinh Tuyết sáng tạo ra.

Với điều này, gần như tất cả những người trong Âm Dương Tiên giới bắt đầu hướng về người ngoài. Xét cho cùng, so với thế lực của người ngoài, thế lực địa phương chỉ đơn giản là một nhóm tư bản độc ác.

Và Trương Tiểu Hồ cũng nằm trong số đó. Anh ta mặc một bộ trang phục mạnh mẽ, đôi mắt xuyên thấu, khí tức dày đặc và mạnh mẽ, thậm chí còn có một luồng ánh sáng vàng lướt qua trên cơ thể anh ta. 

"Ngô Quang, ngươi nói ở đây là những mảnh ký ức sao?"

Trong biển ý thức của Trương Tiểu Hồ, một ông già cầm một tập kịch bản có vài trang và bắt đầu đọc.

"Ahem, đúng vậy, ở đây có một bí cảnh. Bí cảnh là hang ổ của yêu thú. Võ Tiên sư, ngươi đã giết vua của bọn chúng ở đây và đặt một mảnh ký ức của chính mình vào đó. Bây giờ nơi này đã trở thành nơi xét xử."

Trương Tiểu Hổ không thấy được trong đầu mình đang nghĩ gì, liền hỏi: "Vậy tại Bồng Lai Tiên Đảo cũng có một đoạn ký ức?"

Anh tự hỏi liệu đây có phải là sự trùng hợp quá mức không. Những mối liên kết đan xen với nhau khiến anh luôn có cảm giác như bị ai đó sắp đặt.

Lão Đặng lật qua mấy trang, cuối cùng cũng đến dòng của mình, tiếp tục nói: "Ừ, võ sư Võ Tiên kiếp trước có quan hệ với chủ đảo Bồng Lai đảo, ngươi cũng đặt một mảnh ký ức trên đảo Bồng Lai." Trương Tiểu Hổ khẽ cau mày, trí nhớ của hắn không đủ, hắn cũng không nhớ mình đã để mảnh ký ức ở hai nơi này. 

Nhưng vì Takemitsu đã nói vậy nên có lẽ nên đi xác nhận điều đó. 

Với một tiếng chuông dài vang lên, sứ giả của Đảo Tiên Bồng Lai từ từ từ trên trời giáng xuống. 

Đám người đột nhiên trở nên yên tĩnh, mọi người đều nín thở nhìn chằm chằm vào những vị tiên này đang đến Bồng Lai Tiên Đảo. 

Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên mặc áo bào Đạo giáo màu xanh lam, vẻ mặt uy nghiêm và trang nghiêm. Phía sau hắn là một nhóm tiểu tiên cùng tiên nam, đều vô cùng tuấn mỹ, khí chất siêu việt. 

Ánh mắt Trương Tiểu Hổ vô tình quét qua những gương mặt trẻ tuổi đó, đột nhiên dừng lại ở một bóng dáng quen thuộc. 

Đó là một người phụ nữ bụ bẫm và xinh đẹp, mặc đồ trắng như tuyết, áo dài phấp phới, tôn lên vẻ ngoài thần tiên. 

Đôi mắt cô dịu dàng và quyến rũ, như thể có thể nhìn thấu lòng người. 

Đây không phải là nàng tiên trông giống Zhaocangshui mà tôi tình cờ gặp hôm kia khi dựng quán sao? 

Trương Tiểu Hổ thầm nghĩ, trên mặt lại không có biểu tình gì. Vì cô ấy đang đi theo những người đến từ Đảo Bất Tử Bồng Lai nên có vẻ như cô ấy thực sự là Triệu Thương Thuỷ, vị thánh của Đảo Bất Tử Bồng Lai. 

Triệu Thương Thuỷ dường như nhận thấy ánh mắt của Trương Tiểu Hồ, quay đầu lại và mỉm cười với anh. 

Nụ cười đó quyến rũ đến nỗi ngay cả người được mệnh danh là nhân vật chính như Trương Tiểu Hồ cũng không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, nhưng rất nhanh sau đó anh đã lấy lại bình tĩnh và chỉ mỉm cười lịch sự đáp lại. 

Lúc này, người trung niên cầm đầu lên tiếng, thanh âm vang lên như chuông: "Mọi người nghe đây! Nếu muốn trở thành đệ tử của Bồng Lai Tiên Đảo của ta, các ngươi phải vượt qua khảo thí của chúng ta. Có một cảnh giới bí mật cách thành cổ không đến trăm dặm, các ngươi có thể tự mình tiến vào. Chỉ cần có thể giết hơn mười quái vật, các ngươi sẽ có tư cách để vào. Tuy nhiên, số lượng quái vật các ngươi giết cũng sẽ quyết định địa vị của các ngươi trên Đảo Tiên."

"Chúc các ngươi may mắn. Cho dù các ngươi nguy hiểm đến đâu, Bồng Lai Tiên Đảo ta cũng sẽ không ra tay, xin các ngươi tùy theo năng lực mà hành động."

Khi giọng nói của người đàn ông trung niên vừa rơi xuống, anh ta vẫy tay và một chuỗi sức mạnh tâm linh được bắn ra. Phong ấn lối vào cõi bí mật đã được mở, và lối vào ngay lập tức được tiết lộ.

Không hề hay biết, hắn gầm lên trước, đám người lao về phía lối vào bí cảnh như lũ lụt vỡ bờ, Trương Tiểu Hổ cũng hòa vào đám người, cùng nhau tiến vào bí cảnh. 

Cõi bí mật tràn ngập sương mù và những cây cao chót vót che khuất mặt trời. 

Trương Tiểu Hồ nhắm mắt lại và cảm nhận được năng lượng tâm linh đang chảy xung quanh mình. 

Đột nhiên, anh ta đột ngột mở mắt và lao ra như một mũi tên thoát khỏi sợi dây. 

Chỉ trong chốc lát, vài con quái vật đã chết dưới tay Trương Tiểu Hồ. 

Anh ta ra đòn mạnh và dứt khoát, khiến đối thủ không có cơ hội thở. 

Lúc này, anh cũng thể hiện được sức mạnh của mình như một võ thần. Hào quang vàng đã mang đến cho anh sức mạnh vô tận. Chuyển động của anh ấy sạch sẽ và gọn gàng. Mỗi đòn đánh đều trúng vào điểm yếu của con quái vật, giết chết nó chỉ bằng một đòn.

Anh ta tốc độ nhanh và tấn công mạnh đến mức vài con yêu thú gần như chết trong tay anh ta. Ngay cả một ông già đã trải qua nhiều trận chiến cũng không thể sánh được với khả năng chiến đấu của ông.

"Đừng giết quá nhiều, nếu như ngươi quá cao ngạo, rất dễ dàng bị Vô Tiên Điện để mắt tới." Trương Tiểu Hồ đá vào đầu một con quái thú hình sói. Nhìn mười cái đầu treo ở bên hông, hắn quyết định dừng lại, hành động khiêm tốn. 

Cùng lúc đó, Triệu Thương Thuỷ, người cũng bước vào cõi bí mật, cũng không háo hức săn quái vật như những người khác. 

Cô bước nhẹ qua khu rừng rậm rạp cho đến khi nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai đang tựa lưng vào một cái cây lớn.

Triệu Thương Thủy Liên nhẹ nhàng di chuyển, đi tới trước mặt người đàn ông. Sau đó cô quỳ xuống và nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên. Nàng cúi đầu, tế nhị nói: "Bệ hạ, Trương Tiểu Hổ đã đi săn quái vật, cần ta hiện tại tới liên lạc hắn sao?"

Tần Thiên khẽ mỉm cười, đưa tay nâng cằm Triệu Thương Thủy lên, trong mắt hiện lên tà quang, nói: "Cứ làm theo kế hoạch đi."

Triệu Thương Thủy cằm nâng lên, nàng ngẩng đầu nhìn khuôn mặt bất tử của Tần Thiên. Cô không khỏi đỏ mặt. Nàng nói: "Chủ nhân, còn có thời gian, trước tiên cần một con điếm hầu hạ chủ nhân sao?" Tần Thiên cúi cằm nói: "Việc này xử lý xong rồi lại nói về dịch vụ." Triệu Thương Thuỷ có chút thất vọng, nhưng anh phải kìm nén ham muốn trong lòng và cung kính rút lui. 

Những người phụ nữ này đã bị Tần Thiên đụ rất nhiều, bây giờ họ đã biến thành những con điếm dâm đãng, nếu bị anh ta trêu chọc một chút sẽ trở nên nóng nảy. 

Trương Tiểu Hồ đang tìm kiếm những mảnh ký ức của mình theo chỉ dẫn của Wu Quang. Lúc này, anh nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Tại sao giọng nói này nghe quen quen?"

"Hình như là giọng nói của Triệu Thương Thủy. Cô ấy đã xảy ra chuyện gì à?"

Trương Tiểu Hổ không chút do dự, trực tiếp phóng về phía phát ra âm thanh phương hướng. 

Bóng dáng Tần Thiên ẩn nấp ngồi trên ngọn cây, nheo mắt nhìn sông Chiêu Thương nơi hắn đang chiến đấu kịch liệt với hơn chục yêu thú ở phía xa. 

Zhaocangshui đông hơn và bị bao vây bởi hơn chục con quái vật. Cô ấy trông xấu xí và đang trong tình trạng bối rối. Quần áo của cô đã bị xé rách mấy lần, lộ ra ánh sáng mùa xuân lờ mờ bên trong. 

Lúc Trương Tiểu Hồ đến, anh tình cờ nhìn thấy Triệu Thương Thuỷ ngã xuống đất, và một số quái vật chuẩn bị lao vào cô và xé cơ thể quyến rũ của cô thành từng mảnh. 

Trương Tiểu Hổ nóng lòng muốn cứu mỹ nhân lập tức tham chiến. Anh ta cực kỳ nhanh và đá bay nhiều con quái vật chỉ bằng một cú đá. Sau đó, trong tay hắn xuất hiện một tia linh cảm, trên tay vẫn còn có một thanh trường kiếm. Trường kiếm lóe lên ánh sáng vàng, một thanh kiếm xuyên qua bầu trời! 

Một con yêu thú bị xé thành từng mảnh tại chỗ và chết đột ngột! 

Sau đó lại có thêm vài con sạch sẽ, nhanh chóng tiêu diệt từng con quái vật đó. 

Lúc này Triệu Thương Thủy đáng thương đứng dậy, lén lau nước mắt trên khóe mắt.

"Cảm tạ sư phụ ân cứu mạng." Triệu Thương Thuỷ cúi đầu, giọng nói có chút run rẩy.

Trương Tiểu Hổ lạnh lùng xua tay, cười nói: "Triệu tiểu thư, không cần khách khí, ta là thâm niên rút kiếm giúp đỡ đường đi gập ghềnh."

Triệu Thương Thuỷ ngẩng đầu nhìn Trương Tiểu Hồ, trong mắt lóe lên một tia sáng kỳ lạ.

"Xem ra thiếu gia đã biết thân phận của ta, không ngờ hắn lại ngẫu nhiên cứu mạng ta, không có cách nào báo đáp thiếu gia hào hiệp như vậy. Thế thì..."

Trong mắt Trương Tiểu Hổ hiện lên một tia hưng phấn, sắp tới rồi! Người anh hùng kinh điển cứu người đẹp và cam kết với cô ấy! 

"Tôi sẽ đãi bạn bữa tối vào một ngày khác và cảm ơn bạn sau."

Trương Tiểu Hổ nghe được lời này có chút thất vọng, nhưng lại bình tĩnh nói: "Vậy ta chờ Triệu tiểu thư tin tức tốt." Triệu Thương Thuỷ mỉm cười, chào tạm biệt lần nữa, sau đó quay người đi về phía sâu trong khu rừng rậm rạp, như muốn tiếp tục giết quái vật. 

Nhìn nàng lui về phía sau, Trương Tiểu Hổ không khỏi có chút mất mát. 

Trong lòng anh dường như có điều gì đó khiến mọi việc không diễn ra như anh tin tưởng, nhưng điều này cũng không tệ. 

Tần Thiên nhìn Triệu Thương Thủy cùng Trương Tiểu Hổ bóng dáng xa nhau, cười lạnh, sau đó đứng dậy đi theo Triệu Thương Thủy. 

Trương Tiểu Hổ tỉnh táo lại, lắc đầu, tiếp tục tìm kiếm mảnh ký ức. 

Dưới sự hướng dẫn của Wu Quang, anh sớm đi đến một hố sâu. Trương Tiểu Hồ nhảy xuống hố, ánh sáng vàng trong tay sáng lên, chiếu sáng khung cảnh xung quanh. 

Theo ánh sáng, một bức tường sơn ở giữa hố cũng lọt vào mắt Trương Tiểu Hồ. 

Có một bức tranh sống động như thật được vẽ trên bức tranh tường. Đây là một người đàn ông có khuôn mặt hung dữ, một tay cầm súng, một tay cầm kiếm, không ngừng giết hại những kẻ cầu xin lòng thương xót dưới chân mình. Toàn bộ bức tranh cực kỳ đẫm máu. Máu đỏ trong bức tranh dường như đã được sơn lên và bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi máu nồng nặc. 

"Hả?" Trương Tiểu Hồ cảm thấy kỳ lạ và xóa nó trên bức tranh tường. Nhìn vết máu ướt đẫm trên tay, trong đầu nghi hoặc ngửi ngửi: "Ngô Quang, sao cái này hình như không khô?" "Mẹ kiếp." Hai giọng nói vang lên riêng biệt. 

Một người là Võ Quảng ở trong ý thức hải của Trương Tiểu Hổ, một người là Tần Thiên ẩn náu trong bóng tối. 

Tôi không biết ai chịu trách nhiệm cho bức tranh tường này, nhưng máu vẫn chưa khô. 

"Ừm... Gần đây tôi về Nam Thiên, rất ẩm ướt." Ngô Quang làm lành. 

Trương Tiểu Hổ gật đầu, thực sự tin tưởng. 

Anh chậm rãi đưa tay ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bức tranh tường. Đúng lúc này, một cỗ lực lượng cường đại dường như trào ra từ bức tranh tường, lập tức bao bọc lấy hắn. 

Anh cảm thấy những ký ức kỳ lạ tràn vào tâm trí mình như thủy triều. Đó là một bóng đen, giống như người trong bức tranh tường. Thế giới là một mớ hỗn độn đẫm máu. Dưới chân anh là xác chết của nhiều sinh vật khác nhau. Một bầu không khí thót tim và đáng sợ bao trùm bầu trời. Bóng người đột nhiên quay lại! 

Trương Tiểu Hổ sửng sốt! 

Bởi vì người này thực sự trông giống hệt anh ấy! 

Theo hồi ức tràn về, Trương Tiểu Hổ vẻ mặt trở nên vặn vẹo, thống khổ. 

Anh ôm đầu trong tay, như thể vô số con dao sắc nhọn đang xuyên qua tâm trí anh, ép buộc những ký ức không thuộc về anh. 

Những ký ức này nặng nề và đẫm máu đến mức anh khó có thể chịu đựng được. 

Trong mắt anh có những giọt nước mắt, nhưng phần lớn trong số đó là nỗi sợ hãi về những điều chưa biết và nghi ngờ về danh tính của chính mình. 

Dưới tác động của ký ức, Trương Tiểu Hồ bắt đầu có một ảo ảnh kỳ lạ. 

Anh ta dường như đã thực sự trở thành chúa quỷ, cảm nhận được sức mạnh và sự cô độc để kiểm soát sự sống và cái chết và coi thường thế giới. 

Anh ta nhìn thấy chủ nghĩa anh hùng và sự tàn ác của chính mình (hoặc Chúa quỷ) trên chiến trường, đồng thời nghe thấy tiếng trống trận ầm ầm và tiếng giết chóc như sấm sét. 

Ảo ảnh này khiến anh vừa phấn khích vừa sợ hãi, thậm chí anh còn không thể phân biệt được mình là ai nữa. 

Là chiến binh chinh phục quái vật và chinh phục bóng tối, hay anh ta là chúa quỷ tàn sát bầu trời và nuốt chửng mọi sinh vật! 

Hai ký ức đó loại trừ lẫn nhau trong đầu anh, nhưng chúng lại bị một thế lực nào đó buộc phải gắn kết lại với nhau. 

Như thể có một đôi bàn tay vô hình đang khâu vào não anh bằng kim và chỉ. 

"Tôi là ai...tôi là ai trên trái đất này!" Trương Tiểu Hồ nằm trên mặt đất với vẻ mặt đau đớn, nước mắt và nước bọt chảy đầy mặt. Đầu óc anh sắp nổ tung rồi!

"Tôi...tôi...là...Chúa Quỷ?" 

Trương Tiểu Hổ nhẹ giọng lẩm bẩm.

"Chúa Quỷ! Ngài ổn chứ?" Ngô Quang trong biển ý thức của Trương Tiểu Hổ khẩn trương kêu lên.

"Tôi...tôi ổn." Trương Tiểu Hổ đứng lên, một tay ôm đầu, trong lòng nghi hoặc. Sau đó hắn đột nhiên muốn bắt lấy cái gì, lập tức trong biển ý thức hỏi: "Ngươi vừa mới gọi ta là cái gì!" Võ Quang trầm mặc một lát, mới nói: "Ma Vương đại nhân."

"Bạn!" Trương Tiểu Hổ cả kinh, tức giận nói: "Ngươi lừa ta! Ngươi nói ta là Võ Tiên! Tại sao, tại sao bây giờ ta lại trở thành Ma Vương!"

Trương Tiểu Hổ đầu gầm lên, hai mắt trợn to. 

không thể nào? 

Không có nhiều mảnh ký ức của anh tràn vào, nhưng chúng tiết lộ rõ ​​ràng danh tính của anh. 

Anh ta nên là một võ sĩ bất tử! 

"Đó là một câu chuyện dài. Đây là kế hoạch của ngươi, Chúa Quỷ." Ngô Quang kể cho Trương Tiểu Hổ một câu chuyện. 

Thì ra thời cổ đại, Vô Tiên và Ma Vương đã giao chiến, trận chiến đó là trận chiến hủy diệt thế giới, gây ra núi xác và biển máu. Cuối cùng, Vô Tiên thắng, nhưng Ma Vương chiếm hữu Vô Tiên, tàn dư của Ma Vương cũng hòa vào Vô Tiên Cung. 

Sau đó, Vũ Tiên bước vào luân hồi và trở thành bất tử thực sự trong chín lần tái sinh. Trong lần tái sinh này, Chúa quỷ dần dần giành được quyền kiểm soát Vũ Tiên. Ngô Quang trước đó không nói ra, bởi vì sợ ảnh hưởng đến kế hoạch của Yêu Chủ. 

"Ma Vương, chúng ta đã đợi ngươi mấy vạn năm."

Ngô Quang bật khóc. 

Trương Tiểu Hồ cảm thấy đầu mình hỗn loạn và ong ong, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Ngay khi Trương Tiểu Hồ đang nghi ngờ về mạng sống của mình, Tiansheng đột nhiên nhớ đến một chiếc chuông tuyệt vời. 

"Phiên tòa kết thúc." Trương Tiểu Hổ mặc dù đầy nghi hoặc, nhưng cuối cùng cũng không đi vào chi tiết. Anh dự định đến đảo Bồng Lai để tìm mảnh ký ức thứ hai rồi xem xét. 

Khi bước ra khỏi bí cảnh, anh lại nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, Triệu Thương Thuỷ. Cô đứng cạnh sứ giả của Bồng Lai Đảo Bất Tử, vẫn rạng rỡ và quyến rũ. 

"Sư phụ, chúng ta lại gặp mặt." Triệu Thương Thuỷ mỉm cười lịch sự và gật đầu với Trương Tiểu Hồ. 

"Triệu tiểu thư, chúc mừng ngươi đã vượt qua khảo nghiệm." Trương Tiểu Hồ từ xa chào, nhưng anh biết rằng Triệu Thương Thuỷ, với tư cách là vị thánh của Đảo bất tử Bồng Lai, có lẽ đến đây để làm thủ tục hoặc để trải nghiệm cuộc sống. 

"Cảm ơn thiếu gia đã giúp đỡ, tiểu cô nương ta không có gì có thể báo đáp. Ta cùng ngươi đi chợ buôn bán thì thế nào? Nếu ngươi thích thứ thiếu gia thích, ta sẽ đưa cho ngươi." Đôi mắt của Triệu Thương Thuỷ vừa chuyển động vừa quyến rũ. 

Trương Tiểu Hồ cảm thấy hãnh diện và bối rối trong giây lát. 

"Cái này, sao có thể xấu hổ như vậy... chỉ là tốn chút công sức thôi." Anh nói ra lời này, lòng anh đã vui mừng rồi. 

Triệu Thương Thủy nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không được, ta làm sao có thể quên cứu mạng? Nếu ngươi coi ta như bằng hữu thì đừng trì hoãn."

Trương Tiểu Hồ gãi gãi đầu một cách ngu ngốc và nhanh chóng đi theo. 

Hai người sóng vai nhau đi về phía chợ buôn bán. Người đi đường nhìn sang một bên, ghen tị với Trương Tiểu Hồ vì quá may mắn. 

Tim Trương Tiểu Hổ đập thình thịch. Tuy biết đối phương có địa vị cao quý, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ ý nghĩ nào đối với hắn, nhưng hắn vẫn không khỏi phân tâm. 

Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể tiến thêm một bước nữa...

Dù hai người vẫn giữ khoảng cách nhất định khi đến chợ buôn bán nhưng cả hai đều mỉm cười vui vẻ. Tuy nhiên, Triệu Thương Thuỷ sẽ tỏ ra chán ghét mà Trương Tiểu Hồ không thể nhìn thấy. 

Tần Thiên lúc này đang tựa vào một cỗ xe ngựa sang trọng, nhìn hai người qua cửa sổ đi mua sắm. 

Dưới háng anh, mẹ của Triệu Thương Thuỷ đang cúi đầu giữa hai chân anh, hết lòng phục vụ anh. 

“Được rồi, hôm nay thế thôi.” Tần Thiên vỗ vỗ đầu mỹ nhân, ra hiệu nàng dừng lại. 

Triệu Thương Thuỷ đang đi cùng Trương Tiểu Hồ, đột nhiên cảm thấy cánh tay mình rung lên nhẹ. Đó là mặt dây chuyền ngọc bích sứ giả đặc biệt của Tần Thiên. 

Cô thầm mừng, nhưng ngoài mặt lại bình tĩnh nói với Trương Tiểu Hổ: “Xin lỗi, tôi có việc gấp cần giải quyết, tạm thời xin phép anh.”

Trương Tiểu Hồ chưa kịp phản ứng, Triệu Thương Thuỷ đã biến thành một luồng ánh sáng và biến mất trên bầu trời. 

Một lát sau, nàng liền xuất hiện ở Tần Thiên xe ngựa trước mặt. 

Rèm xe mở ra, lộ ra khuôn mặt quen thuộc của mẹ tôi. 

Cô hoàn toàn khỏa thân, chất lỏng màu trắng đặc giữa hai chân vẫn đang từ từ chảy ra. 

Rõ ràng là anh ta vừa bị hành hung dã man và xuất tinh vào bên trong. 

Triệu Thương Thủy sắc mặt đỏ bừng, bước nhanh vào trong xe ngựa. 

Tần Thiên Chính đang nhàn nhã tựa vào trên ghế, hai chân dang rộng, dương vật dài và dày treo lơ lửng giữa hai chân. 

"Đại nhân, tinh dịch của ngài..." Triệu Thương Thủy quỳ trên mặt đất, cung kính nói. 

Tần Thiên co quắp ngón tay nói: "Ta thưởng cho ngươi."

Triệu Thương Thủy lập tức bò tới háng Tần Thiên, lè cái lưỡi hồng hồng, cẩn thận làm sạch con cặc dính đầy tinh dịch của mẹ mình. Tần Thiên thoải mái tận hưởng sự phục vụ của cô gái, ném cho cô một cái bình nhỏ, "Cái này chứa tinh huyết của ma quỷ, tìm cơ hội đưa cho hắn."

Triệu Thương Thủy nghe được lời này sửng sốt, ngẩng đầu, trong mắt có chút lo lắng, "Đại nhân, tên kia không đơn giản, hơn nữa hắn tựa hồ gặp vận may lớn, nô tỳ này sợ..."

Tần Thiên giơ tay vỗ vỗ mặt nàng: "Yên tâm, đây chính là ta để ngươi đến gần hắn, chỉ khi hắn tin tưởng ngươi, vận may lớn mới yếu đi."

Lúc này Triệu Thương Thủy mới yên tâm, cúi đầu tiếp tục chuyên tâm làm sạch dương vật của mình. 

Lúc này, Lý Tiên Hải cũng bò tới, hai cô gái cùng nhau phục vụ con gà trống đáng yêu và gây nghiện này trong sự hiểu biết ngầm. 

Tần Thiên rất thích thú sự phục vụ bằng miệng của hai mẹ con. Ánh mắt anh xuyên qua cửa kính xe rơi vào Trương Tiểu Hổ, người vẫn đang đợi ở phía xa. 

Đừng nghĩ rằng dù Chúa có bảo vệ bạn nhưng tôi cũng không thể làm gì bạn. Ngay cả pháp tắc thế giới của Đại Thiên Đạo Giới cũng mâu thuẫn với ta, huống chi là thế giới pháp tắc chưa hoàn thiện được tách ra từ Đại Thiên Đạo Giới này. 

Nếu pháp tắc của thế giới này thực sự mạnh mẽ như vậy, hắn sẽ trực tiếp đưa ra phiên bản hoàn chỉnh của Võ Tiên để chống lại hắn. Không phải là anh không muốn, chỉ là anh không thể. 

Quy luật của thời đại này phải duy trì sự vận hành của thế giới, đồng thời tạo ra một nhân vật chính định mệnh để chống lại nó, đồng thời nó phải luôn chống lại Âm Âm, kẻ đã xâm phạm quy luật của nó. 

Sự giúp đỡ mà anh ấy có thể dành cho Trương Tiểu Hồ thực sự rất hạn chế. 

Sau một thời gian dài, Triệu Thương Thuỷ trở lại với Trương Tiểu Hồ. 

"Tôi thực sự xin lỗi vì đã để bạn chờ đợi lâu như vậy." Triệu Thương Thủy xin lỗi nói.

Trương Tiểu Hổ xua tay nói: "Không sao, ta cũng không đợi lâu." Trương Tiểu Hồ nhìn Triệu Thương Thuỷ và cảm thấy rằng cô ấy đã trở nên quyến rũ hơn sau khi rời đi và trở lại. Mặt cô đỏ bừng, trên người vẫn toát ra mùi nữ tính quyến rũ. Khóe miệng có một sợi tóc, chắc là tóc phải không? 

Triệu Thương Thủy cười nói: "Ta muốn đãi ngươi một bữa để báo đáp ân cứu mạng ngày hôm qua của ngươi. Không biết có thể giúp ngươi một việc được không?"

Trương Tiểu Hổ nghe được lời này, lập tức hưng phấn. 

Một tiên nữ xinh đẹp như vậy lại chủ động mời anh, chẳng phải cô đã có tình cảm với anh sao? 

Anh nhanh chóng gật đầu đồng ý: “Nếu là lời mời của cô Triệu, tôi sẽ không trì hoãn.” Hai người tìm một nhà hàng cao cấp vắng vẻ, chọn một phòng riêng ngồi xuống. 

Các món ăn được phục vụ nhanh chóng và có một loạt các món ngon từ núi và biển. 

Điều này cũng làm cho Trương Tiểu Hổ âm thầm vui mừng. Triệu Thương Quốc này thực sự là một phụ nữ giàu có. Nếu cô có tên trong danh sách, anh sẽ không lo lắng về việc sau này không có nguồn đào tạo. Hắn làm sao có thể sợ lại bị Vô Tiên Cung truy đuổi? 

Bản thân Trương Tiểu Hồ cũng không nhận thấy điều đó. Trước kia cho dù không có ký ức của Vô Tiện, hắn cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy. 

Anh ta sẽ không nghĩ đến những phụ nữ giàu có như thế này, đi đường tắt, cũng sẽ không có hứng thú khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Anh ta sẽ chỉ tiến về phía trước, kiên cường và dừng lại đúng lúc. 

Nhưng tất cả những điều này, sau khi Ngô Quang tiến vào biển ý thức và hấp thụ mảnh ký ức đầu tiên, tính cách của hắn đã bị thay đổi một cách vi diệu. 

Triệu Thương Thủy nâng ly nói: "Nếu hôm qua không phải thiếu gia cứu ra, tiểu cô nương đã gặp tai nạn, ta trước tiên vì thành kính mà làm."

Nói xong, anh ta uống hết rượu trong cốc. 

Trương Tiểu Hổ nhìn thấy trong lòng hưng phấn, nghĩ nếu như có mỹ nữ như vậy mời hắn ăn cơm, còn nói hắn sẽ chủ động báo đáp ân tình, có lẽ là bởi vì nàng có hứng thú với hắn. 

Anh ta có chút quên mất, nâng ly lên, kiêu ngạo nói: “Một người xinh đẹp như Triệu tiểu thư được giúp đỡ cô là một vinh hạnh.” Anh ta uống hết rượu trong một ngụm. 

Trái tim Trương Tiểu Hồ xao xuyến khi nhìn khuôn mặt quyến rũ có thể làm say đắm cả đất nước của Triệu Thương Thuỷ, trong lòng anh nảy ra những suy nghĩ hoang dại. 

Lúc này, Triệu Thương Thủy sử dụng kỹ năng nướng rượu, lặng lẽ rót tinh huyết và máu đã chuẩn bị trước vào rượu. 

Lúc Trương Tiểu Hổ chuẩn bị nâng ly lên uống, trong lòng đột nhiên cảm thấy hồi hộp, như có điều gì đó đang nhắc nhở hắn, nhắc nhở hắn nên chú ý cái gì, nhưng lúc này Trương Tiểu Hổ đầu óc choáng váng, cau mày, chìm trong suy nghĩ. 

"Trương tiên sinh, có chuyện gì vậy? Anh cảm thấy rượu tôi đưa cho anh không ngon à?" Nhìn thấy Trương Tiểu Hồ cứ nâng ly mà không uống, Triệu Thương Thuỷ lập tức giả vờ đáng thương và đáng thương, trong nước mắt. 

"À, không, không, Triệu tiểu thư hiểu lầm rồi, tôi chỉ đang suy nghĩ một chuyện thôi." Vừa nói, hắn vừa uống rượu trong tay, máu trong miệng tan ra, hòa vào cơ thể ngay lập tức. 

Trương Tiểu Hồ không nhận thấy điều gì bất thường mà trở nên sung sức hơn nhờ uống loại rượu giống như mật hoa này. 

Hắn ánh mắt sáng ngời nhìn Triệu Thương Thủy, nhịp tim đập nhanh, trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc đỏ bừng. 

"Triệu tiểu thư... Hôm nay trông cô rất xinh đẹp..." Trương Tiểu Hồ lắp bắp nói, không thể nói lưu loát. 

Triệu Thương Thủy thấy vậy âm thầm cười khúc khích, trên mặt không lộ ra một tia sương. 

Tác dụng của tinh hoa và máu của quỷ bắt đầu dần xuất hiện. 

Ác quỷ là tập hợp những ham muốn trên thế giới. Ma quỷ chiều theo dục vọng, mở rộng dục vọng rồi chìm đắm trong dục vọng. 

Trương Tiểu Hổ chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, một cỗ không thể khống chế xung động dâng lên trong cơ thể. 

Tuy nhiên, Zhaocangshui trước mặt hôm nay trông đặc biệt quyến rũ, mỗi cử động đều khiến anh lo lắng. 

Triệu Thương Thuỷ nhận thức sâu sắc sự thay đổi của Trương Tiểu Hồ, khóe miệng hơi nhếch lên. Cô bình tĩnh rót thêm cho Trương Tiểu Hổ thêm mấy ly rượu, pha thêm vài giọt tinh huyết và máu yêu. 

Lần này Trương Tiểu Hổ không chút do dự, trực tiếp uống cạn. Sau đó dưới sự hướng dẫn có chủ ý của Triệu Thương Thuỷ, anh đã tìm lại được nhiều ký ức về Vũ Tiên. 

Rất nhiều ký ức của Trương Tiểu Hổ đều là nhân tạo khâu vào, người may vá chính là Tần Thiên. Tất nhiên, anh ta có thể biết cái nào là giả và cái nào là thật.

"Tôi... Hiccup... Tôi định đến Bồng Lai để tìm mảnh ký ức thứ hai, sau đó đến Vách đá Butian... Tôi nhớ nơi có... của tôi... Lệnh bài Võ Bất Tử của tôi, có thể mở ra ký ức cốt lõi bị phong ấn của tôi về... Hiccup..."

Trương Tiểu Hổ đã có chút mê sảng, bởi vì hắn uống rượu không phải bình thường, mà là một loại cực kỳ thần kỳ, có chút tác dụng gây ảo giác. 

Triệu Thương Thủy nghe được lời này, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. 

Nhìn thấy Trương Tiểu Hổ đã ngủ ở trên bàn, nàng nhẹ nhàng vỗ tay, hai đệ tử Bồng Lai Tiên Đảo lập tức đi vào. 

"Đưa anh ta ra ngoài và ném anh ta đến bất cứ nơi nào bạn muốn." Triệu Thương Thủy ra lệnh. 

Hai người đàn ông mạnh mẽ bước tới, bế Trương Tiểu Hồ đang bất tỉnh lên và bước ra ngoài. 

Triệu Thương Thuỷ đứng dậy và chỉnh lại quần áo một cách tao nhã. 

Cô bước đến bên cửa sổ, nhìn Trương Tiểu Hồ đang bị ném vào thùng rác như rác. Một nụ cười thoải mái xuất hiện trên khóe miệng cô. Nếu không phải chủ nhân nhiệm vụ, nàng cũng sẽ không lười nói chuyện cùng tên ngốc này. 

Cô quay người rời khỏi nhà hàng, phóng nhanh về phía Tần Thiên. 

Không lâu sau, Triệu Thương Thuỷ đã đến cung điện nơi Tần Thiên ở. Nàng quỳ ở cửa thấp giọng nói: "Bệ hạ, nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn uống máu yêu ma, phun ra những tin tức hữu ích."

"Mời vào." Một giọng nam trầm trầm vang lên. 

Triệu Thương Thuỷ đẩy cánh cửa đá dày đặc ra và đón nhận mùi tinh dịch nồng nặc. 

Ở giữa phòng ngủ rộng rãi, mẹ cô, Lý Tiên Hải, đang nằm trên háng một người đàn ông cao lớn, nuốt con cặc to lớn đến kinh ngạc. 

Tần Thiên nheo mắt lại, vẻ mặt vui vẻ. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Triệu Thương Thủy đã quen dần, cũng không có chút kinh ngạc. Cô kính cẩn quỳ xuống và báo cáo xong mọi chuyện. 

Tần Thiên nghe xong, hài lòng gật đầu. 

Anh đưa tay kéo Triệu Thương Thủy đến trước mặt, vuốt ve mái tóc đen dài của cô, "Làm tốt lắm, em đúng là con khốn đáng tin cậy nhất của anh."

Được Tần Thiên khen ngợi, sắc mặt Triệu Thương Thủy đỏ bừng, trong mắt ánh lên vẻ ngưỡng mộ: "Đa tạ sư phụ khen ngợi, đây là việc một con khốn nên làm."

Tần Thiên mỉm cười, đẩy Lý Tiên Hải ra trước mặt hắn, đẩy Triệu Thương Thủy ngã xuống giường. Anh khéo léo cởi quần áo của Triệu Thương Thuỷ và gặm bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Ngày mai chúng ta sẽ đi đến nơi mà Trương Tiểu Hổ nhắc tới." Tần Thiên thản nhiên nói trong khi thưởng thức cơ thể của Triệu Thương Thuỷ. 

Triệu Thương Thuỷ Giao thở hổn hển và đồng ý, vặn vẹo cơ thể để đón nhận sự xâm nhập của Tần Thiên. 

Ngày hôm sau, Tần Thiên dẫn hai mẹ con Triệu Thương Thủy đến nơi truyền thừa mà Trương Tiểu Hổ nhắc tới. 

Đây là một thung lũng ẩn giấu được bao quanh bởi những hình thù kỳ lạ. Tần Thiên dễ dàng phá vỡ phong ấn, tiến vào không gian bên trong. 

"Đó là sự thật." Dưới chân Tần Thiên, đầu của một con vượn cổ mở to hai mắt sợ hãi, thân thể bị đập thành từng mảnh, vương vãi khắp nơi trên mặt đất. 

Tần Thiên rút ra một tấm lệnh bài treo trên cổ vượn cổ, Võ Tiên Lệnh. 

“Điều này giúp ta có thể nhìn thấy trí nhớ của Vũ Tiên'er mà không cần đập vỡ đầu cô ấy.” “Nhưng mang đi như thế này thì chán quá.” Tần Thiên tự lẩm bẩm, sau đó lộ ra nụ cười tà ác. 

Anh ta lấy ra một chiếc hộp đen cỡ lòng bàn tay từ vòng chứa đồ. Hắn nhìn Triệu Thương Thủy, trong lòng nảy ra một ý tưởng xấu xa. 

“Cậu bé đó rất thích cậu. Hãy để lại một chút bất ngờ cho cậu ấy trong chiếc hộp này nhé.” Tần Thiên thì thầm vào tai Triệu Thương Thủy mấy câu. Triệu Thương Thủy lỗ tai đột nhiên đỏ lên. Thật khó để tưởng tượng rằng với tư cách là một con điếm chuyên phục vụ việc xuất tinh của đàn ông, không có điều gì khác có thể khiến cô ấy phải xấu hổ. 

Một lúc sau, Triệu Thương Thuỷ cầm lấy chiếc hộp. Với vẻ mặt vui tươi của Tần Thiên, Triệu Thương Thuỷ nhét chiếc hộp vào miệng con vượn cổ. 

Chỉ là hình như có thứ gì đó được bỏ vào hộp, đồng thời cũng tỏa ra mùi hôi thoang thoảng. 

Tần Thiên đem khí tức Võ Tiên Lệnh dán vào trong hộp, sau đó cười ôm lấy eo Triệu Thương Thủy, trêu chọc: "Không phải đều nói tiên nữ không hôi sao? Sao ngươi có thể..." "A... Chủ nhân, ngươi đừng nói nữa, ta xấu hổ quá, woo woo." Triệu Thương Thủy xấu hổ suýt khóc. 

Tần Thiên cười ha ha, để hai mẹ con rời đi. 

Tần Thiên vốn là dự định đi tìm Ngô Tiên Nhi. Cô bị treo trên một con ngựa gỗ hình tam giác, anh không biết âm đạo của cô có bị thối rữa hay không. Nhưng trước đó, anh đã đi đến một ngục tối khác. 

Trong ngục tối, Mạnh Tử Yến toàn thân run rẩy, mồ hôi chảy dài trên người. Cô bị trói trần truồng, hai tay chắp sau lưng, hai chân dang rộng một góc đáng xấu hổ. 

Một sợi dây gai dày treo trên trần nhà, quấn chặt quanh người cô và treo cô lên. 

Cô ấy đeo một chiếc vòng sắt nặng quanh cổ. Sợi xích của chiếc vòng cổ kéo dài lên trên, xuyên qua một vòng kim loại trên trần nhà rồi kéo trở lại cổ áo. 

Tư thế như vậy buộc cô phải ngẩng đầu lên, không thể cúi đầu xuống để thoát khỏi sự xấu hổ. 

Cặp vú đầy đặn hơi run lên vì căng thẳng, núm vú hồng hào dựng đứng vì lạnh. 

Tuy nhiên, bộ ngực xinh đẹp này đang phải chịu sự tra tấn dã man vào lúc này. Hai quả tạ chì nặng trịch được treo trên hai núm vú, gần như khiến núm vú của cô bị biến dạng. 

Cô ngậm một quả bóng miệng màu đen trong miệng, nước bọt không ngừng chảy ra từ mép và nhỏ xuống bộ ngực phập phồng của cô. 

Ở phần thân dưới của cô, một sợi dây gai thô ráp được căng chặt giữa hai môi âm hộ, cắm sâu vào lỗ nhỏ. Những chiếc gai làm từ nút thắt cọ xát không thương tiếc vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm, gây ra những cơn ngứa ngáy khó chịu. Điều tồi tệ hơn là đầu kia của sợi dây được nối trực tiếp với sợi xích treo thi thể cô. Chỉ cần cô vặn người một chút là cô sẽ bị kích thích mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, phần đau đớn nhất đối với Mạnh Tử Yến chính là lỗ đít của cô. 

Lần lượt những hạt hậu môn khổng lồ được cắm sâu vào lỗ đít của cô. Mỗi hạt hậu môn có kích thước bằng một quả bóng bàn. Chỉ cần chèn vào đã khiến cô đau khổ. Những quả bóng lạnh và cứng này đã mở rộng cơ vòng của cô một cách tàn nhẫn, khiến cô luôn cảm thấy cần đi vệ sinh và xấu hổ. 

Mỗi cái lắc lư nhẹ của cô ấy sẽ gây ra một phản ứng dây chuyền, trong đó cổ cô ấy bị siết chặt, ngực bị kéo, âm vật bị cọ xát và mông cô ấy bị căng ra. 

Đơn giản là nó khiến cô đau khổ. 

Đột nhiên, một loạt tiếng bước chân truyền tới. 

Mạnh Tử Yến cố gắng hết sức quay đầu lại, liền nhìn thấy Tần Thiên đẩy cửa đi vào với nụ cười quái dị trên mặt. 

"Ồ, vốn dĩ ta coi trọng ngươi rất nhiều, nhưng không ngờ việc đầu tiên ta nhờ ngươi làm lại suýt nữa bị ngươi thất bại, sau này sao dám lợi dụng ngươi?"

Tần Thiên đi lên, đặt ngón tay lên quả nặng đang treo trên đầu ngực của Mạnh Tử Yên rồi ấn xuống. Toàn bộ bộ ngực đột nhiên bị trọng lực kéo ra ngoài, Mạnh Tử Nham cũng phát ra một tiếng thút thít đau đớn. 

Nhưng vì quả bóng đã bị nhét vào miệng nên cô không thể nói được. 

Sở dĩ cô bị trừng phạt là vì vết máu chưa khô trên bức tường trước đó. Mộng Tử Yến chịu trách nhiệm về khu vực đó, nhưng cô ấy gần như đã làm hỏng nó. 

"Bất quá ta là người tốt bụng, ta đang cho ngươi một cơ hội, lần này ta sẽ cho ngươi một hình phạt nhỏ, ngươi sẽ bị treo cổ hai ngày, sẽ có người tới thả ngươi."

Mạnh Tử Yên vội vàng gật đầu. Bản thân cô cũng cảm thấy xấu hổ. Cô đã không thể thực hiện tốt mệnh lệnh của Chúa. Cô sẵn sàng bị trừng phạt. Thật là một lòng nhân từ lớn lao khi Chúa cho cô một cơ hội khác. 

Làm sao tôi có thể báo đáp được lòng tốt của chúa tôi! 

Tần Thiên vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của Mạnh Tử Yên rồi trực tiếp rời đi. 

Điểm nổi bật vẫn thuộc về phía Vũ Tiên'er. 

Khi Tần Thiên xuất hiện lần nữa trước mặt Ngô Tiên Nhi, Ngũ Tiên Nhi đã hoàn toàn suy sụp. 

Vũ Tiên'er ngẩng đầu lên và nhìn người đàn ông trước mặt bằng đôi mắt đờ đẫn. 

Giọng cô khàn khàn và yếu ớt, như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, "Làm ơn... buông tôi ra... tôi không thể làm được nữa..."

Tần Thiên mỉm cười, trong nụ cười mang theo một tia giễu cợt, nói: "Dễ dàng khuất phục như vậy? Vốn tưởng rằng thánh nhân của chúng ta có thể kiên trì thêm một đoạn thời gian nữa."

Ngô Tiên Nhi cúi đầu, không muốn nhìn vào mắt hắn. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...làm ơn...đừng hành hạ tôi nữa...cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ..."

Tần Thiên đứng dậy, đi tới phía sau Ngô Tiên Nhi. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vết roi còn chưa lành trên mông cô, khiến Ngô Tiên Nhi rùng mình nói: “Giết một cái mông tốt như vậy thật đáng tiếc.”

Vừa nói, hắn vừa cởi xiềng xích trói chân Ngô Tiên Nhi. Cô lập tức ngã về phía trước mà không có điểm tựa, nửa thân trên nằm trên con ngựa gỗ. Tần Thiên ôm lấy eo nàng, nhấc thân dưới của nàng lên khỏi ngựa gỗ. 

"A..." Ngô Tiên Nhi thở phào nhẹ nhõm, phần thân dưới của cô cuối cùng cũng tạm thời thoát khỏi sự tra tấn của con ngựa thành Troy. 

Tần Thiên cười nói: "Như vậy mông tốt nhất định phải dùng, tiếp theo ta dạy ngươi một chiêu mới, ha ha."

Vũ Tiên'er khỏa thân một lần nữa bị treo lơ lửng trên không bằng một sợi dây, hai tay giơ cao và hai chân bị trói thành hình chữ M. Sợi dây quấn quanh móc trần, treo thân hình trần trụi đầy đặn và quyến rũ này một cách vô cùng quyến rũ. 

Tần Thiên đưa tay xoa bóp đàn hồi mông, cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại chạm vào. 

"Thật sự phải cảm tạ ngươi cái mông to, không phải cái này cái mông to hấp dẫn, ngươi liên tục xúc phạm, đủ để giết chết ngươi mấy lần." Tần Thiên cười lạnh. 

Nói xong, hắn duỗi ngón trỏ đưa vào hậu môn của Ô Tiên Nhi, cảm nhận được thành bên trong căng cứng và ấm áp. 

Vũ Tiên'er toàn thân run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Cặp mông của cô vốn đã rất bụ bẫm và thẳng tắp nhưng bây giờ khi treo lên trông lại càng bụ bẫm, trắng trẻo, nhiều thịt và rất hấp dẫn. 

Ngô Tiên Nhi cảm thấy lỗ đít lạnh lẽo, vội vàng hỏi: "Ngươi muốn làm gì!" Tần Thiên cười nói: "Ngươi không cho rằng cái này ỉa ra ngoài chỉ là vật trang trí thôi chứ?" Vũ Tiên'er ban đầu sửng sốt, sau đó kinh hãi, hắn định nhét dương vật của mình vào khu vực cống thoát nước phía sau! ? 

Tần Thiên bổ sung: "Vô Tiên Cung không phải ngươi giáo dục giới tính sao? Vậy ta nói cho ngươi một ít khoa học phổ thông, ba lỗ trên cơ thể nữ nhân đều có thể bị dương vật nam nhét vào. Mỗi nơi trong ba nơi đều có ưu điểm riêng. Còn ưu điểm của mỗi nơi, về sau ngươi sẽ từng cái một trải nghiệm."

Nói xong, hắn dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy mỡ của Vũ Tiên'er, dang rộng mông ra, để lộ ra hậu môn nhỏ sạch sẽ. Dương vật cương cứng được đặt bên ngoài lỗ đít của Vũ Tiên'er, hắn cười tà ác nói: "Mông to của ngươi sinh ra là vật liệu tốt cho quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Lần đầu tiên, chúng ta hãy bắt đầu với lỗ đít!"

Ô Tiên Nhi đang muốn mắng chửi, nhưng vừa mở miệng, thanh âm đột nhiên đình chỉ. Chính cái lỗ đít săn chắc của cô đã bị quy đầu to lớn của anh chàng bóp căng, lập tức khiến cô đau như xé. 

"Woo... Nhanh... Kéo nó ra... Ah... Kia... Làm sao tôi nhét nó vào đó được... Wu... Đau quá... Ah... ghê quá... Làm ơn... Đừng nhét nó vào..." "Wahahaha, lỗ đít của bà tiên mông to chật đến mức tôi khó cử động được, haha, Bạn đã luyện tập đến lỗ đít của mình chưa? Tại tôi mà giỏi véo quá. Nếu là người khác thì bạn đã bị cắt dương vật rồi. Bạn đúng là một người phụ nữ độc ác, vậy nên hãy để tôi trừng phạt bạn bằng con cặc của tôi! Những người phụ nữ vừa xem vừa quay phim không nhịn được cười, Ngô Tiên Nhi này dám xúc phạm sư phụ, nàng đáng đời!

Vũ Tiên'er vô cùng đau đớn, không chỉ về thể xác mà quan trọng hơn là về mặt tinh thần.

Cô chỉ cảm thấy tôn nghiêm của mình đã hoàn toàn sụp đổ, ngay cả nơi bẩn thỉu dùng để bài tiết cũng bị xâm nhập. Nó chỉ đơn giản giống như một con lợn nái hèn mọn.

"Chết tiệt! Ô ô... Ta giết ngươi... Ahhh... Vô Tiên đại nhân... A... đau quá... Ta sắp nổ tung rồi... Ôi... tại sao... tại sao ta lại như thế này... Ahhh... Vô Tiên đại nhân! Vô Tiên đại nhân, ngươi ở đâu! Cứu ta!"

Con cặc của Tần Thiên tiếp tục tiến tới, lỗ đít của Vũ Tiên'er căng cứng và nóng bỏng. Khi Wu Xian'er ngã xuống và rên rỉ, anh đưa con cặc khổng lồ vào phần sâu nhất trong hậu môn của cô.

Ngô Tiên Nhi mở miệng, đôi mắt đẫm lệ, không ngừng thở hổn hển. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán cô, sắc mặt tái nhợt, cơ thể thỉnh thoảng run lên, rõ ràng là đang cố gắng chịu đựng cơn đau xé rách ở hậu môn.

Tần Thiên trước tiên ngừng đâm, bắt đầu dùng tay nán lại trên cơ thể nữ tử trần trụi, trêu chọc vị thánh đã sắp suy sụp tinh thần.

"Haha, ngươi còn bị một con cặc từ phía sau đâm vào, nhưng lỗ nhỏ phía trước lại rỉ ra? Ối, núm vú của ngươi cứng, âm vật của ngươi cũng cứng? Haha, ngươi thật sự thích hợp làm đĩ điếm. Lần đầu tiên bị đụ lỗ đít của ngươi có cảm thấy hưng phấn không?"

"Tất cả những gì em đang trải qua bây giờ, bị ngược đãi, đừng đút vào lỗ đít, đều là lỗi của Vũ Tiên. Nếu không có anh ấy, em sẽ không phải chịu đựng như thế này. Nếu không, em có thể là con khốn của tôi. Tôi là một người rất dễ xúc động. Hãy là con chó cái của tôi. Chỉ cần em không phản bội tôi, tôi sẽ không bỏ rơi em."

"Nhìn xem, tất cả mọi người ở đây đều là con chó cái của tôi, mau cho thánh nhân của chúng ta xem!" Tần Thiên nói xong, tất cả tiên nữ đang xem đều ngã xuống đất, lắc mông, lộ ra vẻ hưng phấn và ngưỡng mộ, thè lưỡi ra sủa không ngừng.

Cảnh tượng thật ngoạn mục.

Giọng nói gay gắt của người đàn ông và tiếng sủa của những người phụ nữ xung quanh không ngừng vang lên, nhưng Ngô Tiện Nhi cũng bối rối trong lòng: “Tại sao, tại sao lưng của tôi hình như không đau đến thế? A, con cặc đó nóng quá, dường như đang đốt cháy tôi, đau, nhưng, nhưng thật kỳ lạ. Chẳng lẽ, như anh ta nói, tôi chỉ là một con khốn sinh ra để làm đĩ. Có rất nhiều người nguyện ý làm con điếm của anh ta. Những người phụ nữ này xinh đẹp, thân phận cũng không kém gì anh ta, nhưng tất cả chúng đều nằm dưới đất học cách sủa..."

Vũ Tiên'er chỉ cảm thấy mình sắp phát điên, nhưng khoái cảm trên cơ thể lại rất thật, đặc biệt là ở lỗ đít. Từ cơn đau dữ dội lúc đầu chuyển sang đau sưng tấy, rồi chuyển sang đau nhức. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ bắt đầu ập đến khiến cô cảm thấy rất phấn khích.

Lúc Tần Thiên nhét hậu môn hậu môn của cô, ngón tay của anh đút vào lỗ hoa, dùng ngón cái ấn vào âm vật đã cứng ngắc, đưa ngón trỏ và ngón giữa lại với nhau, nhét vào lỗ nhỏ của cô, không ngừng chọc ngoáy.

Vũ Tiên'er bị treo lơ lửng giữa không trung, không thể sử dụng bất kỳ lực nào. Cơ thể đầy đặn của cô lắc lư qua lại khi người đàn ông đẩy vào. Cái mông trắng nõn đầy đặn của cô liên tục đập vào bụng người đàn ông. Mông ấn vào rồi nảy lên. Nó đầy tính đàn hồi, nhưng dường như lại hợp tác với lực đẩy của người đàn ông.

Tần Thiên cười nói: "Có rất nhiều nước, mèo của ngươi ướt đẫm, ha! Ngươi cũng có thể mút, tiểu mèo còn đang mút ngón tay của ngươi. Thật dâm đãng, haha. Phía trước cảm giác dễ chịu, phía sau cũng cảm giác dễ chịu. Thật là choáng váng, ha ~" Tần Thiên tấn công từ hai phía. Tiếp theo, cùng với tiếng chó sủa xung quanh, mọi phòng ngự tâm lý của Vũ Tiên'er đều bị phá vỡ, đặc biệt là lỗ đít. Hậu môn và ruột được tiêm thuốc kích thích cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự ma sát của quy đầu lớn của Tần Thiên, nó thực sự tạo ra một cảm giác ngây ngất vô song. 

Tần Thiên ngón tay mảnh khảnh mà thô ráp, hắn liên tục dùng ngón tay khiến nước trong cơ thể cô không ngừng chảy ra, khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn. 

Tần Thiên chỉ nếm thử một chút, không dùng ngón tay chọc thủng màng trinh của Ngô Tiên Nhi. 

Không lâu sau, Ngô Tiên Nhi phát ra một tiếng dâm dục, thân thể trần trụi trắng nõn đỏ bừng, đưa đến cao trào. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy lỗ thịt trước sau của cô không ngừng co lại, ép chặt như thể còn sống, nên anh dùng hai tay ôm cặp vú đầy đặn của cô, cố định cơ thể phụ nữ trần trụi lơ lửng trên không, nhanh chóng duỗi thẳng eo cô, bắt đầu đụ thật mạnh vào hậu môn và ruột căng cứng như một cơn bão. 

Sau khi làm thêm mấy chục lần, hắn gầm nhẹ một tiếng rồi xuất tinh vào hậu môn và ruột trinh nữ mới mở ra. 

Một lúc sau, Tần Thiên cởi dây trói cho Ngô Tiên Nhi, để cô nằm trên mặt đất như một con chó cái. 

Toàn thân Vũ Tiên'er mềm nhũn, toàn bộ phần thân trên bị ép xuống đất, thở hổn hển, nhưng mông lại nâng lên. Cô cảm thấy lỗ đít của mình đã bị đụ đến mức không thể đóng lại được, thỉnh thoảng lại có những dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ đít. 

“Ồ, tôi suýt quên mất, hình như cô là Thánh Tiên Mang Thai phải không? Cô ấy chuyên sinh con. Cô ấy sinh anh ấy thay vì sinh tôi thì sao, để cô bớt đau khổ.”

"Hừ... ngươi... đừng nghĩ tới, ngươi dám chạm vào ta, ta sẽ vì ngươi mà chết!" Vũ Tiên'er tỏ ra kiên quyết. Vóc dáng của cô ấy thật đặc biệt. Cô ấy sẽ có thai chừng nào cô ấy còn xuất tinh. Cô muốn cứu mảnh đất trong lành và sạch sẽ cuối cùng cho Sư phụ Vũ Tiên bằng mọi giá. 

"Ồ, anh là người tốt bụng nhất. Hãy làm thế này nhé. Anh có thể giữ âm đạo của em trong trắng, nhưng phần cơ thể còn lại của em phải thuộc về anh, được không?" Tần Thiên liếc nhìn âm đạo của Vũ Tiên'er đã bị trojan tam giác phá hủy trong ba ngày ba đêm. Tuy rằng không mục nát nhưng vẫn để lại sẹo, khiến Tần Thiên lúc này cũng không mấy hứng thú. 

"Ngươi cũng phải hứa với ta, không được phép làm tổn thương Vô Tiện." Vũ Tiên'er không có lựa chọn nào khác. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để câu giờ cho Vũ Tiên. 

Tần Thiên túm tóc nàng, kêu lên một tiếng, Ngô Tiên Nhi bị nhấc lên. Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng, thanh âm rùng rợn. 

"Anh sẽ cho em một gợi ý. Khi ở bên em, em đừng bàn tán về những người đàn ông khác. Em không muốn nhìn thấy bộ mặt tức giận của anh."

Tần Thiên túm tóc Võ Tiên Nhi, ném nàng vào tường. Một tiếng vang, Võ Tiên Nhi bị đập vào tường, phun ra một ngụm máu lớn. Điều này khiến Võ Tiên Nhi yếu ớt gần như ngất đi. 

Cô nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy sợ hãi. Cô biết, ác ma trước mặt tuy rằng ngày nào cũng có mỹ nữ vây quanh, ngày nào cũng bị đánh phấn hồng, nhưng hắn chắc chắn không phải là loại người sẽ thương xót phụ nữ. 

"Tôi đồng ý với yêu cầu của bạn. Tôi sẽ không đích thân giao dịch với Vũ Tiên, tôi cũng sẽ không phá trinh của bạn trước khi tôi chán việc đụ mông bạn."

Tần Thiên xua tay, không thèm nhìn Ngô Tiên Nhi bị thương nặng trên mặt đất, ra lệnh cho những người khác: "Đưa cô ấy ra ngoài, tắm rửa, thay quần áo phù hợp với tính tình của cô ấy, sau đó chữa lành mông cô ấy và vết roi trên người cô ấy."

Thời gian trôi qua, Trương Tiểu Hồ cũng thành công tiến vào đảo Bồng Lai và tìm thấy mảnh ký ức thứ hai trên đảo. Tất nhiên, đây cũng là hàng giả. 

Trương Tiểu Hồ bây giờ thậm chí còn bối rối hơn. Trí nhớ của anh bị chia cắt rất nghiêm trọng, trong đầu anh có rất nhiều ký ức không thể giải thích được. 

Tại sao hắn lại là quỷ vương thích con người, dã thú và bà già nhăn nheo? 

Anh ấy cũng thích sưu tầm Xiang. Hắn không chỉ thích sưu tầm, còn thích ngửi, thậm chí nếm... Trương Tiểu Hổ sắc mặt tái xanh. Đây có thực sự là anh ấy không? Kiếp trước hắn ngang ngược như vậy sao? ? ? 

"Còn có một nơi khác, có một thứ rất quan trọng. Một khi lấy được nó, ngươi có thể biết những ký ức này có vấn đề gì hay không."

Wuxian cũng để lại rất nhiều cầu thủ dự bị. 

Trương Tiểu Hồ không chút do dự, trực tiếp xin Bồng Lai Tiên Đạo ra ngoài nhận nhiệm vụ, sau đó nhanh chóng đi đến địa phương trong trí nhớ của mình. 

Trí nhớ của anh bây giờ nửa thật nửa giả, chính anh cũng không biết điều đó. Ký ức này là thật, nhưng Tần Thiên Kiệt đã lợi dụng rồi. 

Trương Tiểu Hổ tốc độ rất nhanh, hắn luôn cảm thấy rất bất an. 

Trương Tiểu Hồ đã đến thung lũng trong ký ức của mình. Anh ta dễ dàng mở giới hạn và bước vào nó. Vừa bước vào liền ngửi thấy mùi máu tanh. 

Anh thầm nghĩ là không ổn nên nhanh chóng bước vào. Trương Tiểu Hồ vừa bước vào đã nhìn thấy thịt băm và máu trên mặt đất, cũng như đầu của con vượn cổ. 

Anh ta không quan tâm đến con vượn cổ đại này vì trong trí nhớ của anh ta không có dấu vết nào về con vượn cổ đại này. 

Anh nhanh chóng bước tới kiểm tra và tìm thấy một chiếc hộp đen trong miệng con vượn cổ đại. Anh ấy rất vui mừng. Nhìn mùi hương quen thuộc trên hộp, Trương Tiểu Hồ toàn thân run rẩy. 

Sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. Anh có linh cảm rằng những thứ bên trong chiếc hộp rất quan trọng đối với anh, là chìa khóa mở ra cuộc đời anh và là vật hỗ trợ quan trọng để sửa chữa trí nhớ của anh. 

Hắn vẫn không tin mình là Ma Vương, hắn cho rằng hắn hẳn là Võ Tiên! 

Trương Tiểu Hổ nhanh chóng ngồi xổm xuống, duỗi tay ra. 

Cầm chiếc hộp trên tay như một báu vật quan trọng. 

Trương Tiểu Hổ rất vui mừng. Anh cảm thấy chiếc hộp trên tay rất nặng và có mùi mục nát. Chắc hẳn đó là thứ gì đó đã trải qua vô số năm. 

Anh hít một hơi thật sâu, mùi hương khiến mắt anh trợn trắng và gần như hút thuốc. 

"99%, hiếm có!"

"Thì ra là có mùi vị như vậy!"

Trương Tiểu Hổ hưng phấn mở hộp ra. Hắn không hề nhìn thấy Võ Tiên Lệnh hay cổ bảo như hắn tưởng tượng, mà thay vào đó là một vài dải...

"Cái này..." Trương Tiểu Hổ cau mày. Tại sao anh ấy lại giống ông Yoneda? 

Anh ta đến gần hơn và ngửi, và trong giây tiếp theo, đôi mắt anh ta mở to, anh ta ném chiếc hộp trên tay đi và sau đó anh ta nôn ọe. 

"Ugh...cái này...đây là thứ chết tiệt của họ!!!"

Trương Tiểu Hồ nôn mửa và chửi rủa. 

Nhưng rồi khi nghĩ đến ký ức trong mảnh ký ức thứ hai, toàn thân anh cảm thấy khó chịu. 

"Không thể nào... Ta thật sự là yêu vương, ta thích sưu tầm nếm thử..." Trương Tiểu Hổ nhìn xa xa trên mặt đất đống đống, trong lòng thật sâu nghi hoặc. 

Những cục đá này kiếp trước chẳng lẽ anh ta đã sưu tầm và giữ lại để hưởng thụ sao? 

Ặc... Trương Tiểu Hồ gần như ói ra mật khi nghĩ đến khả năng này. 

"Ta thật sự là Ma Vương, Ma Vương đã đoạt đi Võ Tiên..."

Tuy nhiên, sau một thời gian dài im lặng, Trương Tiểu Hồ đột nhiên ngẩng đầu lên. Anh không nói gì, chỉ đứng dậy và đi về. 

Đối với anh ta, việc anh ta là võ công bất tử hay chúa quỷ không quan trọng. Tất cả những gì anh ta muốn là quyền lực. Bất kể thân phận của hắn là gì, chỉ cần hắn đứng trên đỉnh cao, bất kể hắn là yêu hay tiên! 

May mắn thay, anh ấy là nhân vật chính của Destiny, và anh ấy điều chỉnh rất nhanh. Ý tưởng đột ngột của anh ấy cũng đã nâng cao trình độ tu luyện của anh ấy lên nhiều cấp độ. 

Một giọng nói đột nhiên xuất hiện trong tâm trí anh. 

"Chúc mừng Ma Vương, tu vi của ngươi tăng lên. Ma Chủ, ngươi đã nghĩ ra chưa? Việc phục hưng Ma tộc chúng ta hoàn toàn phụ thuộc vào ngươi, Ma Chủ. Với sự lãnh đạo của ngươi, Ma tộc chúng ta sẽ có chỗ đứng trong thế giới này." Ngô Quang nói với giọng tâng bốc.

"Haha, Ma Vương? Không, ta không phải Ma Vương cũng không phải Võ Tiên, ta là Trương Tiểu Hổ, ngươi muốn đầu hàng ta chính là ta!" 

Trương Tiểu Hổ cười lạnh.

Trương Tiểu Hồ không ghét Wu Quang lắm. 

Việc anh ấy có thể tiến bộ nhiều như vậy trong thời gian ngắn như vậy không thể tách rời khỏi Wu Quang, và Wu Quang hiện tại vẫn còn hữu dụng. 

Takemitsu: "Đúng vậy, thưa ngài, ngài sẽ luôn là ác quỷ trong mắt chúng tôi. Tôi sẽ theo ngài và giúp ngài trưởng thành."

Ngô Quang cũng âm thầm sợ hãi. Con hổ nhỏ này gần như ngay lập tức biến thành một người khác, tính tình cũng thay đổi chóng mặt. Đây có thể là sự can thiệp của các quy tắc thế giới được chủ nhân đề cập? 

"Nhưng..."

Ngô Quang nghĩ đến thủ đoạn đáng sợ của Tần Thiên, nhưng vẫn tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ của mình. Anh ấy nói: “Thưa ông, ông vẫn không muốn luyện tập những kỹ năng mà tôi đã đề cập mấy ngày trước.”

Nhắc đến điều này, Trương Tiểu Hồ khẽ cau mày. 

Kỹ thuật mà Wu Quang đang nói đến là một kỹ thuật ma thuật gọi là [Nuốt Thiên Ma Thuật]. Theo những gì anh ấy nói, đó là kỹ thuật anh ấy đã thực hành ở kiếp trước. 

Trương Tiểu Hổ từng cầm lấy, liếc nhìn một cái. Sức mạnh ma thuật này thực sự rất khốc liệt và đáng sợ. Nếu anh ta luyện tập ma lực, tu vi của anh ta sẽ bị phá vỡ nhanh hơn bây giờ. Tuy nhiên, với đặc tính nuốt chửng vạn vật, anh thực sự sợ mình sẽ trở thành người thích ăn ruộng lúa trong ký ức. 

Trương Tiểu Hồ trước đây vẫn còn do dự, nhưng bây giờ sau khi nhìn thấy [bảo bối] để lại cho mình ở kiếp trước, anh ấy không muốn tu luyện nữa. 

“Đừng lo lắng, đợi chúng ta lấy được mảnh ký ức rồi mới nói chuyện đó.” Trương Tiểu Hồ bỏ qua chủ đề này.

"Đúng." 

Trương Tiểu Hồ trở lại Đảo Bất Tử Bồng Lai và bắt đầu tu luyện một cách hòa bình và trung thực. Ngô Quang đã nhiều lần thuyết phục hắn ra ngoài tìm kiếm mảnh ký ức và luyện tập ma pháp nhưng hắn đều phớt lờ. 

Như đang chờ đợi điều gì đó. 

Hơn nữa, sau khi được Tần Thiên huấn luyện, cuộc sống của Vũ Tiên'er đã thay đổi hoàn toàn trong những ngày tiếp theo. Sau khi bị Tần Thiên cưỡng ép đâm vào mông và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, cô bị ép trở thành nô lệ hậu môn độc quyền của Tần Thiên. Công việc hàng ngày của cô bây giờ là nâng mông lên và chờ đợi con cặc lớn của Tần Thiên. 

Trong vài ngày đầu, hậu môn của Vũ Tiên Nhĩ vẫn đau nhức không chịu nổi do hoạt động quá mức. 

Nhưng thời gian trôi qua, cơ thể cô dần dần thích ứng với sự phát triển của tần số này, thậm chí còn bắt đầu cảm thấy thích thú. Mỗi khi vật khổng lồ của Tần Thiên tiến vào, cô không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Lúc này, Ngô Tiên Nhi bất lực nằm, thỉnh thoảng rên rỉ, không biết là đau đớn hay là an ủi. Lỗ đít nhỏ của cô đã bị con cặc của Tần Thiên mở hoàn toàn, con cặc dày đặc ra vào trong lối đi hẹp không thương tiếc. 

Tần Thiên cọ xát thân hình gợi cảm của vị thánh võ thuật với cặp mông béo và mông to dưới háng, thở hổn hển: "Ta vốn muốn đập nát lỗ đít của ngươi để trừng phạt con khốn mông to này."

Tần Thiên dùng sức đẩy ra, dương vật của hắn thẳng vào hậu môn chỗ sâu, nói: "Chỉ là nhìn ta ta cảm thấy rất thoải mái và dâm đãng."

Ngô Tiên Nhi nghiến răng nghiến lợi. Mặc dù lỗ đít của cô đã bị Tần Thiên đụ, nhưng cô vẫn không đầu hàng. Cô luôn cố gắng duy trì hình ảnh của Vũ Tiên trong đầu, nhưng mỗi khi con cặc tiến sâu vào trực tràng, cảm giác khoái cảm kỳ lạ do ma sát mang lại sẽ khiến hình bóng của Vũ Tiên trở nên mờ nhạt hơn. 

Tần Thiên hưng phấn, đột nhiên ôm lấy Ngô Tiên Nhi. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào lỗ đít cô, anh dùng cả hai tay ôm lấy đùi cô như đang ôm một bé gái đi tiểu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Wu Xian'er hét lên, ngả người ra sau, tựa đầu vào vai Tần Thiên, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn, rên rỉ lớn tiếng: "Ahhh...ahhh...đây rồi...ahhh...lỗ mông...ahhh...

Lỗ đít của tôi sắp ra rồi...ahhhhh..."

Tần Thiên cười nói: "Ha, tên khốn kiếp này, mông to của ngươi thật là gây nghiện, đút vào lỗ đít của ngươi có thể bị bắn tung tóe. Có thoải mái lắm không? Ha ha."

Ngô Tiên Nhi vừa tức giận vừa thoải mái. Mặc dù cô cảm thấy điều đó thật nhục nhã và cảm thấy mình đã phản bội Vũ Tiên, nhưng cô cảm thấy việc được đụ vào lỗ đít của mình là điều vô cùng thú vị. Khuôn mặt cô đỏ bừng, cơ thể bụ bẫm run rẩy, cô thở gấp gáp, tận hưởng khoái cảm khi đạt cực khoái qua lỗ đít, nhưng cô không nói nên lời.

Đây chỉ là phần nổi của tảng băng trôi đối với Vũ Tiên Nhĩ mỗi ngày. Cô gần như bị ràng buộc với Tần Thiên. Bất cứ nơi nào, trước mặt bất cứ ai, trong bất kỳ dịp nào, bất kể cô đang làm gì hay Tần Thiên đang làm gì, Tần Thiên sẽ xuyên vào lỗ đít của cô và tiêu diệt lỗ đít nhỏ của cô mà không chút do dự.

Vào ngày này, Vũ Tiên'er ngồi trên lưng Tần Thiên như thường lệ, nhét con cặc to lớn vào lỗ đít, lắc mạnh eo dưới cái nhìn của mọi người trong Hồ Thiên Trại.

Tần Thiên thoải mái nằm trên ghế tựa, tận hưởng sự phục vụ của cái lỗ đít săn chắc của Ngô Tiên Nhi, trong khi xung quanh có rất nhiều người phục vụ hắn.

Đương nhiên, đừng cho rằng Tần Thiên mỗi ngày đều là địt hắn hoặc là lỗ đít, nhưng hắn vẫn nỗ lực bồi thường cho vợ con, cũng không có bị bỏ rơi. 

Hơn nữa hắn cũng muốn làm người đứng sau hậu trường chủ mưu, đẩy mọi chuyện về phía trước mà Trương Tiểu Hổ không nhìn thấy được. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một đạo ánh sáng thần thánh bắn lên bầu trời phía xa, khuấy động bầu trời, tạo thành những đợt sóng lớn. 

Tần Thiên cau mày, rút con cặc dày đặc ra khỏi mông Ngô Tiên Nhi, bước ra khỏi cửa sổ, nhìn hình nón ánh sáng bay lên trời, sau đó vài tia sáng từ mọi phương hướng hòa vào cột sáng. 

"Ha, cứ chơi trò này với tôi đi, được không?" Tần Thiên có chút tức giận. Ban đầu anh ta dự định chơi một trò lừa ở hậu trường và giết nhân vật chính của Destiny trong khi không làm tình với ai. 

Nhưng bây giờ pháp luật thế gian đã ra tay cưỡng bức nó chín muồi, mọi kế hoạch của hắn có thể nói là vô nghĩa.

Không ngờ hành động này lại khiến Ngô Tiên Nhi hoảng sợ. 

Đôi chân thon thả của cô đột nhiên mềm nhũn, cô quỳ xuống đất.

Nhưng cô không hề có ý ngừng yêu cầu điều đó. Ngược lại, cô lắc lư cặp mông trắng nõn như một con chó cái, theo bước chân của Tần Thiên. 

"Đừng... đừng đi... làm ơn..." Ngô Tiên Nhi quay đầu lại, đáng thương nhìn Tần Thiên, trong thanh âm tràn đầy khao khát. 

Tần Thiên dùng ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn Ngô Tiên Nhi, không để ý tới nàng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vũ Tiên'er không thể chịu đựng được nữa. Cô lập tức trèo lên háng Tần Thiên mặc kệ sự đồng ý của Tần Thiên. Ngón tay thon dài của cô nhẹ nhàng mở ra khe mông, để lộ hậu môn màu hồng, sau đó cẩn thận nhét cặc của Tần Thiên vào trong.

"Ừm... Vào đi... Thoải mái quá..." Cô hài lòng thở dài, bốn chân nằm trên sàn nhà, bắt đầu vặn eo và di chuyển chậm rãi.

Tần Thiên cúi đầu nhìn Ngô Tiên Nhi đang quỳ dưới chân mình như một con chó cái. Người phụ nữ này đã bị đầu độc hoàn toàn bởi quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quá trình đào tạo của cô ấy đã hoàn thành. 

"Mọi người chuẩn bị đi, chúng ta cũng đi thôi." Tần Thiên ra lệnh cho tiên nữ bên cạnh, sau đó tiếp tục nhìn tia sáng, trầm ngâm. 

Ngược lại, Vũ Tiên'er vẫn đang vung vẩy cơ thể một cách điên cuồng... ở Đảo Bất Tử Bồng Lai. 

Trương Tiểu Hồ đang tu luyện bế quan đột nhiên mở mắt ra, trong mắt hiện lên một luồng sáng thần thánh. 

"Đây là vật thuộc về ta, hoặc là vật của ta kiếp trước Võ Tiên." Anh cảm thấy tâm hồn mình đang run rẩy điên cuồng, như thể có thứ gì đó đang thu hút anh. Tuy rằng hắn chưa từng trải qua loại cảm giác này, nhưng ký ức của hắn trở nên rõ ràng hơn rất nhiều, trong nháy mắt hắn hiểu được rất nhiều chuyện. 

"Đây là ta kiếp trước lưu lại, trước kia hấp thu là giả!" Trương Tiểu Hổ trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài. 

"Cái này Võ Quang là giả, ta hấp thu mảnh ký ức làm cho trí nhớ của ta rất khó hiểu, nhưng Ngô Quang tuyệt đối không phải chủ mưu. Có một đôi bàn tay to lớn đang muốn xáo trộn trí nhớ của ta ở nơi nào đó ta không thể nhìn thấy. Người này là ai!?"

Trương Tiểu Hổ trong lòng âm thầm phân tích một bên. Sau khi chùm sáng xuất hiện, trí nhớ của anh trở nên vô cùng rõ ràng. Anh ta có thể ngay lập tức nhận ra cái nào là ký ức thật và cái nào là ký ức giả được ghép lại với nhau. 

"Hiện tại chính là cùng Võ Quang bất hòa thời điểm, hắn ở trong ta ý thức hải, nếu bây giờ chúng ta cùng nhau bất hòa, ta sẽ gặp nguy hiểm."

Lúc này, Trương Tiểu Hồ trông giống như một vị thần võ thuật. 

"Vô Quang, tia sáng này có lẽ là cơ hội lớn, khí tức rất quen thuộc, có thể là ta kiếp trước đồ vật, chúng ta đi điều tra xem, thế nào?"

Trương Tiểu Hồ trông không khác gì trước đây nên trực tiếp thảo luận với Wu Quang. 

Ngô Quang có chút bối rối. Không có đoạn như vậy trong kịch bản. Hắn trầm mặc một hồi, chỉ có thể cắn răng nói: “Đi cũng được, nhưng vẫn nên cẩn thận một chút.”

Trương Tiểu Hổ trong lòng cười lạnh, xem ra tên Ngũ Quảng giả mạo này không biết cột sáng này là gì. 

Bây giờ anh chắc chắn rằng chùm ánh sáng này là di tích của kiếp trước. Nếu Ngô Quang có thật thì nhất định phải biết. 

Anh vội vã ra khỏi hang, chưa kịp cử động thì chợt nhìn thấy đám đông bên ngoài. 

Xa xa trên đỉnh núi, từng đạo ánh sáng bay ra, vô số âm thanh xen lẫn với âm thanh sùng bái. 

"Đó là..."

"Cha của Tần Văn Ngọc?"

Đôi mắt của Trương Tiểu Hồ tối sầm lại. 

Đi giữa đám đông, chính là Tần Thiên. Lúc này, hắn bị rất nhiều tiên tử Hồ Thiên Trai vây quanh, hiển nhiên là hắn đang đi ra ngoài. 

Hai người vây quanh Tần Thiên khiến trái tim vốn bình tĩnh của Trương Tiểu Hổ lại trở nên hỗn loạn. 

Anh không biết một người nào, nhưng anh rất quen thuộc với một người, đó chính là Tần Văn Ngọc, người mà anh đã đính hôn trước đó. 

Hôm nay cô ấy đặc biệt rạng rỡ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu hồng nhạt khiến vóc dáng vốn đã kiêu hãnh của cô ấy lại càng trở nên hấp dẫn hơn. Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của cô gần như làm bung váy. Chúng hơi run lên theo chuyển động của cô, như thể chúng có thể thoát ra bất cứ lúc nào. 

Vòng eo thon không thể chê vào đâu được, những đường cong vô cùng duyên dáng, đôi chân thon thả thấp thoáng giữa váy, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một cô gái trẻ. 

Tần Linh Lung ôm lấy phụ thân Tần Thiên cánh tay, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của nàng ép chặt vào cánh tay dày dặn của hắn. Cảm giác mềm mại và thoải mái khiến lão già biến thái từng trải qua nhiều trận chiến này hơi do dự. 

"Bố, bố có thể quan hệ với cả hai chị em, tại sao lại không thể hòa hợp? Bố có phần thiên vị." Tần Thiên có chút bất đắc dĩ. Khi quan hệ với Tần Đa Đa và Tần Linh Lung, anh cũng không tránh né Tần Văn Ngọc quá nhiều. Cô đã nhìn thấy toàn bộ quá trình ở một số nơi. 

"Bạn còn quá trẻ." Tần Thiên chiếu lệ nói. 

"Chà... về mặt nào đó tôi trẻ hơn. Tôi trẻ hơn các chị tôi, nhưng tôi không trẻ hơn họ ở đây." Tần Văn Ngọc làm ra vẻ mặt nhỏ nhắn dễ thương khi nói. 

Nói xong, nàng nắm lấy bàn tay to lớn của Tần Thiên, ấn vào ngực mình. 

Tần Thiên có chút mất tập trung. Anh đã phát hiện ra nó từ lâu rồi. Vì lý do nào đó, giữa cha và con gái có một sức hút chết người. 

Con gái dường như sinh ra đã thuộc về cha mình, mọi thứ đều phát triển theo sở thích và thẩm mỹ của Tần Thiên. 

Tần Thiên là tình yêu duy nhất trong lòng các cô con gái, mọi việc họ làm đều vì cha mình. 

Tần Thiên cảm nhận được trong tay mềm mại cùng đàn hồi. Ông không rút tay lại mà ôm lấy Tần Văn Ngọc, dùng đôi tay to chơi đùa với bộ ngực lớn của con gái mình. 

Tất nhiên, Trương Tiểu Hồ không thể nhìn rõ vì thuyền bay quá cao. 

Về phần người kia, Trương Tiểu Hổ không biết hắn, nhưng tâm hồn hắn lại cộng hưởng với nàng, tựa như người phụ nữ này đối với hắn rất quan trọng. 

Tôi nhìn thấy một nữ nhân duyên dáng lặng lẽ đứng ở phía sau Tần Thiên. 

Chiếc váy sa mỏng tung bay trong gió, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. 

Cặp ngực tròn trịa đầy đặn suýt làm bung nội y. Khi cô thở, vòng eo thon thả của cô phồng lên như một cây liễu, sau đó đột ngột nở ra ở hông, tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc. 

Hai cái mông đầy đặn và đầy đặn giống như quả đào chín, săn chắc và thẳng tắp, độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng có thể được cảm nhận qua lớp vải tuyn. 

Làn da trắng nõn không tì vết như tuyết đầu mùa, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, ánh mắt đầy mê hoặc, đặc biệt là đôi mắt to long lanh, dường như có thể hút hồn người ta, khiến người ta không tự chủ được say mê. 

Nhưng thật không may, cô ấy lại đeo một chiếc khăn che mặt, che đi phần lớn diện mạo của mình. 

Ở lối vào bí cảnh của chùm ánh sáng khổng lồ, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Vũ Tiên Nhĩ đã thu hút vô số ánh nhìn. 

"Nhìn xem, mông của người phụ nữ đó thật to và săn chắc!"

"Đúng vậy. Trông nó rất đàn hồi và chắc hẳn cảm giác rất dễ chịu." “Có lẽ đó là một cái lò thuộc về đại nhân vật nào đó, chuyên dùng để song tu.” Sau khi nghe những lời kinh tởm này, Vũ Tiên'er xấu hổ đến mức muốn trốn khỏi đây ngay lập tức. 

Cô nhìn Tần Thiên như muốn cầu cứu, lại phát hiện đối phương đang nhìn cô với vẻ mặt đắc ý, như đang khâm phục sự xấu hổ và xấu xí của người khác đối với cô. 

Tần Thiên không để ý tới Ngô Tiên Nhi, để nàng đứng ở nơi đó, bất an chịu đựng ánh mắt của mọi người. 

Tần Thiên nhìn thấy trước đó rất nhiều Tần gia hài tử đã tiến vào Âm Dương Tiên Giới. Bọn họ vui mừng nhìn thấy Tần Thiên, Tần Thiên cũng từ bọn hắn biết được tình cảnh của hài tử Tần gia. 

Mặc dù lúc đầu có một số thương vong nhưng sau đó đã ổn định lại. 

Hơn nữa, Tần Linh Linh đã theo Cố Thanh Hàn đi đến Tàn Tiên chiến trường cổ, vẫn chưa trở về. 

Tần Thiên gật đầu. Anh ấy rất lo lắng cho sự an toàn của họ. Nếu như hắn không thể đánh bại Cố Thanh Hàn, kẻ địch này quá đáng sợ. 

Đúng lúc này, một nhóm nhân vật mặc áo choàng đen từ xa đi tới. Họ mạnh mẽ và đầy quyền lực. Mỗi người trong số họ đều mặc áo giáp kho báu và phát ra ánh sáng thần thánh. Vừa hạ cánh, họ đã trực tiếp gây sốc cho mọi người. 

Họ là những tu sĩ của Cung điện Wuxian. Người đứng đầu là Chu Nguyên Sơn, sư huynh của Cung Vô Tiện. Sự tu luyện của anh ta là không thể đoán trước và cực kỳ mạnh mẽ. 

Khi Wu Xian'er nhìn thấy điều này, trái tim cô đột nhiên co lại. Cô nhận ra Chu Nguyên Sơn, càng lo lắng đối phương sẽ biết được thân phận của anh ta. 

Chu Nguyên Sơn không ngừng đưa mắt quét qua đám người. Thông qua phương pháp bí mật, anh ta biết được rằng đây là dấu ấn tái sinh của Master Wuxian nên đã đưa người đến đây để xem liệu anh ta có thể tìm thấy Wuxian hay giúp Wuxian có được dấu ấn tái sinh ở đây hay không. 

Ánh mắt anh vô tình liếc nhìn những đường cong kiêu hãnh của Ngô Tiên Nhi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Nhưng đường cong cường điệu và cặp mông đầy đặn của người đàn ông này lại khiến anh cảm thấy vô cùng quen thuộc. 

Khi Wu Xian'er nhìn thấy Chu Nguyên Sơn đang nhìn mình, tim cô đập nhanh hơn vì sợ bị nhận ra. 

Lúc này, một đệ tử khác của Vô Tiên Cung kinh ngạc kêu lên: "Sư huynh, người này hình như là thánh nhân thất lạc của chúng ta?"

Chu Nguyên Sơn nghe được lời này sửng sốt, cẩn thận nhìn Ngô Tiên Nhi. Do có tấm màn che nên anh khó nhìn thấy dáng vẻ cụ thể, nhưng không khó để nhận ra một số điểm tương đồng với hình dáng quen thuộc. 

"Cô gái, hãy cởi khăn che mặt ra." Chu Nguyên Sơn dẫn người đến chỗ Ngô Tiên Nhi, ra lệnh rất mạnh mẽ...Ngô Tiên Nhi cố gắng hết sức giữ bình tĩnh, bình tĩnh đáp: "Ngươi cũng đã thấy ta chỉ là một nữ nô, ta sẽ không cởi khăn che mặt nếu không có sự cho phép của chủ nhân."

Chu Nguyên Sơn liếc nhìn chiếc vòng cổ trên cổ trắng như tuyết của Ngô Tiên Nhi tượng trưng cho thân phận nô lệ. 

Chu Nguyên Sơn mặc dù có nghi hoặc, nhưng cũng không có ép buộc hắn. 

Bởi vì hắn không tin Thánh Vô Tiên Tự sẽ làm nữ nô hèn mọn này cho người khác chơi đùa, hơn nữa chủ nhân của nữ nô này lại là người ngoài phiền phức hơn, Con Thiên Chúa, cho nên tốt nhất không nên dây dưa với nàng. 

Cuối cùng sau khi giải quyết xong mọi người trong Vô Tiên Điện, Ngô Tiên Nhi thở phào nhẹ nhõm, đang định rời đi thì bị Tần Thiên tóm lấy mông cô. 

"À!" Vũ Tiên'er kêu lên, cơ thể đầy đặn của cô lập tức ngã gục trong vòng tay của Tần Thiên. 

Tần Thiên không chút khách khí mà nghịch lấy miếng thịt mềm trong tay, khóe môi nở nụ cười: "Sao thế, con điếm nhỏ? Gặp phải người quen cũ à? Không muốn nhận ra ta sao?"

Ô Tiên Nhi mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại không có cách nào phản kháng. 

Cô cảm giác được ngón tay Tần Thiên vuốt ve khe mông của mình, không khỏi rùng mình. 

Khi các tu sĩ xung quanh nhìn thấy điều này, họ đều đưa ra ánh mắt ghen tị. 

Thậm chí có người còn thấp giọng nói: “Nhìn cậu bé kia, thật sự có thể chơi mông mỹ nữ như vậy!”

"Đúng vậy, cô gái nô lệ đó có dáng người đẹp như vậy, trước sau đều cong đến mức quần áo gần như muốn nổ tung."

"Ôi, dù có xinh đẹp đến đâu thì cũng vẫn là đồ chơi của người khác. Nếu ta có một nữ nô lệ như thế này thì chết cũng đáng đời."

Nghe được những lời này, Ngô Tiên Nhi càng cảm thấy xấu hổ, muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất mà bò vào. 

Tuy nhiên, đôi tay của Tần Thiên vẫn lang thang khắp cơ thể cô, thỉnh thoảng chạm vào những bộ phận nhạy cảm, khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

"Đừng... đừng ở đây..." Ngô Tiên Nhi yếu ớt cầu xin. 

Tần Thiên nhắm mắt làm ngơ, ngược lại gia tăng lực lượng trong tay: "Tới, nhìn bên kia." Anh ta dùng ánh mắt ra hiệu cho Vũ Tiên'er nhìn về một hướng nào đó. 

Ngô Tiên Nhi nhìn theo hướng hắn chỉ, nhìn thấy một bóng người đang ẩn nấp sau đám người đang lén lút nhìn trộm qua đây. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người đàn ông, cô bị sốc, cảm thấy vừa vui mừng vừa hoảng sợ. 

Người này không ai khác chính là Vô Tiên Trương Tiểu Hổ. Đó là niềm tin trước đây của cô và là động lực để sống sót sau sự tủi nhục. Lỗ đít của cô đã bị phá hủy chỉ để bảo vệ nơi thuần khiết cuối cùng cho Wuxian. 

Nếu Trương Tiểu Hồ nhận ra cô là Vũ Tiên'er ở đâu đó và với tình trạng hiện tại, cô thà chết chứ không để Trương Tiểu Hồ nhận ra cô. 

Lúc này, trong Bí cảnh Quang Trụ xuất hiện một cái lỗ, cùng với một tiếng gầm, cánh cửa bí cảnh từ từ mở ra. 

Đám người hỗn loạn ùa vào, Trương Tiểu Hồ nhìn lần cuối cùng Vũ Tiên'er, người đang đeo mạng che mặt trong lòng Tần Thiên, nhưng vẫn lao vào. 

Ngô Tiên Nhi ngơ ngác đứng ở đó, cho đến khi bóng dáng Trương Tiểu Hổ biến mất, mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tần Thiên ôm eo nàng, trêu chọc nói: "Sao vậy, ngươi không thể buông ra tiểu tình nhân của mình sao?" Ngô Tiên Nhi tỉnh táo lại, tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

Tần Thiên không có coi trọng chuyện này. Anh một tay ôm cô, tay kia đặt lên cặp mông đầy đặn của cô để vuốt ve. Anh bước chậm rãi về phía lối vào của cõi bí mật. 

Trên đường đi, Vũ Tiên Nhĩ luôn chú ý đến Wuxiandian và Trương Tiểu Hồ. 

May mắn thay, mọi người đều tập trung tìm kiếm cơ hội, không ai để ý đến cô, một "nữ nô" kín đáo. 

Trương Tiểu Hồ cũng thành công tiến vào di tích. 

Sau khi tiến vào nơi này, hắn cảm thấy tâm hồn mình càng lúc càng run rẩy. 

"Dấu ấn! Dấu vết sẽ sớm được tìm thấy!"

Trương Tiểu Hổ vẻ mặt kinh ngạc. 

Linh hồn của hắn đang run rẩy kịch liệt, đó rõ ràng là nguyên nhân khiến hắn cảm nhận được dấu ấn của sự tái sinh. 

Chỉ cần tìm được dấu ấn, hắn có thể đảo ngược tình thế hiện tại. Chỉ cần có thể lấy lại ký ức chân chính, hắn có thể hợp nhất chín thế hệ thành một. Dù là ai đứng sau hậu trường, anh ta cũng sẽ không sợ hãi. 

Mà khi hắn có thực lực, Tần Thiên có thể sẽ có thiện cảm nhìn hắn, đồng ý hắn theo đuổi Tần Văn Ngọc. 

Trương Tiểu Hồ đảo mắt, sau đó tìm thấy một nơi mà tâm hồn anh đang run rẩy rõ ràng nhất và bay ra ngoài. 

Trong di tích cũng có rất nhiều hạn chế vòng tròn ma thuật thỉnh thoảng được kích hoạt, nhưng chúng không có tác dụng gì với Trương Tiểu Hồ, khiến anh cảm thấy như mình đang ở vùng đất không có ai. 

Khi đám người Tần Thiên đi trong di tích, các trận pháp kiềm chế xung quanh toát ra áp lực kinh khủng, như thể đang cố ý nhắm vào để ngăn cản bước tiến của họ. 

Nhưng dưới áp lực như vậy, Tần Thiên lại thản nhiên bước đi, giống như đang thong thả đi dạo trong sân. 

Thần quang xoay quanh hắn, hắn từng bước từng bước đi ra ngoài. Một loạt tiếng nổ kinh hoàng vang lên trên và dưới đầu anh. Những hạn chế toát ra khí chất đáng sợ đã bị chân anh ta nghiền nát như hàng rào trên đường phố. 

Liên tiếp hạn chế trực tiếp bạo phát, kinh khủng uy lực quét qua, nhưng dưới lực lượng như vậy, Tần Thiên quần áo lại không có dính một hạt bụi nào. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Ngô Tiên Nhi càng thêm kinh hãi. 

Cô biết Tần Thiên thực lực rất mạnh, nhưng ở đây hạn chế lại áp đảo. Thậm chí chỉ một trong số họ có thể giết cô ấy thành từng mảnh. 

Nhưng lúc này, hàng ngàn hạn chế đang được phát động và kích hoạt, không ngừng đè xuống Tần Thiên. 

Nhưng bước chân của Tần Thiên lại không hề chậm lại. Không chỉ anh mà những người xung quanh cũng không bị bất cứ trở ngại nào cản trở. 

"Không... nó quá nhanh."

Ngô Tiên Nhi lo lắng. 

Nàng đầu hàng Tần Thiên, hiến thân cùng lỗ đít. Trên thực tế, cô vẫn đang chịu đựng sự sỉ nhục, bởi vì chỉ cần tử cung của cô không được tiêm tinh trùng của Tần Thiên, cô vẫn có cơ hội quay trở lại. 

Vậy là cô ấy đã chịu đựng điều đó, mặc dù lỗ đít của cô ấy cảm thấy rất tuyệt...

Nhưng lòng trung thành của cô với Vũ Tiên cũng là điều không thể nghi ngờ. 

Sau khi tiến vào bí cảnh, nàng cho rằng dựa vào những hạn chế tự nhiên này, nàng có thể phần nào ngăn cản hành động của Tần Thiên, để Võ Tiên nhanh chóng tìm được Ấn Ký Luân Hồi. Nhưng bây giờ có vẻ như cô ấy đã quá kỳ quái. 

Cô nhìn quanh, tìm cách trì hoãn thời gian. 

Lúc này ở phía trước Tần Thiên quay đầu lại, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy, hậu môn của ngươi lại ngứa?" "Không, không..."

Vũ Tiên'er có chút lo lắng, nhưng dường như đã nghĩ đến điều gì đó, vội vàng thay đổi câu trả lời: "Vâng... vâng, thưa chủ nhân, lỗ đít của Tiên Nữ lại ngứa ngáy nếu không có cặc của chủ nhân."

Vũ Tiên'er cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và nhìn người đàn ông trước mặt với ánh mắt bối rối. Đôi tay mảnh khảnh của cô chậm rãi chạm vào ngực Tần Thiên, cảm nhận được đường nét cơ bắp rắn chắc của anh. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Sư phụ... lỗ đít nhỏ của Tiên Nô lại ngứa nữa. Làm ơn đụ mạnh lỗ đít của Tiên Nô đi..."

Tần Thiên nhướng mày, mỉm cười. Hắn đương nhiên biết Ngô Tiên Nhi dự định cái gì. Người phụ nữ bướng bỉnh này dù đã được huấn luyện để khuất phục nhưng vẫn không chịu từ bỏ ý định trốn thoát. 

Tuy nhiên, anh không muốn vạch trần thủ đoạn nhỏ của cô mà thay vào đó làm theo ý muốn của cô. 

"Thật là một tên khốn nạn không cần chết tiệt." Tần Thiên cởi quần áo gọn gàng, lộ ra thân hình vạm vỡ. 

Vũ Tiên'er bất giác nuốt khan khi nhìn thấy thứ to lớn mà cô vừa yêu vừa sợ. 

Nhưng để câu giờ cho Vũ Tiên, cô đã chủ động quỳ xuống đất, mông trắng nõn giơ cao và hậu môn hồng hồng lờ mờ. 

“Chủ nhân, xin hãy trừng phạt con khốn nghịch ngợm này,” cô thủ thỉ, giọng đầy ham muốn. 

Tần Thiên hài lòng vuốt ve mông của Ngô Tiên Nhi, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong mông cô, xoa xoa chỗ nhạy cảm rồi nói: "Thật là một con điếm nhỏ cần được đụ."

"Ân... Sư phụ nói không sai, Tiên Nữ chỉ là một cái không cần tình dục một cái tiểu tiện nhân." Ô Tiên Nhi vặn vẹo eo để đón nhận Tần Thiên vuốt ve, trong miệng phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. 

Cô cảm nhận được ngón tay của Tần Thiên dần dần đi sâu vào cơ thể mình, kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

Cô nhìn những người phụ nữ xung quanh mình và nói: "Chủ nhân, con khốn này muốn ở một mình với chủ nhân của mình, tôi không thể để hắn đi khi có nhiều người."

Tần Thiên cười lạnh, xua tay nói: "Các ngươi giải tán đi, đi tìm cơ hội của mình đi." Tần Thiên cư xử như một vị vua ngu ngốc, ngông cuồng và ham mê phụ nữ. 

Những người khác nhìn nhau, sau đó, bao gồm cả Tần Văn Ngọc, đều tản ra, rất nhanh chỉ còn lại Tần Thiên và Ngô Tiên Nhi ở đây. 

Tần Thiên hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngô Tiên Nhi, ấn quy đầu to lớn vào lối vào hậu môn màu hồng. Vũ Tiên'er hít một hơi thật sâu, cố gắng thả lỏng cơ thể và từ từ đẩy lùi theo chuyển động của Tần Thiên. 

"A... con cặc lớn của chủ nhân đã vào... sưng quá... thoải mái quá..." Ngô Tiên Nhi ngẩng đầu hài lòng thở dài. 

Tần Thiên cảm nhận được âm đạo chật hẹp của Ngô Tiên Nhi quấn quanh cặc mình, bắt đầu chậm rãi đẩy vào. Mỗi cú thúc ra vào đều làm nổi lên một chút thành ruột màu hồng, khiến anh không tự chủ được tăng tốc. 

Vũ Tiên'er nhanh chóng bị đánh đến mức bất tỉnh với tiếng đập "pah pah pah". Nàng chỉ có thể theo bản năng phục tùng Tần Thiên động tác. Một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của cô tiết ra, nhỏ giọt xuống đất khi Tần Thiên đẩy vào. 

"Sư phụ... thật mạnh mẽ... Tiên Nữ lỗ đít sắp bị sư phụ cặc lớn đụ ​​rồi..." Ngô Tiên Nhi ngắt quãng nói tục tĩu lời nói, trong giọng nói vô cùng vui sướng. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Tần Thiên đang đâm vào cơ thể mình, như thể mỗi lần nó đi sâu vào sẽ xuyên vào cô. 

Tần Thiên cúi người, một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Ô Tiên Nhi, một tay khám phá phần thân dưới ẩm ướt của cô, khéo léo tìm ra hạt đậu nhỏ nhạy cảm và chơi đùa qua lại. 

"Con đĩ, con có thích bị một con cặc đụ vào mông không?" Anh thì thầm vào tai Vũ Tiên'er, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô. 

"Tôi... thích... Xian'er thích nhất được chủ nhân của mình đụ vào mông..." Vũ Tiên'er toàn thân rùng mình, sự kích thích kép khiến cô gần như phát điên. 

Cô quay đầu tìm kiếm nụ hôn của Tần Thiên. Môi họ gần nhau, lưỡi quấn vào nhau, trao đổi dịch cơ thể cho nhau. 

Tần Thiên hôn Vũ Tiên'er trong khi tăng tốc và đâm mạnh. 

Vũ Tiên'er cảm thấy con cặc trong cơ thể mình ngày càng cứng hơn. Biết Tần Thiên sắp nổ tung, nàng cũng đạt tới cực khoái biên giới. Mọi tế bào trong cơ thể cô đều đang gào thét đòi nhiều hơn nữa. 

"Sư phụ... nó đang đến... hãy đến với Xiannu và đạt cực khoái..." Vũ Tiên'er cầu xin, giọng nói của cô đã bị dục vọng nhấn chìm. 

Tần Thiên gầm nhẹ một tiếng, đâm sâu vào Ngũ Tiên Nhi lần cuối, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong ruột cô. 

Đồng thời, Vũ Tiên'er cũng đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ, toàn thân co giật, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi. 

Ngay lúc Tần Thiên đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao, Ngô Tiên Nhi đột nhiên làm ra một động tác ngoài ý muốn. 

Tôi nhìn thấy bàn tay của cô ấy nhanh chóng kết ấn và niệm chú. Một ánh sáng vàng chói lóa lóe lên, và một vũ khí ma thuật kỳ lạ xuất hiện trong tay cô từ không trung. 

Bên kia, Ngô Tiên Nhi không biết hắn từ đâu lấy ra một mảnh chiến kỳ. 

Cô tùy ý vung tay lên, lá cờ chiến đấu trong tay lập tức bay ra ngoài. 

Trận kỳ gió thổi lớn lên, trong phút chốc biến thành một trận kỳ áp đảo cực lớn, cắm ở bên cạnh Tần Thiên. 

Trong phút chốc, một cỗ lực lượng vô hình khóa chặt toàn thân Tần Thiên, khiến hắn không thể cử động. 

Vũ Tiên'er không thèm dọn dẹp đống bừa bộn trên người cô. Cô chịu đựng khó chịu, rút ​​cặc của Tần Thiên ra. Một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức đổ ra khỏi hậu môn của cô. 

Cô nhanh chóng dùng linh lực để tạm thời bịt kín hậu môn, đứng dậy với tinh dịch tràn ngập trực tràng. 

"Con chó cái này, ngươi đang làm gì vậy?" Dưới lá cờ chiến đấu, một giọng nói lạnh lùng uy nghiêm vang lên. 

Nghe được giọng nói này, hơi thở của Vũ Tiên'er như ngừng lại, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự tức giận lạnh lùng trong câu nói này. 

"Ta không thể để ngươi ngăn cản Võ Tiên đại nhân lấy được Luân Hồi Ấn Ký!" Vũ Tiên'er nghiến răng nghiến lợi, sau đó một luồng linh quang bắt đầu chảy ra từ cơ thể hắn. 

Cô bắn hết cái này đến cái khác bằng tay không. 

Buzz. 

Những quả cầu ánh sáng đỏ bay ra và đáp xuống lá cờ chiến đấu do Võ Tiên tung bay. Hàng vạn phù văn màu vàng trên cờ chiến trỗi dậy, hóa thành một cỗ lực lượng trấn áp bầu trời, bao trùm khu vực xung quanh, tạo thành một nhà tù vô hình, nhốt Tần Thiên. 

Bùm bùm bùm. 

Hàng loạt tiếng nổ chấn động vang lên. 

Ngục vô hình đột nhiên chấn động, dường như Tần Thiên đang ra tay phá trận pháp. 

Có thể nhìn thấy lờ mờ, một quả cầu ánh sáng thần thánh bùng nổ và đâm vào lá cờ chiến đấu. Lập tức, bầu trời như bị xé toạc, cung điện sụp đổ, gần như sụp đổ. 

"Cái này..."

Sắc mặt của Vũ Tiên'er tái nhợt, cô rất sợ hãi, sợ rằng chiến kỳ Vũ Tiên'er này sẽ không thể chịu đựng được. 

May mắn thay, Tần Thiên liên tiếp thực hiện nhiều đòn tấn công, chiến kỳ Vô Tiên tuy rung chuyển nhưng vẫn có thể giữ vững. 

"Tốt, như vậy, nhốt con quái vật này một thời gian sẽ không có vấn đề gì!" Vu Tiên Nhi thở phào nhẹ nhõm. 

"Ta phải nhanh chóng rời đi! Tìm Võ Tiên sư phụ!" Sự phục tùng và yếu đuối trước đây đã không còn trong mắt anh nữa. Cô nhanh chóng mặc quần áo, thi triển phép thuật rồi bay về phía Trương Tiểu Hồ. 

Sau khi Vũ Tiên'er chạy được một khoảng cách nhất định, cô cuối cùng không thể không dừng lại và che mông. Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với dịch ruột tràn ra từ giữa các ngón tay của cô và chảy xuống đùi trong. 

Cô lau mồ hôi trên trán, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cứ chờ xem, chỉ cần chín đời của Võ Tiên sư đoàn kết lại, hắn cho rằng có thể đánh bại Tần Thiên, ta nhất định sẽ báo đáp hết thảy thống khổ hắn đã gây ra cho ta!"

Bên kia, sau khi Trương Tiểu Hổ vượt qua mấy hạn chế, cuối cùng cũng đến được vị trí của một bức tranh tường. 

Trước bức tranh tường. 

Trương Tiểu Hổ ngơ ngác ngẩng đầu, cảm giác toàn thân run rẩy không thể khống chế. 

Mọi tế bào, thịt và linh hồn trong cơ thể anh đều trỗi dậy. Anh biết rằng bức tranh tường này là có thật và đây là dấu ấn thực sự của sự tái sinh. 

Một luồng khí lâu dài tràn ngập không khí, và dường như có một sự tồn tại khác của chính anh trên bức tranh tường. 

Trương Tiểu Hồ đặt tay lên bức tranh tường, đột nhiên một làn sóng sức mạnh và ký ức tràn vào cơ thể anh. 

Một lúc lâu sau, hắn mới mở mắt ra, trong đầu nói: "Vô Quang, sư phụ của ngươi là ai?"

"Tôi... chủ nhân của tôi là anh." Ngô Quang có chút lo lắng. Anh cảm thấy một linh cảm không rõ. Trương Tiểu Hồ dường như đã khác so với trước đây. 

"Ồ, thực sự..."

Vũ Tiên Nhĩ cuối cùng cũng cố gắng hết sức để đuổi kịp Trương Tiểu Hồ, nhưng lúc này Trương Tiểu Hồ cảm thấy cô có chút xa lạ. 

Lúc này Trương Tiểu Hổ đang cầm trong tay một quả cầu ánh sáng linh hồn. Có vẻ như anh ấy đang nói điều gì đó. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ta rất hung dữ và đáng sợ. Hắn bóp thật chặt quả cầu linh hồn, sau đó bóp mạnh, quả cầu linh hồn trực tiếp tiêu tán. 

Sắc mặt của Vũ Tiên'er có chút xấu xí, có chút khác biệt với Vũ Tiên'er trong trí nhớ của cô. 

Nhưng bây giờ cô không thể quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Cô phải giúp đỡ Vũ Tiên, nhưng khi nhìn thấy tình hình hiện tại của cô, cô vẫn cảm thấy mình nên giải quyết vấn đề trước. 

Ngô Tiên Nhi nghỉ ngơi một lát, thu dọn quần áo bừa bộn của mình. 

Tuy nhiên, dù cố gắng che đậy nhưng một vùng da trắng như tuyết khá lớn vẫn lộ rõ ​​vẻ đẹp của cô. Đôi tất đen từ lâu đã bị rách thành từng mảnh, đôi chân thon thả của cô gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. 

"Chết tiệt, quần áo của anh ta bị rách rồi!" Vũ Tiên'er trầm giọng chửi rủa, đưa tay kéo dây đeo vai bị tuột về vị trí cũ, chỉ che được nửa bộ ngực, nhưng hai bộ ngực mềm mại vẫn tinh nghịch vắt ra khỏi khe hở, run rẩy trong không khí. 

Cuối cùng sau khi chỉnh đốn lại phần thân trên của mình, Ngô Tiên Nhi nhìn xuống phần thân dưới bừa bộn của mình và cau mày. Chất dịch đục màu trắng đục từ từ chảy ra từ hậu môn sưng đỏ, trườn xuống gốc đùi, cuối cùng tụ lại ở mắt cá chân, tạo thành một vũng vết bẩn. 

"Những thứ này chúng ta không thể bỏ mặc được, vừa rồi bị hắn làm tình, lỗ đít của ta căn bản không nhịn được, nếu nó lộ ra trước mặt Võ Tiên đại nhân thì coi như xong." Vũ Tiên'er tự lẩm bẩm, sau một lúc do dự, anh ta vẫn ngồi xổm xuống và giơ mông lên như một con chó cái. 

Cô đưa tay ra phía sau và cẩn thận đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình vào hậu môn, khuấy động bên trong. 

Âm thanh "Goojigji" khiến Vũ Tiên Nhĩ đỏ mặt. Cô buộc mình phải bỏ qua cảm giác xấu hổ này và tập trung đào bới thứ tinh dịch khó chịu đó. 

Chất lỏng ấm và sền sệt liên tục tràn ra từ kẽ ngón tay cô và nhỏ giọt xuống đầu ngón tay cô. 

"Ha... Hừ..." Ngô Tiên Nhi thở hổn hển, ngón tay ra vào hậu môn của nàng. 

Càng ngày càng nhiều tinh dịch được lấy ra, cô cảm thấy hậu môn của mình dần dần tỉnh lại. Cảm giác đau đớn, khó chịu sau khi bị xâm phạm lại ập đến khiến cô vô thức siết chặt cơ vòng. 

Cuối cùng, Vũ Tiên Nhĩ lấy ngón tay dính đầy tinh dịch dính đầy của cô ra. 

Cô xua tay và nhìn chất lỏng màu trắng sền sệt trên mặt đất. 

"Chết tiệt, sao lại nhiều như vậy!"

Ô Tiên Nhi lúc này cũng không có để ý nhiều như vậy, cố gắng hết sức che thân, sau đó lao ra ngoài.

"Ai?" 

Trương Tiểu Hổ sắc mặt thay đổi, đột nhiên quay đầu lại. 

Kết quả là anh ta nhìn thấy Vũ Tiên'er bước ra khỏi luồng ánh sáng. 

Buzz. 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy Vũ Tiên'er, thân hình của Trương Tiểu Hồ run rẩy, anh cảm thấy một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được dâng lên trong lòng, và trái tim anh dâng trào. 

"Bạn là?"

"Vô Huyền, cuối cùng ta cũng tìm được ngươi." Thân thể mảnh dẻ của Vũ Tiên'er khẽ run lên, nghĩ tới khoảng thời gian này bị đũng quần của Tần Thiên làm nhục, lỗ đít của cô sau khi bị đụ mấy ngày liền không nhịn được, hai mắt có chút đỏ bừng. 

Trương Tiểu Hổ mặc dù đã đầu thai, nhưng giữa hai mắt hắn vẫn còn có chút dấu vết quá khứ, huống chi nàng còn có thể cảm nhận được trên người Trương Tiểu Hổ một cỗ khí tức quen thuộc. 

"Tôi nghĩ tôi biết bạn?" Trương Tiểu Hổ cau mày. 

"Vô Tiên đại nhân, ta đời này chính là mang thai tiên thánh, Vô Tiên cung chọn cho ngươi thánh nhân." Ngô Tiên Nhi vui mừng, sắc mặt hồng hồng, vui vẻ nhìn Trương Tiểu Hổ, "Ta tên Võ Tiên Nhi, ta đã đợi ngươi đã lâu."

"Bạn là gì?" Trương Tiểu Hồ nhìn Vũ Tiên'er, quần áo có chút rách rưới. 

Ngô Tiên Nhi sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhưng nàng vẫn là nói: "Vô Tiên sư phụ, hiện tại không phải lúc nói chuyện này, ta hiện tại đem hạch tâm ký ức trả lại cho ngươi, ngươi sẽ tăng tốc độ hấp thu luân hồi ấn ký, nếu không thì đã quá muộn." Vũ Tiên'er lấy ra ký ức cốt lõi được cất giữ sâu trong biển ý thức, sau đó giao cho Trương Tiểu Hồ. 

Trương Tiểu Hồ cảm nhận được tầm quan trọng của ký ức này đối với anh ta, và anh ta không có cảm giác khủng hoảng tuyệt vời đối với Vũ Tiên'er, điều đó có nghĩa là Vũ Tiên'er thành thật với anh ta, và điều này là có thật. 

Trương Tiểu Hổ gật đầu, trực tiếp dùng tay phải chạm vào ký ức hài hòa của mình để tiếp thu. 

bùm! 

Một giây tiếp theo, một cỗ kinh khủng khí tức hướng về phía Trương Tiểu Hổ trên mặt, trong nháy mắt nhấn chìm hắn. 

Trương Tiểu Hồ bị nuốt chửng bởi một số ký ức vụn vỡ và tan vỡ. 

"Sư phụ Võ Tiên!"

"Ngươi chính là Võ Tiên..."

Núi non gầm thét, sóng thần gầm thét, vô số người đến bái lạy. Tôi đứng trên đầu đám đông, nhìn hàng vạn người phía dưới cúi đầu, một hơi thở hào hùng trào ra từ lồng ngực. 

Ta xác thực là Võ Tiên, ký ức này là chính xác! 

Ngô Tiên Nhi nhìn Trương Tiểu Hổ bao phủ trong kim quang, trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ. 

Ngay khi Trương Tiểu Hổ đang đắm chìm trong uy thế của Võ Tiên, đột nhiên, một luồng ánh sáng đen tối vụt vụt đi. 

Ngay sau đó, ký ức ban đầu đổ vào Trương Tiểu Hổ dường như bị bóng tối ô nhiễm, một luồng ánh sáng đen tối đáng sợ trong nháy mắt tràn ngập không khí. 

Một khao khát nguyên sơ dâng lên từ bên trong sôi sục. 

Giết chết...

Nuốt...

Mọi cảm xúc tiêu cực đen tối bắt đầu dâng trào. Trong lúc bàng hoàng, Trương Tiểu Hồ cảm thấy mình đang đứng trong một núi xác và một biển máu. 

Toàn thân hắn là một vòng xoáy đen tối, săn lùng và hấp thụ tất cả những kẻ dám đến tấn công hắn, tu vi tăng vọt. 

Ngọn lửa ma quỷ đang áp đảo! 

Giết chóc vô song! 

Bùm bùm. 

Hào quang đen tối bắt đầu xâm chiếm cơ thể và tâm hồn của Trương Tiểu Hồ, khiến đôi mắt nhắm nghiền của anh xuất hiện một quả cầu máu. 

Trương Tiểu Hổ cảm giác như linh hồn của mình bị xé làm đôi. 

Một nửa trong số họ là Vũ Tiên, người chỉ huy thế giới...

Một nửa trong số họ là những chúa quỷ giết hại mọi sinh vật...

"Sao có thể như vậy! Vì sao ta còn có ký ức của Yêu Chủ!" Trương Tiểu Hồ có chút nghi ngờ về cuộc sống.

Khi Wu Xian'er nhìn Trương Tiểu Hồ toát ra tà khí, cô cũng chết lặng. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô giờ đầy vẻ bối rối và khó hiểu. 

"Là ngươi! Ngươi đang hại ta, ta là ai! Ta là Ma Vương hay Võ Tiên, nói cho ta biết!!!" Toàn thân Trương Tiểu Hồ trở nên rất đáng sợ, năng lượng ma quỷ kinh hoàng khiến Vũ Tiên'er sợ hãi ngã xuống đất. 

Bản thân cô cũng không biết rằng ký ức bị phong ấn trong biển ý thức của cô không có cách nào khác có thể mở ra được ngoài Võ Tiên Hội và chính cô. Tuy nhiên, làm sao trong ký ức này lại có ký ức của Ma Vương? Hoặc là có người đã sửa đổi ký ức bị phong ấn trong biển ý thức của cô, hoặc vị Võ Tiên này thực ra chính là Ma Vương. 

"Ngươi là ai? Ma Vương hay Võ Tiên?" Vũ Tiên'er nhìn người đối diện với giọng điệu đau khổ và hỏi. 

Nàng chịu đựng nhục nhã, tưởng rằng mình đã tìm được Võ Tiên, thoát khỏi nó, nhưng bây giờ quả thực là như vậy, trong lòng nàng thậm chí còn nghĩ, thay vì giúp đỡ một người như vậy, không bằng tiếp tục sùng bái con cặc của Tần Thiên, ít nhất nàng thực sự cảm thấy thoải mái khi được đụ. 

Trương Tiểu Hổ sắc mặt tái nhợt, nhưng ánh mắt lại trống rỗng.

Câu hỏi này cũng là điều anh muốn tự hỏi mình. 

Tôi là ai...

Ngay sau đó. 

Toàn bộ đống đổ nát phát nổ. 

Núi gầm và sóng thần gầm! 

Phía xa di tích, một quả cầu thần quang nổ tung, xuất hiện hàng ngàn tia sáng thần thánh, cực kỳ kinh khủng. 

Ngô Tiên Nhi cảm giác được cái gì, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Giây tiếp theo, một giọng nói trong trẻo và thờ ơ vang lên bên tai anh. 

"Anh vừa mới bị tôi đụ vào mông xong, và anh đang nóng lòng muốn cho cậu bé của mình xem nó à?" Nghe được thanh âm này, Võ Tiên Nhi con ngươi co rụt lại, toàn thân một trận ớn lạnh, đột nhiên quay đầu nhìn lại. 

Ở giữa không trung. 

Một thân hình trắng như tuyết đứng sừng sững trước mặt anh. Tần Thiên vẫn mặc đồ trắng, vượt qua tuyết. Bộ quần áo thần bí trên người hắn đan xen với hàng nghìn phù văn màu vàng, khiến hắn chói mắt và uy nghiêm như thần thánh. 

Lúc này, tóc hắn tung bay không chút gió, khí tức và áp lực lộ ra trên người vô cùng đáng sợ. Với sự xuất hiện của hắn, toàn bộ không gian trong nháy mắt biến thành một đầm lầy, nhớp nháp và nặng nề đến mức khiến người ta có cảm giác như đang gánh một ngọn núi khổng lồ trên lưng. 

"Sư phụ...Sư phụ..."

Giọng nói của Vũ Tiên'er khô khốc và lắp bắp, thậm chí cô còn vô thức gọi sư phụ của mình. 

Lúc này, toàn thân Ngô Tiên Nhi bao phủ trong sợ hãi. 

Cô có thể cảm nhận được rõ ràng sự tức giận của Tần Thiên. Tuy không nói một lời nhưng vẻ mặt lạnh lùng trong sáng của anh đã bộc lộ tất cả. 

Tần Thiên vẻ mặt vui tươi, nhẹ nhàng mỉm cười: "Ta không có khả năng làm chủ nhân của ngươi. Vì muốn thử tình nhân nhỏ của ta, ngươi lại thi triển bùa chú bẫy ta. Bất kỳ nữ nô nào cũng có thể giết chết chủ nhân của mình?"

"Sư phụ, ta..." Ngô Tiên Nhi đang muốn giải thích cái gì. 

Tần Thiên ánh mắt liếc nhìn một cái. 

bùm! 

Một cỗ linh lực đáng sợ lập tức bùng nổ trước mặt Ngô Tiên Nhi. Cơ thể cô run rẩy và một ngụm máu phun ra. Cô bay về phía sau và đập vỡ một số ngôi đền cổ. 

Cô thậm chí không thể ngăn cản ánh mắt của anh, sao cô dám chống lại sự phản bội ... Vũ Tiên'er bây giờ rất hối hận. 

"Tôi hỏi cậu có trả lời không?"

Tần Thiên ngữ khí vẫn như cũ thoải mái, nhưng khi Ngô Tiên Nhi nghe được những lời này, nàng sợ đến toàn thân run rẩy, không dám động đậy. 

Quá đáng sợ... Bất kỳ lời nói nào cũng không đủ để diễn tả cảm giác của Ngô Tiên Nhi lúc này. Cảm giác này khác với trước đây. Trước đây ở rất nhiều nơi, Tần Thiên đối xử với cô bằng thái độ đùa giỡn, nhưng hiện tại cô có thể cảm nhận được Tần Thiên đang tức giận, đối với cô có ý đồ sát nhân. 

Lúc này, trong mắt Ngô Tiên Nhi xuất hiện mấy chục đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết. Cô ngước mắt lên và phát hiện ra những nữ nô bên cạnh Tần Thiên là ai. 

Cô mở miệng định nói gì đó, nhưng ngay sau đó có người giơ chân giẫm lên đầu cô, dẫm cô xuống đất, khiến Ngô Tiên Nhi ăn không ít bụi đất trong miệng đang há hốc. 

Người dẫm lên người chính là Nhâm Tiên Tiên, tổ tiên của Nhật Nguyệt Luân Phái. Đôi chân thon thả của cô giẫm mạnh lên đầu Vũ Tiên'er, hai bánh xe băng và lửa quay tròn sau lưng cô. Cô lạnh lùng nói: “Mông to, được ông trời sủng ái, mấy ngày nay đã có bao nhiêu chị em bị cướp đi cơ hội nhận được phúc lành của ông chủ?”

"Sao ngươi dám giết chủ nhân của mình sau khi nhận được ân huệ như vậy từ Chúa!" Nhân Tiên Tiên dạo này nhận được ít sự ưu ái hơn từ chủ nhân. Nguyên nhân chính là bởi vì cái mông to của Vũ Tiên'er đã chiếm quá nhiều thời gian của Tần Thiên. 

Không chỉ Nhậm Tiên Tiên, những người khác đều có chút oán hận Ngô Tiên Nhi. 

"Hãy để mắt đến cô ấy và chờ đợi Chúa đưa ra quyết định." 

Còn về phía Tần Thiên.

"Anh... sao anh lại thế? Anh không phải là cha của Tần Văn Ngọc sao? Tại sao anh lại ở đây!"

"Là ngươi! Tất cả những chuyện này đều là ngươi đứng sau, ngươi đem ký ức Yêu Chủ gắn vào ta, để cho Ngộ Quang gần gũi với ta!" Đầu óc của Trương Tiểu Hồ hoạt động tốt hơn rất nhiều. Vừa nhìn thấy Tần Thiên, hắn đã hiểu ra mọi chuyện, trong lòng tức giận. 

Tại sao! 

Tại sao ông lại nhắm mục tiêu vào bản thân như thế này chỉ vì ông từng là chồng sắp cưới của con gái ông? 

Nhưng hôn ước đã bị hủy bỏ, sao anh vẫn không chịu buông tha! 

"Là ta, vốn là định cùng ngươi chơi, nhưng có người không thể chờ được nữa liền xen vào. Ta đã không cần chơi nữa, ngươi không có giá trị." Tần Thiên chán nản nhìn móng tay, không có chút coi trọng Trương Tiểu Hổ.

"Bạn!" Trương Tiểu Hổ tức giận. Những đau đớn, khốn khổ trên đường đi đều do anh gây ra. Trương Tiểu Hồ không thể chịu đựng được nữa. Hào quang màu vàng khắp người hắn bộc phát, hắn chuẩn bị lao về phía Tần Thiên. 

Phản ứng duy nhất hắn nhận được chính là một cái tát bất ngờ vào lòng bàn tay của Tần Thiên. 

"Bùm!"

Lòng bàn tay của Kim Thẩm đập mạnh, ngay lập tức đập nát linh lực bảo vệ cơ thể của Trương Tiểu Hồ và tát anh ta xuống hố sâu. Thịt xương của anh ta trực tiếp bị tan nát bởi cái tát. 

Trương Tiểu Hổ bối rối. 

Đầu anh ong ong, cơn đau vô tận lan khắp cơ thể khiến anh hét lên thảm thiết. 

Một cái tát...

Hắn rõ ràng đã luyện hóa Luân Hồi Ấn Ký, hiển nhiên tiến bộ rất nhiều... Nhưng lại không đỡ được một cái tát? ? ? 

Tần Thiên có chút thất vọng nói: "Ngươi quá yếu, nếu như ta cho ngươi một cơ hội, ngươi liền sẽ vô dụng." Anh ta nói và nắm lấy nó một lần nữa bằng bàn tay to lớn của mình. 

Cảm nhận được uy hiếp vô biên, Trương Tiểu Hổ trong lòng vừa kinh ngạc vừa tức giận. Tần Thiên thật muốn giết hắn: "Đừng nghĩ giết ta, ta là Võ Tiên!!!"

Buzz! 

Một quả cầu năng lượng tâm linh màu vàng bùng phát từ sâu trong tâm hồn anh, hội tụ thành một sức mạnh khủng khiếp bắn thẳng lên trời. 

Trương Tiểu Hồ trực tiếp sử dụng ma thuật chứa đựng trong dấu ấn linh hồn! 

Một tia sét! 

Bấm vào! 

Ánh sáng vàng kim lóe lên trong hư không, sấm sét kinh khủng hướng về phía Tần Thiên. 

Bàn tay to lớn của Jincan va chạm với sấm sét, run rẩy, bàn tay của Tần Thiên không thể đi vào được nữa. 

Bị chặn? 

Trương Tiểu Hổ trên mặt tràn đầy vui sướng, nhưng hắn còn chưa kịp vui vẻ nói ra lời nào, bàn tay vàng đột nhiên bộc phát ma pháp, sức mạnh vô biên lại bao phủ nó.

"KHÔNG!" 

Hào quang hủy diệt ập tới trên mặt hắn, Trương Tiểu Hồ cảm thấy kinh hoàng khi cảm nhận được sát khí này.

Tần Thiên cười lạnh. Quy luật của thế giới vừa mới ra tay, nhưng hành động của anh ta có nghĩa là anh ta đã bộc lộ một sơ hở. 

Và Yinyin, người đã xâm phạm luật pháp, có thể xé một lỗ và liên kết mình với luật lệ của thế giới này. 

Đây chính là nguyên nhân trước đó hắn đỡ được công kích của Tần Thiên, nhưng về sau lại không đỡ được. 

Yinyin: "Hahaha, cuối cùng tôi cũng xin được mẹ tôi lên mạng trực tiếp giết hắn. Tôi đã điều chỉnh tốc độ nổ gấp trăm lần cho anh, tiết lộ thật sự rất cao!"

Ánh mắt lạnh lùng của Tần Thiên lại rơi thẳng vào Trương Tiểu Hồ.

Đôi mắt của Trương Tiểu Hồ đỏ như máu. Hắn ngửa mặt lên trời gầm lên: "Ta là Võ Tiên, ta thống lĩnh thiên hạ, ta đã chiến đấu vĩnh viễn, ngươi không thể giết ta!"

Khi anh ta nói, một bộ áo giáp quý giá được khoác lên người anh ta để bảo vệ toàn bộ cơ thể anh ta. 

Nhưng tất cả những điều này đều vô ích trước mặt Tần Thiên. Bảo giáp trên người Trương Tiểu Hổ nổ tung, Tần Thiên trực tiếp một tay đâm vào ngực hắn, lấy ra trái tim của hắn. 

"Nứt."

Sau đó, Tần Thiên nhéo tay phải, trái tim nổ tung. 

Tiếng hét đột nhiên dừng lại trên mặt đất. 

Cho đến khi chết, Trương Tiểu Hồ vẫn tưởng tượng rằng mình là một võ công bất tử và có thành tích to lớn ở kiếp trước. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đều vô nghĩa và nó không thể cứu được mạng sống của anh. 

Khi linh hồn của Trương Tiểu Hồ biến mất, lời nhắc hệ thống đã thất lạc từ lâu vang lên bên tai Tần Thiên. 

"Võ Tiên Trương Tiểu Hổ, vận may chi tử, đã bị giết."

"Đinh, giá trị may mắn của Vũ Tiên Trương Tiểu Hồ được phát hiện là 0. Nếu giết được anh ta, anh ta sẽ rơi ra phần thưởng giết chết."

"Chúc mừng kí chủ đã lấy được hạt may mắn của Võ Tiên Trương Tiểu Hổ: Chân Tiên Luân Hồi Huyết."

"Chúc mừng túc chủ giết chết Trương Tiểu Hổ võ tiên, thu được ban thưởng: Trói Đế Tỏa."

"Chúc mừng túc chủ giết chết Trương Tiểu Hổ võ tiên, thu được ban thưởng: Tiên võ đạo."

"Chúc mừng ký chủ giết chết Võ Tiên Trương Tiểu Hổ, thu được ban thưởng: Pháp Nhẫn thần thánh."

"Chúc mừng túc chủ giết chết Võ Tiên Trương Tiểu Hổ, nhận được phần thưởng: Tiên Thi"

"Chúc mừng túc chủ giết chết Võ Tiên Trương Tiểu Hổ, nhận được phần thưởng: Chân Tiên Da"

"Chúc mừng ký chủ thu được nhân vật phản diện trị giá 6 triệu." 

Một loạt lời nhắc nhở vang lên. 

Tần Thiên cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. 

Nhưng sau đó nó trở nên khó chịu.

"Bởi vì ký chủ mượn càng nhiều tiền, hệ thống sẽ khấu trừ nhất định nhân vật phản diện giá trị. Sau đó, để cho ký chủ trải nghiệm tốt hơn, cô gái này sẽ tiếp tục tiến hóa."

"Lựa chọn ngực: ngực lớn."

"Lựa chọn Petus: Hang Bánh Bao Bạch Hổ."

"Lựa chọn khốn nạn: miễn là nó có thể ị."

Tần Thiên: "..."

Anh có cảm giác như ví của mình lại sắp cạn sạch. 

Tôi nhìn thấy Âm Âm vốn chỉ nhỏ vài tấc đột nhiên bùng lên ánh sáng, hình người trong ánh sáng không ngừng dài ra và lớn dần. 

Chẳng bao lâu, đèn bật sáng, một mỹ nữ ngực khủng tuyệt đẹp xuất hiện trước mặt Tần Thiên. 

Đôi cánh tay sen trắng trong như pha lê, bờ vai mềm mại, cơ bắp ngọc đầy đặn, làn da tuyết mịn như ngọc, những đường cong thon thả thanh nhã, thân hình tròn trịa, bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực, bộ ngực lớn cao chót vót run rẩy, đầy đặn và săn chắc, săn chắc cao chót vót, thể hiện sự trưởng thành và đầy đặn quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Hai đỉnh có màu đỏ và hơi tím, giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. 

Sự biến hình của Yinyin rất đẹp, với bộ ngực khủng và dáng người chuẩn. 

Nhưng khi Tần Thiên nhìn thấy khuôn mặt của Yinyin, anh ta hít một hơi, mở to mắt và tỏ ra ngạc nhiên. Anh nhớ khuôn mặt này, và anh không thể nào quên được. 

Chỉ là khuôn mặt này trẻ hơn và xinh đẹp hơn anh nhớ rất nhiều, nhưng dung mạo lại không hề thay đổi. 

Tần Thiên gần như kinh ngạc kêu lên. 

"Dì!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

"Dì?"

Hệ thống thực ra là dì của tôi! 

Dì của anh là người thân duy nhất của anh ở kiếp trước, giống như mẹ anh. Sau khi cha mẹ anh qua đời, chính dì anh đã đưa anh về nhà và nuôi nấng anh. 

Dì của anh cũng chưa từng kết hôn trong đời, Tần Thiên cũng có cảm tình khác với dì, nhưng vì thân phận của mình nên anh không dám thể hiện ra ngoài. 

Cho đến một ngày, khi về đến nhà, anh không thấy giọng nói ấm áp, thân thiện của dì nữa. Tất cả những gì anh nhận được là cuộc gọi báo tin dì anh đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. 

Nhưng tại sao dì của tôi lại xuất hiện ở đây và trở thành hệ thống của anh ấy? 

"Ta biết ngươi có rất nhiều nghi hoặc, ta sẽ cùng ngươi giải thích." Hoàng Âm từ trên trời chậm rãi rơi xuống, Tần Thiên bóng dáng phản chiếu trong đôi mắt đẹp, nước thu tràn đầy dịu dàng cùng khao khát. 

"Bây giờ hãy để dì tôi ôm tôi một cái."

Hoàng Âm ôm lấy Tần Thiên. Tần Thiên còn chưa kịp phục hồi, hắn đã bị kẹp giữa hai quả cầu thịt cực kỳ mềm mại. 

Tần Thiên ngửi thấy mùi hoa lan quế trên người cô, Tần Thiên vô thức vươn tay ôm lấy cô. Mùi hương trên cơ thể cô khiến anh cảm thấy dễ chịu. 

Nó giống như một chú chim con đã trải qua vô số gió mưa để bay về trong vòng tay mẹ. 

Cảm giác này chỉ có hai người mới có được. 

Một người là mẹ Cung Hiểu Nguyệt ở kiếp này, người còn lại là dì Hoàng Âm ở kiếp trước. 

"Ta biết ngươi có rất nhiều nghi hoặc, chờ ngươi ra ngoài, chúng ta sẽ tìm một nơi yên tĩnh, ta sẽ giải đáp hết thảy vấn đề của ngươi, ta cũng sẽ làm chuẩn bị."

Hoàng Âm buông Tần Thiên ra, sau đó khẽ mỉm cười, lại hóa thành một quả cầu ánh sáng bay vào trong ý thức của Tần Thiên. 

Tần Thiên trong lòng tuy rằng nghi hoặc cùng cảm xúc khó có thể bộc lộ ra ngoài, nhưng hắn rất nhanh liền điều chỉnh. 

Không xa lắm. 

Vũ Tiên'er nhìn Tần Thiên đích thân giết chết Vũ Tiên. Mái tóc dài của cô rối bù, vương vãi trên mặt đất, che mất nửa khuôn mặt. 

Đôi mắt từng quyến rũ giờ đây tràn đầy sợ hãi, nhìn chằm chằm vào thân hình cao lớn đang chậm rãi tiến đến trước mặt. 

Tần Thiên chậm rãi đi về phía người phụ nữ trên mặt đất. Mỗi bước đi dường như giẫm lên trái tim của Vũ Tiên'er, khiến cô toàn thân run rẩy. 

"Sư phụ... Ta..." Ngô Tiên Nhi muốn giải thích, nhưng thanh âm lại bị nghẹn ở cổ họng. Cô quỳ trên mặt đất, dùng tay chống đỡ mặt đất, giống như một loài bò sát khiêm tốn. 

Tần Thiên xua tay ý bảo những người bất tử khác rút lui. Anh lạnh lùng liếc nhìn người phụ nữ dưới chân mình. 

"Anh nói, làm nô lệ hậu môn chẳng phải là tốt sao? Cái mông to của anh lẽ ra sẽ khiến cuộc sống của anh dễ dàng hơn, nhưng thật đáng tiếc..."

Tần Thiên ngồi xổm xuống, lạnh lùng nói. 

Vũ Tiên'er toàn thân run rẩy. Bây giờ cô thực sự hối hận. Khoảnh khắc Vũ Tiên bị Tần Thiên dễ dàng giết chết, niềm tin trong lòng cô hoàn toàn sụp đổ. 

"Sư phụ, ta biết ta sai rồi, cho ta một cơ hội. Ta... ta sẽ phục vụ ngươi thật tốt. Lỗ đít của ta, miệng của ta, ngực của ta, của ta... âm hộ của ta, chủ nhân muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi."

"Câm miệng." Giọng nói của Tần Thiên như băng, khiến không khí xung quanh có chút đóng băng. 

Ngô Tiên Nhi lập tức im lặng, thậm chí còn nín thở. 

Tần Thiên ngón tay thon dài nhẹ nhàng chạm vào Ngô Tiên Nhi gò má. Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp đó chỉ còn lại nỗi sợ hãi nhợt nhạt. 

"Bạn nghĩ tôi còn thiếu điều gì trong những gì bạn nói?"

Vũ Tiên'er liều mạng lắc đầu, nước mắt chảy dài trên má, run rẩy nói: "Sư phụ! Tôi sai rồi! Xin hãy tha cho tôi! Tôi không dám làm nữa!"

Tần Thiên cười lạnh, đứng lên nói: "Đáng tiếc đã muộn."

Vừa dứt lời, Ngô Tiên Nhi cảm giác được tóc mình bị ai đó thô bạo túm lấy, hung bạo kéo lên. Cô đau đớn kêu lên, buộc phải ngẩng đầu nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên khinh thường nhìn nàng, trong mắt tràn đầy lãnh đạm, nói: "Ta nghe nói nàng là tiên nữ mang thai, ta cho ngươi một cơ hội, nếu như nàng có thể một lần có thai, ta liền để cho ngươi tiếp tục làm cái con khốn. Nếu không có thai, vì cái lỗ đít của ngươi làm cho ta vui mấy ngày, ta liền giữ lại toàn bộ thân thể của ngươi."

Nói xong, Tần Thiên xoay người rời đi, để lại Ngô Tiên Nhi một mình quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy. 

Sau khi chuyện này kết thúc, sẽ không có người quan tâm Trương Tiểu Hổ mất tích, cũng không có ai quan tâm nơi bí cảnh này xảy ra chuyện gì. 

Tất cả những gì họ quan tâm là kho báu trong cõi bí mật. 

Trở lại Bồng Lai Tiên Đảo, Tần Thiên Bình rút lui khỏi mọi người. 

"Dì ơi, chúng ta có thể nói chuyện được không?"

Tần Thiên nói xong, một quả cầu ánh sáng bay ra khỏi đầu hắn, biến thành một cô gái xinh đẹp, ngực khủng, vẫn có sức quyến rũ trước mặt Tần Thiên. 

Tần Thiên nhìn chằm chằm Hoàng Âm. Trong lòng hắn rất hưng phấn, nhưng chỉ nắm chặt nắm đấm, cố nén sự thôi thúc muốn bày tỏ sự khao khát của mình, lạnh lùng hỏi: "Làm sao chứng minh ngươi là dì của ta?"

Hoàng Âm dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ vào miệng, suy nghĩ một lát rồi bắt đầu đếm bằng ngón tay. 

"Anh có giấc mơ ướt át đầu tiên vào năm 12 tuổi. Tôi đã giúp anh thay chăn."

"Sau đó vào khoảng 14 tuổi, bạn bắt đầu nhìn tôi tắm."

"Tôi bắt đầu ăn trộm đồ lót của mình từ năm 15 tuổi. Đồ lót màu trắng có ren và hoa văn rỗng của tôi luôn ở dưới ngăn kéo thứ ba dưới bàn làm việc của bạn."

“Sau đó cậu từng lén sờ ngực tôi khi tôi đang ngủ. Lúc đó cậu chắc chắn 16 tuổi, mới vào cấp ba.”

“Khi vào cấp ba, cậu càng ngày càng bạo dạn, thường xuyên lén nhìn tôi, thậm chí có lần còn lấy cớ massage để ăn đậu phụ của tôi. Tôi thấy cậu làm bộ có lỗi nên tôi cố ý giả vờ ngủ để cậu thư giãn.”

"Khi bạn 17 tuổi, bạn đã lấy trộm ba đôi tất, ba chiếc áo lót và bốn chiếc quần lót của tôi."

"18 tuổi, ngươi..."

"Được, được, đừng nói nữa, ta tin ngươi là dì của ta..." Tần Thiên vội vàng dừng lại, một tay che mặt, cảm giác muốn chết.

"Ha ha, kiếp trước ngươi dâm đãng nhưng không táo bạo, những điều này ta đều biết." Hoàng Âm cười vui vẻ. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của Tần Thiên, cô cảm thấy buồn cười.

Tần Thiên Nhân tê dại, ký ức về cái chết của hắn đột nhiên bắt đầu tấn công hắn. 

Giống như việc bạn lén lút thủ dâm và tưởng bố mẹ mình không biết. Nhưng thực ra họ chỉ im lặng quan sát và biết hết mọi chuyện. 

Tần Thiên lại càng hòa đồng hơn. 

Anh cũng phát hiện ra rằng kiếp trước mình cũng là một nhân tài. 

“Mày có muốn tao kể cho mày nghe là tao đi làm về sớm nhìn thấy mày trong phòng thủ dâm với quần lót của tao và ngửi áo lót của tao, liên tục gọi “dì ngực bự” và “đụ lồn dì tao” không?” Hoàng Âm cười xấu xa nói. 

"Quên đi, chuyện này đều đã xảy ra ở kiếp trước." Tần Thiên mặt đỏ lên, hung hăng trừng mắt nhìn cô cô: "Bà cũng quên mất rồi!!"

"Tôi sẽ ăn những bí mật này của anh đến hết đời." Hoàng Âm mỉm cười, bộ ngực đung đưa, cơ thể thanh tú run rẩy.

Tần Thiên đỏ mặt...

"Chúng ta bắt tay vào công việc thôi, dì ơi, sao dì lại ở đây?" Tần Thiên không muốn nghe thêm những lời bê bối ở kiếp trước nữa. Khốn kiếp, dì của hắn ngày xưa dĩ nhiên biết hết trò hề của hắn!

Hoàng Âm mỉm cười, nhưng cô không nói ngay, như thể đang suy nghĩ nên bắt đầu từ đâu.

"Ta bị tai nạn xe cộ và đã chết, ngươi nên biết điều này. Nhưng thân thể của ta đã chết, nhưng linh hồn của ta đã du hành xuyên thời gian."

"Đúng vậy, ta cũng là người du hành thời gian, vận mệnh nhân vật chính, du hành linh hồn phế vật bản mẫu, ta cũng có một hệ thống.

Nhưng tôi không muốn ở lại thế giới này, tôi muốn quay trở lại. Vì nếu anh ra đi, em sẽ là người duy nhất còn lại ở đó. "

Nghe dì nói xong, Tần Thiên cúi đầu, trầm mặc. Khoảng thời gian sau khi dì anh qua đời trong một vụ tai nạn ô tô là giai đoạn đen tối và buồn tẻ nhất trong cuộc đời anh. Khi đó, tính tình của anh cũng thay đổi mạnh mẽ, trở nên khép kín, cô đơn và chán nản.

"Tôi xin lỗi vì đã để bạn một mình." Hoàng Âm tiến lên ôm đầu Tần Thiên, tựa hắn vào người nàng.

Hoàng Âm giống như mẫu thân yêu thương, vừa vuốt ve Tần Thiên đầu vừa nói: "Hệ thống nói cho ta biết, chỉ cần ta có thể trở thành thiên đạo ở thế giới này, ta có thể trở về với ngươi. Khi đó, ta không có lựa chọn nào khác."

"Giống như hầu hết tiểu thuyết, ta một đường dựa vào hệ thống trỗi dậy. Ta xuyên qua thời đại là hỗn loạn thần ma thời đại, tức là tiên ma trước thời đại."

"Ta trải qua đủ loại khó khăn, cuối cùng đạt tới trạng thái tối cao, ta trực tiếp đối mặt với Ngài."

"Nhưng tôi vẫn đánh giá thấp ý chí của quy luật thế giới." Hoàng Âm nhẹ nhàng thở dài, hỏi: "Ngươi có biết hắn tại sao tạo ra vận mệnh nhân vật chính và đối nghịch nhân vật phản diện không?"

Tần Thiên mặc dù có một ít suy đoán, nhưng là không thể xác nhận. Anh nghĩ về điều đó và lắc đầu.

Hoàng Âm tiếp tục: “Bởi vì quy luật của thế giới là một cỗ máy bẩm sinh, anh ấy vượt lên trên tất cả và điều khiển mọi thứ. Nhưng cỗ máy cũng cần được bảo trì và điều khiển bởi con người.

Thế là Ngài bắt đầu vận hành và sáng tạo. Thần, quỷ, tiên, hoàng tộc cổ xưa, con người, v.v. đều là sự sáng tạo của Ngài. Trong mọi thời đại, sẽ có một kẻ tàn nhẫn có thể áp đảo thiên đường và thống trị các thời đại. Nhưng những kẻ tàn nhẫn này chắc chắn sẽ rơi vào cái chết bi thảm hoặc số phận không rõ khi về già. "

“Chia làm hai nhóm người, nhóm thứ nhất là những sinh vật do thế giới bản địa tạo ra. Thông qua phương pháp tương tự như nuôi dưỡng cổ, một cường giả bất khả chiến bại được sinh ra, cuối cùng họ sẽ chết không yên.

Bởi linh hồn của họ sẽ trở thành củi của cỗ máy mang tên Luật Thế giới này, dùng để đốt cháy năng lượng cung cấp cho sự vận hành của luật, và nhân vật chính của Destiny sẽ là bộ phận thay thế. "

"Mối quan hệ là pháp luật sẽ đầu tư vào hạt giống của kẻ mạnh. Những hạt giống này sẽ tiếp tục phát triển cho đến khi trở thành những cây cao chót vót. Những hạt giống này có thể là một thiên tài mới nổi hoặc một kẻ phản diện là kẻ thù của nhân vật chính. Lúc này, cần một người tiều phu đốn hạ những cây đã trưởng thành này và đốt chúng làm củi, và người tiều phu này sẽ đi đến cuối cùng. Nhưng kết cục này chỉ là một phần trong hoạt động của hắn."

"Vô số thời đại đều như vậy, cho đến khi ngươi xuất hiện, lúc đám tiều phu đốn hạ ngươi cây đại thụ, đều bị ngươi giết bởi vì ngươi quá cứng rắn. Hiện tại hắn không có củi để đốt, cũng không có đủ tiêu chuẩn bộ phận để thay thế, điều này làm chậm trễ rất nhiều sự thức tỉnh hoàn toàn của hắn."

Tần Thiên trong lòng có chút chấn động. Anh biết quy luật của thế gian không phải là điều tốt. Nhưng tôi không ngờ trời lại tối đến vậy. Đây là một chu kỳ vô tận.

"Có chuyện gì đang xảy ra với hệ thống vậy?" Tần Thiên nhìn dì hỏi.

Hoàng Âm kiên nhẫn giải thích: “Hệ thống kỳ thực chính là bộ phận đã được thay thế. Nói cách khác, mỗi hệ thống đều đã từng là người du hành thời gian leo lên đỉnh và đi đến cuối cùng.

Nhưng họ không thay thế con đường trời như trong tiểu thuyết mà trở thành một bánh răng và một bộ phận trong cỗ máy. Mọi thứ trong cuộc sống của họ sẽ bị xóa bỏ, các bộ phận sẽ chuyển hóa thành cơ thể, hệ thống sẽ chuyển hóa thành linh hồn, và phần tiếp theo sẽ được tu luyện theo quy luật của thế giới. "

Tần Thiên: "Vậy dì tại sao lại tỉnh lại, dì? Theo dì nói, có nhiều hệ thống như vậy, sao hệ thống của ta lại là của dì?"

Hoàng Âm lộ ra nụ cười rạng rỡ, có chút kiêu ngạo nói: "Đừng coi thường dì của ngươi. Khi ta đối mặt với hắn, ta biết tất cả những điều này chỉ là một vòng lặp vô tận. Ta không thể là đối thủ của con quái vật đó. Khi hắn hấp thụ ta, ta đã kiềm chế. Ta lột bỏ trí nhớ và ý thức của mình, nhờ sự giúp đỡ của một người, ý thức của ta chỉ đang ngủ say, không bị phát hiện và hủy diệt."

"Ai đã giúp bạn?" Tần Thiên tò mò hỏi.

Hoàng Âm: "Là Thiên Ma, lúc đó hắn đã bị đốt thành củi. Khi ta nhìn thấy hắn, hắn chỉ còn lại một ít tro bụi. Hắn đã giúp ta, cho ta tinh hoa. Đây chính là lý do tại sao ngươi là Thiên Ma."

"Về phần tại sao ta lại là hệ thống của ngươi, ta thật sự không biết, có lẽ hắn là ác ý muốn để dì ngươi là ngươi hệ thống, hắn làm ngươi đốt thành củi biết tất cả những điều này."

"Có lý, theo nội tâm của ta lập trình, ngươi sẽ bị nhân vật chính Vận mệnh giết chết. Nhưng bởi vì ta chậm rãi thức tỉnh, cùng trong cơ thể ngươi yêu quái, vận mệnh này đã bị thay đổi, thế giới quy luật vận hành rất lớn. Bản thể luôn ở trong trạng thái thức tỉnh, pháp luật luôn vận hành theo chương trình. Điều này cũng đang chờ hắn phát hiện ra rằng hắn phái tới thợ rừng không những không thể chém chết ngươi, mà ngươi còn giết bọn chúng lần lượt, đồng thời thu thập rất nhiều." kho báu từ Ngài.” 

Tần Thiên yên lặng gật đầu, hết thảy đều có lý, đây là du hành thời gian âm mưu, đây là thế giới này chân tướng. 

Tần Thiên còn đang kết nối những tin tức này, hắn cảm giác được cánh tay của mình bị một cỗ mềm mại chạm vào. 

Anh nhìn sang bên và thấy bộ ngực kiêu hãnh của dì anh đầy đặn và cương cứng đến mức đầu núm vú của bà vừa chạm vào cánh tay anh.

Ngay lập tức, một cảm giác như dòng điện chạy khắp cơ thể anh. Tần Thiên cảm giác được tim đập nhanh hơn, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Anh lén nhìn dì thì thấy mặt dì hồng hào, mắt mờ đi. Rõ ràng là cô không quan tâm chút nào đến việc tiếp xúc gần gũi với anh như vậy. 

Tần Thiên không còn là Tần Thiên dâm đãng nhưng không dũng cảm ở kiếp trước. Tần Thiên duỗi tay phải ôm lấy eo thon của dì. 

Anh có thể cảm nhận được làn da mịn màng và thanh tú của dì mình dưới lớp quần áo như gạc, cũng như cơ thể hơi run rẩy của dì.

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi là dì của bạn." Hoàng Ân giả vờ tức giận trừng mắt nhìn hắn, nhưng nàng cũng không có ý muốn thoát khỏi vòng ôm của mình. 

Tần Thiên cảm nhận được trong ngực có sự co giãn kinh người, tim đập loạn xạ. 

Anh ôm dì chặt hơn trong tay, khiến bộ ngực khủng đó biến thành hai chiếc bánh tròn đầy hấp dẫn khi bị bóp.

"Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, anh nói tôi trộm quần lót của anh để thủ dâm. Nhưng tôi mới nhớ ra, hình như lúc thủ dâm tôi có nghe thấy anh gọi tên tôi." 

Tần Thiên tà ác cười, một tay nâng cằm dì lên.

Hoàng Nhân mặt đỏ bừng xấu hổ. Họ đã thích nhau ở kiếp trước. Tuy nhiên, vì đạo đức thực tế, họ không dám bày tỏ tình cảm của mình mà chỉ có thể chôn vùi những tình cảm mà cả hai đều biết rõ trong lòng. 

Nhưng cuộc đời này lại khác, Tần Thiên trở nên táo bạo hơn, Hoàng Âm đã chết một lần lại càng có khả năng đối mặt với loại của mình. 

Hoàng Âm dịu dàng mỉm cười, dùng ngọc thủ nhẹ nhàng chạm vào mặt Tần Thiên, cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng trên mặt hắn. Ngón tay của cô từ từ trượt dọc theo đường nét của Tần Thiên, cuối cùng dừng lại ở quả táo của anh, nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Con nhỏ này…”

Tần Thiên toàn thân run rẩy, quả táo của hắn lăn qua lăn lại, không khỏi nhắm mắt ngẩng đầu lên. 

Hoàng Ngâm hôn nhẹ lên môi anh, chiếc lưỡi ẩm ướt linh hoạt liếm mép môi anh trêu chọc.

Tần Thiên đột nhiên mở mắt ra, trong mắt thiêu đốt dục vọng không thể khống chế. 

Anh vòng tay qua cổ dì và hôn lại cô một cách mãnh liệt. Lưỡi của hai người quấn lấy nhau mãnh liệt, phát ra những âm thanh xèo xèo. 

Không biết qua bao lâu, hai người miễn cưỡng chia tay. 

Hô hấp của Hoàng Âm có chút dồn dập, lồng ngực phập phồng khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô đung đưa. 

Tần Thiên nhìn trước mắt quyến rũ cảnh tượng, cảm thấy thân dưới trong nháy mắt cứng đến mức đau nhức. 

"Dì... Con muốn dì..." Tần Thiên khàn giọng thì thầm, hai tay đã bắt đầu không ngừng di chuyển khắp cơ thể dì. 

Hoàng Âm nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve cái háng phồng lên của Tần Thiên, thở dài: "Tiểu Thiên của ta không chỉ là một kẻ biến thái, còn là một kẻ biến thái."

"Tiểu Thiên, ngươi thật sự đã trưởng thành rồi, ta rất vui mừng, kỳ thực muốn đưa cho ngươi."

Hoàng Âm nói xong liền ngồi dậy, đẩy Tần Thiên lên ghế sô pha. 

Tần Thiên nằm ở trên ghế sô pha lớn, thân thể mảnh khảnh cường tráng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Hoàng Âm quỳ trước mặt anh, dùng những ngón tay thon dài nắm lấy con cặc to và cứng của anh và vuốt ve nó một cách thuần thục. 

"Ừm... Dì... thật thoải mái..." Tần Thiên thở dài vang vọng trong phòng, tận hưởng từng đợt khoái cảm từ phần dưới cơ thể truyền đến. 

Hoàng Âm ngẩng đầu liếc nhìn Tần Thiên, trong mắt mang theo dục vọng mãnh liệt. 

Cô thè đầu lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm vết nứt trên đầu cặc, để lại một vệt nước bọt trong suốt như pha lê. Sau đó, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và từ từ nuốt toàn bộ con cặc vào miệng. 

"Ồ... Dì ơi... dì biết không, kiếp trước con nằm mơ thấy dì liếm con như thế này... Hiện tại giấc mơ của con cuối cùng cũng thành hiện thực rồi." Tần Thiên vui vẻ thở dài, đặt hai tay lên thành ghế sofa, thẳng lưng. 

Hoàng Âm đỏ mặt như thể cô là cháu trai của mình, sau đó tiếp tục di chuyển đầu lên xuống, phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". Lưỡi của cô linh hoạt quấn quanh con cặc, thỉnh thoảng mút mạnh, như đang nếm một món ăn ngon nào đó. 

Cùng lúc đó, tay trái của cô vẫn nắm gốc cặc, tay phải không ngừng xoa bóp bìu, khiến Tần Thiên toàn diện kích thích. 

Tần Thiên nhìn xuống dì mình đang cố gắng hầu hạ dì, trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt. Anh ôm lấy gáy cô, eo anh bắt đầu cử động không tự chủ, bắt đầu thọc vào miệng cô. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-động tác hát......” chuyển động của những cái nhún vai, và khi lực đẩy trở nên dữ dội hơn, bọt trắng bắt đầu trào ra từ khóe miệng, nhuộm đỏ đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Theo khoái cảm tích lũy, động tác của Tần Thiên càng lúc càng nhanh.

"Dì...con sắp xuất tinh..." anh gầm gừ, hai tay thọc sâu vào mái tóc dài của Hoàng Âm. 

Hoàng Âm tăng tốc chuyển động của miệng, mút mạnh con cặc, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc đôi mắt ngựa nhạy cảm. 

Ngay lúc Tần Thiên sắp phun trào, nàng đột nhiên phun ra con cặc, sau đó dùng lòng bàn tay ôm lấy đầu vòi, nhanh chóng xoa xoa. 

"Hừ..." Tần Thiên hít một hơi khí lạnh, tinh khí của hắn vào giây phút cuối cùng phóng thích ra, chất lỏng màu trắng bắn ra, rơi xuống trên má, tóc và ngực của Hoàng Âm. 

Hoàng Ngâm hài lòng mỉm cười, lè lưỡi liếm tinh dịch trên môi. Cô đứng dậy, cưỡi lên người Tần Thiên, âm hộ ướt át áp chặt vào con cặc vẫn còn cứng. 

"Xiaotian, tôi cũng nên thoải mái một chút..." Hoàng Ngâm vừa nói vừa vặn hông, để bộ phận kín của họ cọ sát vào nhau. 

Xương mu của Hoàng Âm đầy đặn và tròn trịa, giống như đậu hũ vừa ra khỏi ngăn kéo. Nó có màu trắng, mềm và dường như bị móp khi chọc vào. Trên đó chỉ có một lớp lông tơ mềm màu nhạt, hiển nhiên chưa được con người xử lý. 

"Mặc dù tôi đã sử dụng một số biện pháp để khiến nơi này trở nên đẹp hơn. Nhưng tôi đã là trinh nữ trong cả hai kiếp. Bạn có hiểu ý tôi không..."

Hoàng Âm cắn vạt váy, dang rộng hai chân mềm mại đầy thịt, quỳ nửa người lên háng Tần Thiên. Cô nâng cao cặp mông tròn trịa và vui tươi, dùng tay trái để mở rộng môi âm hộ đang khép chặt của mình hết mức có thể, trong khi tay phải duỗi thẳng con cặc to lớn đầy gân của Tần Thiên. 

Sau đó, dưới ánh mắt phức tạp của người sau, thân hình mảnh dẻ chậm rãi ngồi xuống. 

Hoàng Âm đã làm người qua hai thế hệ và cũng đã trưởng thành. 

Dù còn trinh nhưng cô vẫn biết mọi điều mình cần biết. Cô giữ chặt quy đầu màu hồng to bằng quả trứng ngỗng của Tần Thiên, sau đó dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hơi ngồi xổm xuống, để nó dần dần mở ra lỗ thịt hẹp của mình. Sau đó, cô nghe thấy một tiếng "phù" và con cặc đã đi vào âm hộ trinh nguyên của cô, nơi mà trước đây chưa từng có người đàn ông nào ghé thăm! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đôi môi hồng hào của Hoàng Âm vẫn cắn vào gấu váy, phát ra âm thanh mơ hồ và phấn khích cùng với tiếng thở hổn hển yếu ớt.

Tần Thiên đột nhiên cảm giác được toàn thân nóng lên. Anh đã cặp kè với nhiều trinh nữ nhưng chưa bao giờ có một cô gái nào khiến anh phấn khích đến vậy.

Có lẽ bởi vì người kia chính là dì của hắn kiếp trước, người mà hắn khao khát nhưng không thể có được, Tần Thiên cảm giác như mỗi tế bào trong não đều đang gầm lên hưng phấn.

Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Hoàng Âm tràn đầy hưng phấn và vui sướng. Chưa kịp nói gì, anh đã cảm thấy quy đầu cực kỳ nhạy cảm của mình đang bị ép vào một nồi thịt nóng hổi nhỏ xíu. Những nếp gấp dày đặc và vô số trong khoang ẩm ướt không ngừng vặn vẹo, vặn xoắn và tụ lại thành hình vòng, mài mòn và cào xước kẻ xâm nhập từng lớp một. Trước nay chưa từng có vô song áp lực, cơ hồ khiến Tần Thiên vui sướng mà trào ra.

Tần Thiên hai mắt đột nhiên mở to, hắn bất động nhìn quy đầu to lớn của hắn mở ra hai cái môi lớn mềm mại đầy đặn của Hoàng Âm, nhét vào trong lỗ bánh bao hấp của đối phương. Anh bất lực nhìn con cặc của mình bị nuốt chửng từng chút một bởi âm hộ trẻ trung của cô gái tóc vàng hoe. Ngay sau đó, anh cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một lớp màng mỏng và dẻo. Hắn đương nhiên biết đây chính là Hoàng Âm màng trinh!

Những cảm xúc không thể kìm nén được trong lòng Tần Thiên dâng lên trong lòng. Dì của anh là người thân duy nhất của anh và là người duy nhất anh thích ở kiếp trước. Tình cảm của anh dành cho cô rất phức tạp và mạnh mẽ. 

Nếu không phải anh du hành xuyên thời gian, anh không biết mình có thể tồn tại được bao lâu trong cuộc sống nếu không có dì. Tần Thiên bỗng nhiên ôm lấy eo dì, trầm giọng nói:

"Dì, ta sẽ để ngươi làm người phụ nữ của ta, ở đây không có ràng buộc đạo đức thế tục, ta sẽ cưới ngươi và sẽ không bao giờ để ngươi rời đi nữa."

Như đang chờ đợi lời nói của Tần Thiên, cùng với một âm thanh nghèn nghẹt khó nghe, đôi lông mày thanh tú như tranh vẽ của Hoàng Âm tràn ngập vẻ mặt vui mừng, nàng lập tức thả lỏng cơ thể, ngồi xuống. 

Con cặc dày, dài và cứng dễ dàng xé rách màng trinh mỏng manh của Hoàng Âm, đồng thời mở ra những lớp thịt vòng gồm nhiều nếp thịt, cùng với cái lỗ mềm mại và chật hẹp, trực tiếp đẩy mạnh vào nhà hoa chưa được khám phá của cô! 

Cơn đau dữ dội và sự thỏa mãn về tinh thần do nụ nở tạo ra ngay lập tức quét qua não Hoàng Âm. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô bị đau đớn vặn vẹo, đôi mắt trợn lên một nửa, khóe mắt có vài giọt nước mắt. 

"Ta hai đời trinh nữ, ngươi có chút biến thái." Sự dịu dàng trong mắt Hoàng Âm dường như đang nhỏ giọt nước. 

Tần Thiên chỉ nhìn thấy ánh mắt yêu thương xen lẫn tình mẫu tử này trong mắt Cung Hiểu Nguyệt. Đúng vậy, nhìn thấy bộ dáng này, trong lòng hắn không khỏi xúc động. 

Tần Thiên nhìn xuống. 

Khoang vặn vẹo và siết chặt dữ dội tràn ngập dấu vết của dịch âm đạo trộn lẫn với máu trinh nữ, và những bông hoa mận đủ hình dạng nở rộ trên mặt đất. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Tần Thiên làm sao còn có thể khống chế được? Anh ta đứng thẳng lên và đưa trực tiếp toàn bộ con cặc vào. 

"A... to quá... sâu quá..." Hoàng Âm ngẩng đầu lên, sung sướng rên rỉ. 

Tần Thiên bắt đầu mạnh mẽ đâm vào, mỗi một chiêu đều đẩy tới chỗ sâu nhất. Bộ ngực của Hoàng Âm theo chuyển động của cơ thể cô lắc lư dữ dội, núm vú thỉnh thoảng cọ vào ngực Tần Thiên. 

"Dì... Bên trong ngươi chật quá..." Tần Thiên thở hổn hển, ôm Hoàng Âm chặt hơn, khiến cả người nàng áp vào người hắn. 

Hoàng Âm hai tay vòng qua cổ Tần Thiên, móng tay cào xước trên lưng hắn những vết xước nông. Cơ thể cô phập phồng theo nhịp điệu của Tần Thiên, âm đạo ôm chặt lấy con cặc. 

"Xiaotian... tuyệt quá... nhanh lên... tôi... tôi tới đây..."

Tần Thiên nghe được dì yêu cầu, càng chạy càng chạy. Anh đứng dậy ôm Hoàng Âm trong tay và để cô treo trên người mình. Vị trí này giúp cặc anh tiến sâu hơn, mọi va chạm đều có thể chạm vào điểm nhạy cảm sâu nhất của lỗ hoa. 

"A...ah...sâu quá...con cặc to của cháu trai tôi sắp đụ chết dì tôi rồi...nó sắp gãy mất...ah!!" Hoàng Âm rên rỉ lớn tiếng, móng tay cơ hồ cắm vào Tần Thiên bả vai.

Tần Thiên cảm nhận được khoái cảm khi cặc mình được quấn chặt trong lỗ mật. Nghe thấy tiếng hét sung sướng bên tai, anh cảm thấy máu trong cơ thể đang sôi sục. Anh ta tăng tốc độ và liên tục đưa con cặc của mình đến điểm sâu nhất, mang ra một lượng lớn nước ép tình yêu sền sệt. 

"Dì... ta cũng sắp chết rồi... Cùng nhau đi đi..." Tần Thiên gầm gừ, hai tay thọc vào cái mông đầy đặn của Hoàng Âm. 

Hoàng Âm hai chân quấn chặt lấy Tần Thiên eo, lưng uốn cong thành một vòng cung kinh người. 

"Được rồi...oooo...cùng...cùng nhau...ah!!"

Với một tiếng hét the thé, Hoàng Âm đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể cô run lên dữ dội, âm đạo co rút dữ dội, tham lam mút lấy con cặc của Tần Thiên. 

Tần Thiên không còn có thể chống đỡ trước sự kích thích đột ngột này nữa. Anh gầm nhẹ một tiếng, đổ làn sóng tinh dịch nóng hổi thứ hai vào người dì. 

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau nằm trên ghế sô pha, thở gấp. Hoàng Âm nằm ở trên ngực Tần Thiên, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên quầng vú của hắn. 

"Tiểu Thiên, ngươi thật lợi hại... Ta suýt chút nữa bị ngươi đánh chết... Nếu sớm biết cùng ngươi làm tình thoải mái như vậy, kiếp trước ta hẳn là táo bạo hơn đẩy ngươi." Cô ấy nói một cách quyến rũ, với một chút hơi thở trong giọng nói.

Tần Thiên vuốt mái tóc dài mượt của dì, cười nói: "Haha, chúng ta là hai kẻ hèn nhát, một người chỉ biết trộm đồ lót và thủ dâm, còn người kia chỉ dám thủ dâm và gọi tên tôi. Khi đó, một người trong chúng ta càng táo bạo hơn, có lẽ bây giờ dì tôi đã là mẹ của đứa bé."

Hoàng Âm cười nhẹ, hôn lên môi Tần Thiên, nói: "Đúng vậy, sự hèn nhát này sẽ kéo dài vô tận năm tháng."

Tần Thiên gật đầu, ôm cô cô, điều chỉnh tư thế thoải mái. 

Hai người ôm nhau nói chuyện và cười đùa. Ở cuộc đời này, họ không còn lo lắng hay xiềng xích nào nữa mà hết lòng bày tỏ tình yêu. Thời gian trôi qua, hai người ôm nhau ngủ thiếp đi, hơi thở dần dần ổn định. 

Ngoài cửa sổ, ánh trăng lặng lẽ chiếu vào, nhẹ nhàng bao bọc đôi tình nhân bị cấm đoán, thêm chút tĩnh lặng cho đêm nồng nàn này. 

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm, mang chút ánh sáng vào căn phòng tối. Tần Thiên chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy dì Hoàng Âm đang nằm trên ngực hắn, chán nản sờ nắn đầu vú của hắn. 

"Sao anh cứ chơi đùa với núm vú của em thế?" Tần Thiên cúi đầu hôn lên trán dì, giọng khàn khàn như vừa mới tỉnh dậy. 

Hoàng Âm nghe vậy ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Tần Thiên bằng đôi mắt ngấn nước. 

"Bạn có thể chơi với của tôi, nhưng bạn không cho phép tôi chơi với của bạn?"

Tần Thiên mỉm cười, không còn lo lắng về núm vú của mình nữa. Anh hỏi: “Dì ơi, dì ngủ ngon không?”

Hoàng Âm nở nụ cười nghịch ngợm nói: "Tốt lắm, ta ôm ngươi suốt ngày, ngủ rất say. Đây là giấc ngủ yên bình nhất ta có được kể từ khi du hành thời gian."

Tần Thiên nghe xong, trong lòng rung động. Anh dùng hai tay ôm mặt dì, cúi đầu hôn lên môi dì. 

Nụ hôn kéo dài và đầy tình cảm, cho đến khi cả hai gần như ngạt thở rồi mới miễn cưỡng chia tay. 

"Anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa."

Hoàng Âm cười hắc hắc, vỗ vỗ Tần Thiên trán nói: "Đây là dì của ta lời nói, là dì bỏ rơi ngươi, không phải ngươi bỏ ta."

"Tất cả đều giống nhau." Tần Thiên ôm lấy dì, như một đứa trẻ khao khát sự dịu dàng của mẹ. 

"Ha ha, ngươi tuổi lớn như vậy, còn nằm ở trong ngực của dì ta không đứng dậy, ngươi còn có rất nhiều việc phải làm, hơn nữa phải đối mặt đều là những tồn tại rất đáng sợ, không thể cứ mãi đắm chìm trong vùng đất hiền hòa, khi nào rảnh rỗi thì dì sẽ ôm ngươi."

Hoàng Âm nói xong, nàng hôn lên môi Tần Thiên, sau đó hóa thành một quả cầu ánh sáng tiến vào trong ý thức của Tần Thiên. 

Tần Thiên lắc đầu cười khổ. Để sống một cuộc sống tự do cả ngày, anh ta thực sự không còn cách nào khác ngoài việc giết chết luật pháp của thế giới khốn nạn đó. 

Tần Thiên thay quần áo dưới sự phục vụ của một nhóm tiên nữ xinh đẹp. Anh bước ra và đến mũi thuyền bay. 

"Ta là Tần Thiên, Tần tộc thần tử, ta đặc biệt tuyển mộ trên thế giới này tất cả người ngoài, ai nguyện ý đều có thể tới, chúng ta đi Tàn Tiên chiến trường cổ!"

Giọng nói của Tần Thiên mạnh mẽ đến mức truyền khắp vũ trụ. 

Hầu như tất cả mọi người trong Âm Dương Tiên Giới đều nghe thấy. 

Theo tiếng gọi của Tần Thiên, người đầu tiên lên đường tự nhiên là con cháu Tần gia. Sau đó còn có một số người ngoài khác, đương nhiên cũng có một số người không muốn rời đi hoặc có ác cảm với Tần Thiên. 

"Ở đây đợi ba ngày, sau ba ngày chúng ta sẽ đi tìm Đa Nhi Cửu Lê đám người." Tần Thiên nói với Chu Bạch bên cạnh.

Chu Bạch Nhu gật đầu nói: "Được rồi, đã đến lúc rời đi. À, nhân tiện, anh định làm gì với người phụ nữ mông to kia?"

"Võ Tiên Nhi?" Tần Thiên chế nhạo, sau đó nhìn Chu Bạch Nhu.

Hôm nay, Sở Bạch Nhu trang điểm nhẹ nhàng thanh lịch trên khuôn mặt. Cô ấy trông rất quyến rũ. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, sống mũi cao, khuôn miệng như quả anh đào và màu môi đỏ tươi khiến người ta phải chảy nước miếng.

Cô mặc một chiếc váy cổ tích màu đen, hở cổ, để lộ bờ vai trắng như tuyết và đường sự nghiệp sâu sắc. Khe núi sâu trắng xóa chói lóa, khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua đã chìm sâu vào trong đó.

Trong khi phần thân trên đầy đặn, cô cũng có vòng eo thon gọn không thể dễ dàng nắm bắt được. 

Hai chân ngọc thẳng tắp, thon dài, vô cùng trắng nõn và mềm mại. Những ngón chân bụ bẫm như con tằm mùa xuân. Móng tay cũng được sơn móng tay màu đỏ. Toàn bộ bàn chân ngọc đều có màu trắng hồng, chắc chắn có thể ăn được.

"Đối với cô ấy không thành vấn đề, tôi rất nhân từ khi không giết cô ấy. Tôi bắn cô ấy một lần, giữ cô ấy nếu cô ấy có thai và giết cô ấy nếu cô ấy không có thai. Đơn giản vậy thôi."

Ngoại trừ người yêu của hắn, Tần Thiên, đối với hắn không có ai khác không thể thay thế, bọn họ chỉ là vật tiêu hao mà thôi. 

"Quên đi, chúng ta nhanh chóng giải quyết đi, sau này ta không có thời gian quan tâm đến nàng, Nhu di nương sẽ dẫn ta đi tìm nàng."

Thím Nhu khẽ mỉm cười nói: “Ta cũng nghe nói cô gái này rất đặc biệt, mông to lại có thể sinh con, thêm một đứa con vào nhà họ Tần cũng là một ý kiến ​​hay đấy.”

“Dì Nhu quan tâm đến vấn đề sinh sản của Tần tộc ta như vậy, sao dì không sinh con đi.” Tần Thiên đi tới một bên, không khách khí nắm lấy Chu Bạch Nhu mông, bế nàng lên. 

Sở Bạch Nhu đột nhiên bị treo lơ lửng trên không, kinh ngạc hét lên, sau đó ôm chặt Tần Thiên. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh sắp chết rồi, ừm."

"Ta làm không phải vì lợi ích của ngươi, hiện tại tu vi của ngươi càng mạnh, sau này xác suất có con càng thấp. Trước khi trở thành hoàng đế, hãy sinh thêm mấy đứa nữa."

“Vậy tối nay chúng ta có làm việc chăm chỉ không?”

“Chết tiệt, tối nay chúng ta hãy nói chuyện nhé.”

Tần Thiên đặt Chu Bạch Nhu xuống, nhưng vẫn dùng bàn tay to lớn ấn vào mông cô. Chu Bạch Nhu đã quen với những động tác nhỏ của Tần Thiên. Cô không nói gì, đưa Tần Thiên vào ngục tối. 

Trong ngục tối tối tăm và ẩm ướt, không khí tràn ngập mùi mục nát. 

Tần Thiên chậm rãi bước vào cùng một mỹ nữ dáng người đầy đặn. Bộ ngực của mỹ nữ khẽ run lên theo bước chân, gần như thoát ra khỏi bộ quần áo mỏng manh. 

Hai người đứng ở ngoài lan can sắt, ánh mắt rơi vào một bóng người cách đó không xa. 

Đó là một người phụ nữ khỏa thân với mái tóc dài xõa ngang vai và dáng người xinh đẹp. 

Đặc biệt là cặp mông tròn và thẳng đặc biệt bắt mắt. 

Tay chân cô bị trói bằng dây xích, cô yếu ớt dựa vào tường, đôi mắt trống rỗng, như thể cô đã mất đi ý chí sống. 

"Võ Tiên Nhi." Tần Thiên gọi cô bằng giọng lạnh lùng và vô cảm. 

Vũ Tiên'er hơi ngước mắt lên, sau khi nhìn rõ khuôn mặt của vị khách, trên mặt hiện lên một nụ cười buồn bã, yếu ớt đến mức nói:

"Cuối cùng thì bạn cũng ở đây. Tôi đã nghĩ bạn sẽ phớt lờ tôi cho đến khi tôi chết trong ngục tối này."

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, vẫy tay với Nhu dì ở phía sau rời đi. Khi xung quanh không còn ai, anh cầm chiếc roi bên cạnh rồi chậm rãi bước vào phòng giam. 

"Trong ngươi vẫn có thứ gì đó khiến ta quan tâm, ta vẫn không đành lòng để ngươi chết."

Vũ Tiên'er dường như muốn thay đổi tư thế, vặn vẹo cơ thể để làm cho đường cong của cô lộ rõ hơn và nói:

"Chủ nhân, ta sẽ không bao giờ dám làm như vậy nữa, ta sẽ cho ngươi sinh con, dùng cái mông của ta làm cho chủ nhân thỏa mãn."

Tần Thiên không hề cảm động trước lời nói của cô. Có rất nhiều phụ nữ sinh ra con của anh, và Vũ Tiên Nhĩ không phải là người duy nhất trên thế giới có lỗ hậu môn. Nếu anh ấy muốn chơi với nó, bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể làm được. 

Chiếc roi trong tay anh quất vào cặp mông mịn màng và săn chắc của cô không thương tiếc. 

Một vết máu lập tức xuất hiện, Ngô Tiên Nhi rên rỉ một tiếng, nhưng không có ý định cầu xin tha thứ. 

"Đây là cơ hội cuối cùng của em, anh sẽ xuất vào trong em một lần. Nếu em có thai, em sẽ tiếp tục làm con khốn nạn ở bên cạnh anh, nếu không mang thai thì hãy trách tử cung của chính mình." Tần Thiên lạnh lùng nhìn Ngũ Tiên Nhi nói. 

Vũ Tiên'er khó khăn quay đầu lại và nhìn Tần Thiên với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Vâng, thưa Thầy." Giọng nói của Vũ Tiên'er bộc lộ sự đầu hàng sâu sắc, "Tôi sẽ mang thai. Tôi là con chó cái độc quyền của anh. Xin hãy dùng cơ thể của tôi như anh muốn để trừng phạt tôi, một kẻ phản bội không biết sống chết."

Tần Thiên nheo mắt lại, trầm ngâm nhìn Ngũ Tiên Nhi. Anh từ từ quỳ xuống, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của Vũ Tiên'er, cảm nhận được làn da mềm mại của cô và nói:

"Rõ ràng ngươi chỉ là một cái đại đại đại thế dưới sự thương xót của người khác, nhưng ngươi lại luôn muốn dựa vào cái kia Võ Tiên đứng ra quyết định. Ngươi thật sự không nghĩ rằng đi theo tên Võ Tiên có cỏ mọc trên mộ kia sẽ tốt hơn làm con khốn của ta, phải không?"

Ngô Tiên Nhi cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Tần Thiên, "Thực xin lỗi, chủ nhân, ta sai rồi... Xin hãy trừng phạt ta thật nặng, bất luận ngươi dùng biện pháp gì."

Tần Thiên cười lạnh, túm tóc Ngô Tiên Nhi, ép nàng ngẩng mặt lên, nói: "Ta rất muốn ngươi có thai mà không cần giết ngươi, dù sao mông ngươi thật sự rất thoải mái."

Ngô Tiên Nhi cắn môi, trong mắt hiện lên một tia do dự. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng điều chỉnh lại vẻ mặt, nở một nụ cười phục tùng và nói: “Mông của tôi được thiết kế để phục vụ gà trống, thưa Chủ nhân. Tôi sẽ ngoan ngoãn và chắc chắn sẽ mang trong mình dòng máu của Chủ nhân. Xin đừng lo lắng.”

Tần Thiên hài lòng gật đầu, thả tay ra khỏi Vu Tiên Nhi tóc. Anh ta lấy một chiếc vòng cổ từ trong túi ra và quàng nó vào cổ Vũ Tiên'er. 

"Mặc cái này vào. Nếu em có thai, em sẽ là thú cưng độc quyền của anh. Nếu em không có thai, anh sẽ coi em như vật chôn cất. Bây giờ, hãy bò tới và liếm cặc của anh."

Vũ Tiên'er không chút do dự quỳ xuống đất, bốn chân bò lên người Tần Thiên. Cô đưa tay cởi thắt lưng của Tần Thiên, một con cặc to lớn lập tức vọt ra, tát thật mạnh vào mặt cô. 

Vũ Tiên'er mở miệng và cố gắng hết sức nuốt chửng dương vật to lớn đáng kinh ngạc trong khi dùng tay xoa bóp bìu của Tần Thiên. 

Tần Thiên thoải mái thở dài, một tay ôm đầu Ngô Tiên Nhi, một tay bóp nắn bộ ngực mềm mại của nàng: "Ngươi đúng là một con khốn trời sinh, ta thật không nỡ giết ngươi."

Trong khi Vũ Tiên'er đang dùng hết sức nuốt con cặc của Tần Thiên, cô mơ hồ nói: "Ừ... cảm ơn chủ nhân đã khen ngợi... Tôi là một con điếm bẩm sinh... Tôi thích ăn con cặc của chủ nhân nhất... Tôi sẽ có thai và sẽ không để chủ nhân thất vọng..."

Tần Thiên cười lạnh, ôm đầu Ngô Tiên Nhi, ấn mạnh vào háng hắn. Dương vật khổng lồ có quy mô đâm vào cổ họng Vũ Tiên'er, gây ra cơn nôn dữ dội. 

Nhưng hắn không có ý định dừng lại, mà thay vào đó tăng tốc độ đâm. 

Vũ Tiên'er cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác buồn nôn, nước mắt và nước mũi không ngừng chảy xuống. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Tần Thiên càng ngày càng cương cứng, một dòng chất lỏng hôi hám phun ra, trực tiếp tràn vào thực quản của cô. 

Tần Thiên rút con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình ra, bên trong còn sót lại vài giọt tinh dịch. Hắn vỗ vỗ đầu Ngô Tiên Nhi ra lệnh: "Liếm sạch sẽ, một giọt cũng không sót lại."

Vũ Tiên'er ngoan ngoãn lè lưỡi, cẩn thận làm sạch dương vật của Tần Thiên. Cô cố tình tạo ra âm thanh mút thật lớn, như để thể hiện kỹ năng của mình. 

Tần Thiên hưng phấn, kéo Ngô Tiên Nhi đứng dậy, để nàng nằm trên vách xà lim. 

“Đưa mông lên cao hơn một chút.” Tần Thiên ra lệnh: “Ta muốn dạy dỗ con mèo không vâng lời này một bài học.”

Vũ Tiên'er làm theo lời cô và cố gắng nâng mông lên cao hơn. 

Tần Thiên vỗ vỗ cái mông co giãn của cô, sau đó xòe ra hai miếng mông, lộ ra cái lỗ hồng nhuận mềm mại ẩn giấu bên trong. 

Ngô Tiên Nhi ngọ nguậy cái mông, quay người nháy mắt với Tần Thiên. 

"Chủ nhân, xin hãy nhét cặc của bạn vào âm hộ của tôi và mở nó ra cho nô lệ tình dục dâm đãng của bạn."

Vũ Tiên'er quyến rũ nói, lời nói tục tĩu của nàng khiến Tần Thiên bật cười, "Ngươi phải nhờ ta mang thai, ta thật sự không nỡ giết ngươi."

Con cặc lớn được mạnh mẽ đưa vào lỗ mật đầy đặn, khe hở chật hẹp ngay lập tức bị con cặc khổng lồ ngăn cách. Một phần nhỏ của con cặc lập tức được đưa vào, khiến Ngô Tiên Nhi hét lớn.

Tần Thiên ngừng tiến về phía trước. Tần Thiên không để ý đến tiếng hét và sự run rẩy của Vũ Tiên'er, tiếp tục di chuyển ra vào dưới sự nhiễm trùng của máu đỏ tươi. 

Khuôn mặt tái nhợt của Vũ Tiên Nhĩ dần dần hồng hào, tiếng rên rỉ quyến rũ của cô bắt đầu gợn sóng, Tần Thiên bắt đầu đẩy mạnh. 

"A...Sư phụ...lớn quá...Tôi sung sướng quá...được...được...Sư phụ mở ra...được...bởi Chủ nhân...ah...Sư phụ...đụ tôi chết đi...ah..."

"Tôi là nô lệ tình dục của chủ nhân... bị chủ nhân đùa giỡn... là... nghĩa vụ ràng buộc của tôi... à... chủ nhân... Tôi rất thích bị... đụ bởi... chủ nhân... à... chủ nhân... mẹ kiếp... à..."

Con cặc khổng lồ bị đẩy mạnh vào lỗ mật mới mở, chảy ra một lượng lớn nước mật ong và máu trinh nữ. Không có dấu vết thương hại nào cho người đẹp cả. Vũ Tiên Nhĩ dùng hết sức lực đẩy mạnh, khiến cực khoái của Vũ Tiên Nhĩ nhanh chóng đến. 

"Chủ nhân...Tôi lại đến đây...Chủ nhân...ah..."

"Chủ nhân...xuất tinh tất cả...vào tôi...xuất tinh tất cả vào bụng tôi...để sinh ra...chủ nhân...một nô lệ nhỏ..."

Con cặc dày đặc hoàn toàn được đưa vào âm đạo, Tần Thiên áp chặt vào cơ thể Ngô Tiên Nhi. Con cặc bắt đầu xuất tinh ở phần sâu nhất của tử cung. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh được tiêm vào tử cung của trinh nữ khiến vùng bụng dưới mịn màng hơi phình ra. 

Hai người đồng thời rên rỉ khoái cảm, tận hưởng khoái cảm lên đến đỉnh điểm. 

"Cơ hội được trao cho bạn, nó phụ thuộc vào vận mệnh của chính bạn."

Tần Thiên nhìn Ngô Tiên Nhi mỉm cười. 

"Ừm... Chủ nhân, ta nhất định sẽ có thai, ta sẽ làm ngươi nô lệ tình dục, bị ngươi chơi đùa cả đời."

Vũ Tiên'er nói với vẻ quyết tâm cao độ. Vẻ mặt bướng bỉnh chịu nhục và gánh nặng ban đầu đã biến mất, chỉ còn lại sự đầu hàng trước chủ nhân của mình. 

Vũ Tiên'er thở hổn hển và bò vào giữa hai chân Tần Thiên. 

Cơ thể cô khẽ run lên vì cực khoái, đôi mắt mờ đi và háo hức. Con cặc của Tần Thiên vẫn còn đầy tinh dịch và nước tình yêu của cô. Nó dày và mạnh mẽ, tỏa ra mùi hương nam tính mạnh mẽ. 

Vũ Tiên'er thè cái lưỡi hồng hào ra và nhẹ nhàng liếm chất lỏng trên cặc. Cô say sưa nếm thử hương vị hỗn hợp, như thể đang nếm món ngon quý giá nhất trên đời. 

Vũ Tiên'er dùng đầu lưỡi liếm từng tấc con cặc một cách tỉ mỉ, thậm chí không chừa lại rãnh và mắt. Lúc thì bé bú nhẹ nhàng, lúc thì nuốt mạnh, phát ra âm thanh “ríu rít, ùng ục”. 

Con cặc đầy dịch cơ thể ra vào miệng cô, mỗi lần đi sâu vào tận cổ họng cô. 

Tần Thiên nhắm mắt lại tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng đỉnh cao này. Tay anh vô tình chạm vào mái tóc dài của Vũ Tiên'er. Cô ngước mắt nhìn anh một cách quyến rũ, trong khi lưỡi linh hoạt lượn vòng quanh quy đầu. 

Khi Wu Xian'er nuốt nước bọt, con cặc của Tần Thiên tiếp tục giãn nở trong cổ họng cô. Anh ta ôm đầu Vũ Tiên'er, đẩy thắt lưng của anh ta lên trên và đưa con cặc của anh ta vào sâu trong cổ họng cô. 

Vũ Tiên'er rên rỉ, nhưng vẫn tuân theo sự thương xót của Tần Thiên. 

Cuối cùng, sau một hồi thúc đẩy mãnh liệt, Tần Thiên gầm lên, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cổ họng Vũ Tiên'er, khiến Vũ Tiên'er nuốt chửng bằng một ngụm lớn. 

Nhưng khóe miệng vẫn còn có chút chất lỏng màu trắng đục tràn ra. 

Rút con cặc ra khỏi miệng Vũ Tiên'er, Vũ Tiên'er lập tức nôn khan, hỗn hợp nước bọt và tinh dịch từ khóe miệng tràn ra, nhỏ xuống bộ ngực trần của cô. 

Cô quỳ trên mặt đất, trong mắt vừa nhẹ nhõm vừa chờ đợi. 

Tần Thiên khinh thường nhìn nàng, trên mặt vẫn là vẻ mặt lãnh đạm, nói: "Được rồi, ngươi thu dọn rất tốt."

Anh ta nói, di chuyển con cặc đã mềm ra khỏi người Vũ Tiên'er, "Cầu nguyện, nếu em không có thai, đây sẽ là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau."

Vũ Tiên'er sửng sốt. Cô cẩn thận ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, mới phát hiện hắn đã quay người rời đi không chút hối hận. 

Cô cắn môi, kìm nén những giọt nước mắt, chậm rãi đứng dậy, ngồi trở lại trong góc ngục tối. Cô bắt chéo chân thật chặt, hy vọng tinh dịch có thể lưu lại trong cơ thể cô lâu hơn. 

Toàn bộ ngục tối lại trở nên yên tĩnh, chỉ có một vài cô gái đang nức nở. 

Tần Thiên vừa bước ra khỏi ngục tối, liền nhìn thấy Chu Bạch Nhu đang đợi mình ở cửa. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này trông vẫn quyến rũ như vậy, chiếc váy tuyn không thể che đi được vóc dáng bụ bẫm của cô ấy. 

Hai cục tròn trên ngực to đến mức suýt làm bung váy. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta sôi máu. Dưới vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn và đầy đặn được nâng lên cao, tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Hai đôi chân thon thả thấp thoáng, toát ra sự cám dỗ chết người. 

Tần Thiên không nói một lời, tiến lên ôm Chu Bạch Nhu vào trong lòng, bàn tay to háo hức xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, "Ừ!"

Chu Bạch Nhu ré lên, nhưng cô không thực sự tức giận. Ngược lại nàng nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Tần Thiên. 

"Thật tệ. Kể từ lần đầu tiên đến đây, cậu đã bắt nạt người khác như thế này..." Sở Bạch Nhu nịnh nọt nói, giọng nói ngọt ngào đến tận xương tủy. 

Tần Thiên nghe vậy cười lớn, một tay đã thò vào dưới váy của dì Nhu, vuốt ve phần đùi trong mịn màng của cô. 

"Dì Nhu yêu quý của tôi, dì đúng là một nàng tiên!"

Thím Nhu thở hổn hển nhưng vẫn tập trung vào công việc: “Tin nhắn của ngươi đã được gửi đi. Bọn họ đều đã nhận được tin nhắn và đang lần lượt đến. Trong số đó, người Tần gia sẽ đến vào ngày mai.”

Nghe xong, Tần Thiên không ngừng động tay, nhưng lại thản nhiên nói: "Bọn họ muốn tới có thể đến. So với Nhu di của ta, những này cũng không tính là gì lớn."

Thím Nhu đẩy tay Tần Thiên ra với nụ cười ngọt ngào, quay người ôm cổ hắn, thì thầm vào tai hắn: "Con nói chuyện thật mượt mà, cái mông to bên trong không làm con hài lòng sao? Con lớn này định mạnh tay với ta sao?"

Tần Thiên cúi đầu, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Nhu, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng, nói: "Dì Nhu không già, hơn nữa càng lớn tuổi càng ăn ngon. Thím Nhu, khẩu vị của dì là sở thích của tôi, nhất định phải sinh cho tôi một đứa con, đừng quên."

Những lời này vừa nói ra, ngay cả dì Nhu cũng không khỏi sửng sốt. Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Thiên cánh tay, cười nói: "Ngươi thật đúng là không biết xấu hổ, có nhiều như vậy trẻ đẹp thiếu nữ xếp hàng chờ ngươi may mắn, vì cái gì nhất định nhất định như ta lão phu nhân sinh cho ngươi một đứa con?"

Nghe vậy, Tần Thiên khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, đặt tay lên thân hình bụ bẫm của dì Nhu, thì thầm vào tai bà: “Điều tôi muốn là một nữ nhân trưởng thành như cô, một người vợ hiền và người mẹ yêu thương có thể sinh ra những đứa con của tôi.” 

Mặt dì Nhu đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh hơn một chút.

Dù từ chối nhưng trong lòng cô vẫn có chút tự hào. Cô nhẹ nhàng đẩy Tần Thiên ra, giả vờ dè dặt: "Được rồi được rồi, đừng làm phiền nữa, chúng ta còn có việc phải làm."

Tần Thiên Thiên không chịu bỏ cuộc, ôm lấy eo dì Nhu, đi về phía nhà. 

"Không có gì nghiêm trọng bằng việc để anh yêu em thật nhiều, em yêu, hãy sinh con tối nay nhé."

Nhu dì kêu lên một tiếng, nhưng lại không tự chủ được cánh tay ôm lấy Tần Thiên cổ, tế nhị nói: "Ngươi là đồ phiền toái, biết bắt nạt người khác, nhưng... ai khiến ta thích ngươi."

Lời còn chưa dứt, Tần Thiên đã ôm Chu Bạch Nhu vào phòng. Hai người ngã xuống giường. Tần Thiên cúi xuống, áp môi xuống như giọt mưa trên mặt và cổ dì Nhu. Dì Nhu phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, dùng tay cởi bỏ quần áo trên người cô. 

Chẳng bao lâu sau, trong nhà vang lên tiếng va chạm dữ dội và tiếng thở hổn hển của phụ nữ. 

Bộ ngực của dì Nhu đung đưa lên xuống dưới tác động của Tần Thiên, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Tần Thiên hưng phấn sôi máu. Anh đưa một bên núm vú cương cứng vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc nó một cách linh hoạt. 

"A... mãnh liệt quá... đẩy mạnh lên... Tiểu Thiên, cặc của ngươi thật thoải mái... Nhu thím thích quá..."

Chu Bạch Nhu không khỏi rên rỉ lớn tiếng, hai chân quấn chặt quanh eo Tần Thiên, mời gọi anh tiến vào cô sâu hơn. 

Tần Thiên nghe theo lời kêu gọi của dì Nhu, tăng cường độ và tốc độ ra đòn. Con cặc dày của anh đâm vào cơ thể dì Rou. Mỗi lần đi sâu, nó lại đi thẳng vào trái tim cô gái, mang lại khoái cảm vô tận.

Tiếng rên rỉ của dì Nhu ngày càng lớn, xen lẫn những tiếng thì thầm ngắt quãng: "A... a a... làm thế này... a a... khó quá... đi vào... đi vào trong... ôi... a a... thoải mái quá... không nhịn được... a... nhanh lên... đừng dừng lại... a a..."

Khi Tần Thiên đâm mạnh, cơ thể của dì Nhu bắt đầu run rẩy dữ dội, hai tay nắm chặt ga trải giường, móng tay cắm sâu vào đó. 

"Tôi không thể làm được... ahhh... tôi sắp lên đỉnh rồi..." cô hét lớn, toàn thân co giật, âm đạo co rút dữ dội, quấn chặt lấy cặc Tần Thiên. 

Tần Thiên cảm giác được phản ứng của nữ nhân bên dưới, hắn sắp đạt tới cực hạn. 

Anh ta đột nhiên tăng sức mạnh, đẩy mạnh đến điểm sâu nhất theo từng cú đánh, như thể anh ta đang cố gắng xuyên qua dì Rou. 

"Tôi cũng sắp xuất tinh... mang thai cho tôi!" Anh gầm gừ, và sau vài lần thâm nhập sâu cuối cùng, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã đổ vào dì Rou. 

Dì Nhu bị sức nóng kích thích và lên đỉnh lần nữa. Cơ thể cô vặn vẹo không kiểm soát, bộ ngực lắc lư tạo thành những làn sóng ngực quyến rũ. Cô mở đôi mắt mờ mịt, âu yếm nhìn người đàn ông trước mặt, người đã mang lại cho cô khoái cảm vô tận, đưa tay vuốt ve khuôn mặt đẫm mồ hôi của anh. 

"Em yêu anh, chồng à." Cô thì thầm nhẹ nhàng. 

Tần Thiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Nhu, tận hưởng vị ngọt của cô. Cơ thể họ vẫn còn dính chặt với nhau, con cặc của Tần Thiên vẫn còn ở trong cơ thể dì Nhu, tận hưởng dư vị cực khoái. 

Một lúc lâu sau, Tần Thiên Thái mới chậm rãi rời khỏi cơ thể Nhu cô. 

Anh ôm dì Nhu vào lòng, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, tay kia nhẹ nhàng chơi đùa với quả bóng ngực đầy đặn. “Cục cưng, vừa rồi em đã cảm thấy đủ tốt chưa?” Anh hỏi với một chút trêu chọc. 

Nhu thím đỏ mặt, nhẹ nhàng nhéo Tần Thiên cánh tay, nũng nịu nói: "Các ngươi, lần nào các ngươi đều vất vả như vậy, ta cũng vì các ngươi mà suýt nữa tan vỡ."

Tần Thiên cười lớn, ôm Nhu dì chặt hơn, cười nói: "Đây chỉ là bắt đầu thôi. Ta muốn cố gắng, phấn đấu để ngươi có thể càng sớm càng tốt mang thai đứa con của chúng ta."

Dì Nhu ngượng ngùng cúi đầu, nhưng lại âm thầm mong đợi. Trước đây cô đã có con.

Nhưng cô ấy đã chết rồi. Cô thực sự muốn sinh cho Tần Thiên một đứa con, thứ nhất là vì tình yêu của Tần Thiên dành cho chị em cô và Tiểu Mộng, thứ hai là vì cô muốn bù đắp sự hối hận của mình với tư cách là một người mẹ. 

Nghĩ đến đây, nàng ngẩng đầu nói với Tần Thiên: "Đêm nay, ta sẽ hy sinh mạng sống của mình đi cùng tên biến thái, nếu ngươi không bắn trúng, ta sẽ không buông tha ngươi."

Tần Thiên cảm thấy có chút buồn cười, nhưng tự nhiên sẽ không từ chối. 

Suốt đêm hai người ân ái một cách cuồng nhiệt. 

Nhu dì hết lần này đến lần khác cao trào, không ngừng kêu tên Tần Thiên. 

Tần Thiên cũng không khách khí, hết lần này đến lần khác tiêm vào cơ thể cô Nhu những loại tinh chất đặc quánh. Anh dường như có thể cảm nhận được tử cung của dì Nhu đang tham lam hấp thụ hạt giống của anh, sinh ra một sự sống mới. 

…

Trưa hôm sau, người Tần là những người đến đầu tiên. Bọn hắn vừa nghe được Tần Thiên gọi, bọn hắn lập tức xuất phát. 

Tần Thiên đứng trên ván ép của phi thuyền, từ xa đã nhìn thấy một đội ngũ hơn trăm người đang hướng về phía này. 

Người đứng đầu là một người đàn ông cường tráng, trên mặt có một vết sẹo dài hung dữ, máu như lửa trời và đất. 

Ngay cả khi đứng cạnh anh ấy, bạn cũng có thể cảm nhận được cơ thể đang dâng trào và mạnh mẽ. Tần Thiên cũng biết người này. Chính là Tần Bằng trước đây cùng hắn tranh tài. 

Phía sau hắn là một nhóm người Tần gia trẻ tuổi đầy nghị lực, rất nhiều người trong số họ đều là gương mặt quen thuộc của Tần Thiên. Sau khi trải qua lễ rửa tội của chiến tranh, những người này đã trưởng thành rất nhiều. 

Tần Thiên nhìn chung quanh, hơi nhíu mày. So với số người vào võ đường Kỳ Lâm Vũ mười năm trước thì bây giờ đã ít hơn rất nhiều. 

Tần Bằng dẫn mọi người đi tới Tần Thiên, lần lượt chào Tần Thiên. 

"Chào mừng sự trở lại của Con Thiên Chúa!"

Mọi người đồng thanh chào hỏi, giọng nói to và rõ ràng, nhiều người run lên vì phấn khích. 

Tần Thiên xua tay, ý tứ không cần khách khí. 

Ánh mắt anh quét qua đám đông và đột nhiên dừng lại ở hai cô gái đặc biệt bắt mắt. 

Một cô gái khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, mái tóc đen dài đến thắt lưng, đôi mắt to long lanh. Làn da của cô như tuyết, có thể bị một đòn đánh vỡ, hai nụ hoa trên ngực hơi sưng lên, toát ra khí chất tuổi trẻ. Thân hình tuyệt đẹp này khiến cô trông giống như một phụ nữ xinh đẹp.

Cô gái kia trông lớn hơn một chút, khoảng mười tám, mười chín tuổi. Cô có khuôn mặt hạt dưa, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, khuôn miệng anh đào hơi mím lại, mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng và quý phái. Thân hình của cô ấy càng khiêu khích hơn, với cặp ngực cao lớn kiêu hãnh, dưới vòng eo thon thả là cặp mông tròn trịa đầy đặn. Những đường cong tổng thể của cô ấy thật hoàn hảo, và cô ấy là kiểu người mà những cành cây mỏng manh sẽ sinh trái. 

Tần Thiên nhìn hai cô gái, lập tức nhận ra thân phận của nhau. Anh ấy đã gặp họ trước đây và có những tương tác xã hội với họ. 

Tuy nhiên, trong ký ức của anh, họ chỉ là hai cô bé dễ thương, giờ lại trở nên thật cảm động. 

Cô gái lớn hơn đang lén lút ngẩng đầu lên, tò mò nhìn Tần Thiên. 

Ánh sáng trong mắt anh lúc sáng lúc tối, như thể anh rất phấn khích khi được gặp Hoàng hậu Tần, nhưng cũng lo lắng về điều gì đó. 

Tần Thiên trực tiếp đi tới trước mặt nàng. Trong đôi mắt có phần sợ hãi của cô, Tần Thiên duỗi ra bàn tay to lớn của mình. Cô gái trong lòng ngưng tụ, sợ hãi nhắm mắt lại. Một cặp vú to đầy đặn cũng run rẩy lên xuống. 

Thân phận của cô rất đặc biệt, rất xấu hổ, lòng biết ơn của cô đối với Tần Thiên cũng rất phức tạp. Cô đã ngưỡng mộ và ngưỡng mộ Tần Thiên từ khi còn nhỏ. Cô muốn hét lên hai chữ đó với anh, nhưng cô không dám. 

Bởi vì thân phận của nàng, Tần Thiên hận nàng, hận nàng là chuyện bình thường. 

Sau một thời gian dài, điều cô gái tưởng tượng đã không xảy ra. Cô chỉ cảm thấy một bàn tay nhẹ nhàng ấn lên đầu mình. Cô mở mắt ra và nhìn lên Con Thiên Chúa cao lớn và đẹp trai trước mặt. 

Tần Thiên xoa đầu nàng, cười nói: "Ngươi không cần sợ ta, ta nhớ rõ ngươi, Tần Uyển Dao đúng không? Khi ngươi gọi ta là ca ca, ta tự nhiên sẽ coi ngươi như em gái."

[Xem Chương 70 để biết chi tiết. 】

Ánh mắt Tần Vạn Dao đột nhiên trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều. Cô đột nhiên nức nở, vừa lau nước mắt vừa nói: "Em... em có thể gọi anh là anh được không?"

"Đương nhiên, ngươi là em gái của ta, có thể gọi ta là anh trai." Tần Thiên khẽ mỉm cười. 

Tần Vạn Diêu được sinh ra bởi một người phụ nữ khác sau khi người cha rẻ tiền, không có quan hệ huyết thống, cắt đứt hoàn toàn quan hệ với mẹ anh, Công Tiểu Nguyệt. 

Tần Vạn Diêu thực sự là em gái của anh về mặt danh hiệu. 

"Anh trai..."

"Ừ, tôi ở đây."

"Anh trai..."

Tần Vạn Dao có vẻ rất thích danh hiệu này. Cô hét lên nhiều lần trong một hơi, như muốn trút hết những điều muốn hét lên nhưng bao năm qua không dám hét. 

Tần Thiên cũng lần lượt đáp lại, Tần Thiên nhìn về phía một cô gái trẻ khác. 

"Ngươi tên là Tần Niệm Thiên phải không?" Tần Thiên cũng sờ đầu nàng. Hành vi của cô ấy khác với Tần Vạn Diêu. Cô ấy có vẻ dạn dĩ hơn. 

"Tiên sinh, ngài vẫn còn nhớ tới tôi." Tần Niệm Thiên có chút kinh ngạc, sau đó trong mắt nàng tựa hồ có một loại ánh sáng khác. 

"Ta đương nhiên nói cho ngươi biết, ta được người khác tin tưởng, ta sẽ bảo vệ ngươi, ngươi và Tần Vạn Dao từ nay về sau nên đi theo ta."

“Vậy thì cảm ơn nhé, Con Thiên Chúa.” Tần Niệm Thiên cười nhẹ, sau đó nhào vào trong ngực Tần Thiên, "Đại nhân, Thần tử, nếu cần mẹ chồng, xin hãy xem xét ta."

"A, ngươi không được chiếm đoạt ca ca của ta, ta cũng muốn làm ca ca mẹ chồng." Tần Vạn Dao tuy lớn tuổi nhưng thân hình lại trưởng thành, đầy đặn hơn. 

Nhưng cô không dũng cảm như Tần Niệm Thiên, nhưng khi nhìn thấy anh trai yêu quý của mình được ôm, cô lại không thể nhịn được nữa. 

"Các ngươi là huynh đệ, các ngươi muốn cướp ta?"

"Đó không phải là một nụ hôn!"

Hai người trông khá quen thuộc. Tần Thiên mỉm cười. Hai người đẹp trong tay anh di chuyển xung quanh, sự ma sát giữa bộ phận đầy đặn quả thực có chút khó chịu. 

"Được rồi, chúng ta vào trước đi. Hai ngày tới chúng ta sẽ đi tìm Linh Linh tỷ."

Tần Vạn Diêu, Tần Niên Thiên, Tần Linh Long, Tần Đa Đa và Tần Văn Vũ hợp nhau một cách đáng kinh ngạc, và họ trở nên quen thuộc với nhau trong một thời gian ngắn. 

Đặc biệt là khi Tần Niệm Thiên, Tần Linh Long, Tần Đa Đa, Tần Văn Ngọc ở cùng nhau, bọn họ giống như chị em ruột thịt vậy. 

Tần Thiên nhìn Tần Niệm Thiên, trong lòng có chút suy đoán. Thân phận của cô ấy là gì nếu bà ngoại quan tâm đến cô ấy rất nhiều? 

Hơn nữa, hắn cảm thấy Tần Niệm Thiên có cái gì đó đặc biệt hấp dẫn hắn. Cảm giác này giống như hai người sinh ra để hòa hợp và sinh ra để tồn tại vì nhau. 

Loại cảm giác này chỉ có con gái của ông mới có thể cảm nhận được, nhưng Tần Niệm Thiên cũng không thể là con gái của ông chứ? 

Tần Thiên lắc đầu. Có vẻ như anh ấy sẽ hỏi cụ thể chi tiết khi trở lại Đại Thiên Đạo giới. 

Ngày qua ngày, phi thuyền và thú cưỡi linh thú đến ngày càng nhiều. Lúc này, đã là một biển người, xe cộ, ngựa bốn phía tụ tập. 

Có những cánh thú cổ xưa che phủ bầu trời, những con rồng và những con ngựa đang hý vang, những cỗ xe vàng băng qua bầu trời. 

Đây là lần đầu tiên người ngoài tụ tập kể từ sau chiến tranh. Toàn bộ Âm Dương Tiên Cảnh hiếm khi lại náo nhiệt như vậy. 

Ngày thứ hai. 

Nắng chiều chiếu qua tấm rèm chạm khắc tinh xảo vào phòng ngủ sang trọng, phủ lên đồ đạc lộng lẫy một ánh vàng dịu nhẹ. 

Tần Thiên uể oải ngồi ở trên chiếc giường lớn cỡ King, cánh tay phải gối lên thân thể ngọc thơm ấm áp, tay trái vuốt ve vòng eo thon dài mềm mại ở bên kia. 

Hai mỹ nữ xinh đẹp như hoa ngọc áp sát vào ngực Tần Thiên, hai khuôn mặt xinh đẹp gần như giống hệt nhau đều tràn ngập nụ cười hạnh phúc và thỏa mãn. 

Các đặc điểm trên khuôn mặt của họ gần như không thể phân biệt được với nhau, cùng với những đường nét lõm và lồi hấp dẫn giống nhau, mọi người không khỏi ngạc nhiên trước sự kỳ diệu của Tạo hóa khi tạo ra những bông hoa song sinh giống nhau như vậy. 

Điều duy nhất giúp người khác có thể phân biệt được hai mẹ con xinh đẹp này chính là cặp vú đáng kinh ngạc trên ngực họ. 

Ngực mẹ căng tròn, căng mọng, mọng nước như hai trái đào chín;

Mặc dù ngực của con gái cô nhỏ hơn một chút nhưng chúng có kích thước ấn tượng đến mức không thể nắm bắt được bằng một tay. Chúng thấp thoáng dưới bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Lòng bàn tay của Tần Thiên thoải mái dạo chơi trên cơ thể mỏng manh của hai mẹ con. 

Bà xoa bóp bộ ngực mập mạp mềm mại của mẹ một lúc, xoa xoa cái mông nhỏ nhắn săn chắc của con gái mình, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do sự đụng chạm cực độ này mang lại. 

Ba người trên giường thân mật như hòa vào một thể, toát ra hơi thở khiến người ta sôi máu. 

Tuy nhiên, hai mỹ nhân trong lòng Tần Thiên không phải là những người duy nhất chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

Trong căn phòng rộng rãi tràn ngập dục vọng nồng nặc, trên ga trải giường bừa bộn có thể nhìn thấy đủ loại quần áo phụ nữ, bao gồm cả chiếc quần lót gợi cảm treo nửa eo, váy vải tuyn nhàu nhĩ và vài mảnh quần lót rải rác. 

Không khó để tưởng tượng cách đây không lâu đã diễn ra một trận chiến khốc liệt thót tim như thế nào trên chiếc giường lớn này. 

Một số nàng tiên khỏa thân nằm lộn xộn trên giường, làn da trắng như tuyết của họ vẫn còn ửng hồng vì sung sướng. 

Hơi thở của họ vẫn gấp gáp và mắt họ mờ đi. Rõ ràng là họ vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh khỏi đám mây và mưa vừa rồi. 

Đột nhiên, từ ngoài nhà truyền đến một tiếng gầm chói tai, sau đó là một tiếng hét giận dữ, phá vỡ bầu không khí hữu tình trong phòng. 

Tần Thiên hơi nhíu mày, chậm rãi mở mắt. Hai mẹ con trong lòng hắn cũng bị động tĩnh đột ngột đánh thức, ngẩng đầu nhìn Tần Thiên. 

"Bệ hạ, bên ngoài hình như đã xảy ra chuyện gì đó." Trong giọng nói nhẹ nhàng của mẹ Trương Xuân Linh có chút lười biếng, hai tay bà vô thức ôm lấy cánh tay Tần Thiên. 

Nữ nhi Ninh Tiêu tựa hồ có chút thờ ơ, bộ ngực đầy đặn theo hô hấp phập phồng, cọ sát vào cơ thể Tần Thiên, mang đến từng đợt khoái cảm ngứa ngáy. 

Tần Thiên theo bản năng vuốt ve bọn họ tóc, nói: "Ra ngoài nhìn một chút sẽ biết."

Nói xong, hắn gọn gàng xuống giường đi về phía cửa. Thấy vậy, phía sau mấy tiên nữ vội vàng đứng dậy giúp Tần Thiên thay quần áo. 

Đầu tiên họ cẩn thận mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa tinh xảo cho Tần Thiên, sau đó cẩn thận thắt lưng cho anh. 

Trong lúc này, một nữ nô xinh đẹp không quên ghé sát vào tai Tần Thiên, nhẹ nhàng trêu chọc: "Đại nhân, ngài thật mạnh mẽ, khiến chúng tôi đều yếu đuối, âm đạo đau nhức."

Tần Thiên nhẹ nhàng vỗ vỗ gò má của nàng coi như khen thưởng, làm cho nữ nô xinh đẹp đỏ mặt. 

Một nữ nô cao lớn khác quỳ trên mặt đất, cẩn thận mang ủng cho Tần Thiên. 

Cuối cùng, những nữ nô còn lại nháy mắt với nhau, nhanh chóng mặc quần áo, theo Tần Thiên ra khỏi phòng. 

Bên ngoài, đám người Tần Bằng nhìn hai người đàn ông tới với ánh mắt lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Hai tên khốn kiếp các ngươi dám tới đây."

"Ha ha, sao chúng ta không dám tới? Hôm nay không chỉ có dám tới, còn có quà tới." Một người đàn ông cao lớn cười lạnh.

Người đàn ông cao lớn này trông giống như một con người và rất anh hùng. 

Nhưng anh ấy đội một chiếc vương miện màu xanh lá cây trên đầu. 

Và có một người đàn ông quyến rũ bên cạnh anh. Anh ấy đang tạo dáng, và thoạt nhìn anh ấy trông giống như một gã khốn nạn. 

Đột nhiên có một tiếng nổ. 

Một chiếc chuông rơi xuống đất. 

"Hôm nay, chúng ta vĩnh biệt Tần gia thần tử!" Lục Mậu Hàn nói.

Tần Thiên cướp đi vợ, mẹ, mỹ nhân, thậm chí còn bắt hắn có một người cha hoang dã. Cho dù chuyện này đã trôi qua mấy năm, cho dù hắn không còn quan tâm đến nó nữa, mối hận thù của hắn đối với Tần Thiên cũng sẽ không bao giờ quên. 

Tuy nhiên, nhìn thấy cảnh này, mọi người có mặt đều hít một hơi thật sâu. 

Họ đều biết hai người này. Khi họ chiến đấu chống lại các nhà sư địa phương, hai người này chỉ là người ngoài cuộc. 

Ông không những không giúp họ chống lại các nhà sư địa phương mà còn giúp các nhà sư địa phương chống lại họ, đặc biệt là người Tần. 

Thấy vậy, Tần Bằng cười lạnh nói: "Ta không muốn nhìn thấy con tàu kho báu của Con Thần có vết máu, nhưng ngươi lại đang tìm cái chết của chính mình, cho nên cũng không thể làm gì được."

Tần Bằng duỗi tay, vô tận đạo đạo đan xen trong hư không, nhằm giết chết Lục Mậu và Cung Húc Khôn. 

Nhưng vào lúc này, phía xa xa bầu trời bốc lên một cỗ hào quang rộng lớn, một chiếc vương miện màu xanh lá cây cực lớn lao xuống bầu trời, va chạm với chiêu thức của Tần Bằng. 

"Chúa ơi, thật là một kẻ bị cắm sừng lớn."

"Phải bị cắm sừng bao nhiêu lần mới trở thành một kẻ bị cắm sừng lớn như vậy!"

Ánh sáng xanh trên đầu Lục Mao sáng rực, gần như làm chói mắt mọi người có mặt. Anh ta cười lớn và hét lên:

"Tần Thiên, ngươi đi ra ngoài, ngươi cho rằng ngươi trốn đi để đám cá tôm thối này cản đường! Ngươi phải biết ta đã trải qua những gì mới có thể đánh bại ngươi!"

"Tần Thiên, cút khỏi đây! Ta trở thành như vậy là vì báo thù ngươi, tất cả đều là tại ngươi!" Cung Húc Khôn đứng bên cạnh nhéo ngón tay phong lan của mình, giọng sắc bén hét lên. 

Chỉ có thể nói, hai chú gà con Ngọa Long và Phượng Hoàng này quả thực là những người có tài. 

Để tu luyện Lục Miện Tiên Quyết đến cực điểm, Lữ Mao không ngừng tìm kiếm đạo sĩ đồng hành rồi để mình bị cưỡng hiếp. Cung Húc Khôn thậm chí còn tu luyện kiếm thuật, dùng chính sân sau của mình chứa đến ngàn vạn nam căn, biến mình thành bao kiếm, một kiếm chấn động thiên hạ! 

Bọn hắn vốn cho rằng lúc này mình có đủ thực lực có thể đánh bại Tần Thiên, thế là tới khiêu chiến Tần Thiên. 

Tần Bằng, những đệ tử khác của Tần gia và người dân Hồ Thiên Trai đều có ánh mắt lạnh lùng, muốn ra tay lần nữa để giết chết hai tên điên dám chọn con trai thần của mình này. 

Mặc dù Lộ Mao và Công Từ Khôn rất mạnh mẽ nhưng không ai trong số những người có mặt là người ăn chay. Cho dù có chút thương vong, bọn họ vẫn sẽ giết chết hai tên biến thái mồm mép này! 

Tuy nhiên, vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên mở ra một khoảng không gian. 

Hư không rung chuyển, thiên quang xông thẳng lên trời! 

Trong ánh sáng vô tận này, một bóng người trẻ tuổi xuất hiện như một nàng tiên! 

Khi cảm nhận được chuyển động của bầu trời, tất cả tu sĩ trong phòng đều vô thức nhìn lên. 

Bóng người xé nát hư không được bao bọc trong ánh sáng thánh vô tận, giống như một vị thần trẻ, cao trên bầu trời và không bị nhiễm bụi! 

Khi bóng dáng này xuất hiện, hơi thở của mọi người trong chốc lát đã ngừng lại! 

"Đó chính là Tần Tử! Hắn đã xuất hiện!" Nhiều tu sĩ không nói nên lời và bị sốc đến mức không nói nên lời. 

"Chúng ta mười năm không gặp, Thần Tử so với trước càng thêm tao nhã, khí tức thâm sâu như biển, khó có thể nhìn thấu, ngươi nhìn không thấu."

"Ồ, Con Thiên Chúa dường như đẹp trai hơn trước, tính tình cũng thay đổi, nếu Con Thiên Chúa có thể thích tôi và để tôi ngủ với anh ta, tôi chết cũng đáng đời."

"Tch, với tài năng ít ỏi của bạn, làm sao Con Thiên Chúa có thể yêu bạn được? Tôi không giống bạn và sẽ không trở thành một kẻ cuồng dâm."

“Vậy tại sao cậu lại kéo cổ áo ra?”

"Nghe nói Thánh tử thích lớn..."

Mọi người: "..."

Và trong ánh sáng vô tận, bóng dáng của Tần Thiên hiện ra. 

Trong bộ y phục trắng tinh khiết, với những ánh sáng thần thánh cuồn cuộn, khuôn mặt tuấn tú và thần thánh của ngài bình thản như nước. Phía sau anh ta bước ra là một số nàng tiên xinh đẹp như thiên thần. Sự xuất hiện của họ khiến các nữ tu sĩ còn có chút ảo tưởng về Tần Thiên không tự chủ được mà phải ôm ngực. 

So với những nàng tiên này, họ chỉ có bộ ngực ngắn mà thôi. 

Thân ảnh Tần Thiên xuất hiện phía trên phi thuyền, lạnh lùng nhìn tên khốn Lục Mậu và gã gay Cung Húc Khôn. 

Nếu bọn họ không xuất hiện, Tần Thiên sẽ quên bọn họ. 

"Dì ơi, hai người này bây giờ vẫn là nhân vật chính định mệnh sao?" Tần Thiên trong lòng hỏi.

Dì: “Bọn họ ở đây không tính, ngươi đã sớm tiêu diệt điểm vận mệnh của bọn hắn, trực tiếp giết bọn hắn đi, ta sẽ điều chỉnh tốc độ nổ cho ngươi.”

Tần Thiên gật đầu, tiến lên một bước, đi tới trước mặt hai người. 

"Lục Mao, sau khi ta đụ mẹ ngươi, bây giờ ta là cha của ngươi, ta đã hứa với mẹ ngươi, sẽ không bao giờ chủ động giết ngươi, nhưng tại sao ngươi không sống tốt? Ngươi phải chết." Tần Thiên nhìn Lục Mậu nói.

Vừa nhắc đến mẹ mình bị Tần Thiên làm tình, Lữ Mao liền tức giận nói: "Anh đã xúc phạm vợ và mẹ tôi, xấu hổ như vậy không thể cứu vãn được! Tôi sẽ không bao giờ buông tha cho anh!"

Tần Thiên lắc đầu, nhìn Cung Húc Khôn, nói: "Xem ra vì Cung Khinh Tuyết, nếu ngươi hiện tại rời đi, không bao giờ xuất hiện ở trước mặt ta nữa, ta có thể cân nhắc thả ngươi đi."

Phản ứng của Cung Húc Khôn cũng giống như của Lữ Mao. Khi nhắc đến Cung Khinh Tuyết, trên khuôn mặt có phần nữ tính của anh nổi lên vài đường gân, anh nói:

"Sao ngươi dám nhắc tới Thanh Tuyết! Nếu không có ngươi, ta liền như thế này. Nếu ngươi không thân cận Thanh Tuyết, ta thân thể bình thường, đều là lỗi của ngươi!"

Tần Thiên: "Ngươi mù sao? Cung Khinh Tuyết không phải tự mình tới đây sao?"

"Cũng." Tần Thiên lại nhìn Lục Mao nói: "Vợ ngươi, à không, là vợ cũ của ta, mẹ ngươi đều vui vẻ với ta, bọn họ đều tự nguyện đến với ta. Nếu ngươi không mừng cho bọn họ thì hãy quên đi, nhưng ngươi vẫn giết cha Lý, thật sự là bất hiếu."

"Này, nếu anh không nghe lời khuyên của tôi thì tôi cũng chẳng thể làm gì được. Sau đó tôi sẽ yêu cầu Điêu Linh Tân, Tô Vạn Quân và Công Thanh Tuyết xin lỗi thêm vài lần nữa."

Tần Thiên nói xong, năm ngón tay nắm chặt, sức mạnh của hàng tỷ tế bào trào ra. 

Một sức mạnh khủng khiếp làm rung chuyển khoảng không và làm rung chuyển các vì sao. 

Tựa như có một vị thần ma hỗn loạn vô cùng, áp chế vũ trụ và các vì sao hàng ngàn dặm, khí thế hùng vĩ! 

Đồng thời, Tần Thiên sử dụng sức mạnh của hàng tỷ tế bào để kích hoạt Nắm đấm luân hồi hỗn loạn. 

Vòng xoáy luân hồi hỗn loạn nổi lên, các đạo văn xung quanh thăng trầm trong hư không, mang ý nghĩa luân hồi, như thể chúng đang cố gắng kéo mọi sinh vật vào vòng luân hồi. 

Hiện tại, khi thực lực cảnh giới của Tần Thiên tăng lên, sức mạnh của nắm đấm luân hồi hỗn loạn tự nhiên sẽ tăng gấp đôi. 

Tần Thiên cũng đồng thời kích hoạt Hỗn Độn Thể, gần như đẩy Hỗn Độn Thể đến cực điểm. Loại sức mạnh này thậm chí còn mạnh hơn một cách lố bịch. 

Không ngoa khi nói một cú đấm có thể làm vỡ trời. 

Khi sư tử chiến đấu với thỏ, nó phải dùng hết sức lực! 

Tần Thiên giẫm lòng bàn chân, xuyên thủng hư không, đáng sợ nắm đấm đánh thẳng vào Lục Mao cùng Cung Húc Khôn. 

"Con Thiên Chúa đã đạt đến cảnh giới nào với cú đấm này?" Có người nhìn thấy cảnh tượng này, vô thức kêu lên. 

"Không, tại sao chỉ nhìn thôi, linh hồn của ta liền như bị xé ra từng mảnh!" Một số người thậm chí còn ôm đầu vào tay, bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của Nắm đấm luân hồi hỗn loạn. 

Khí tức của Tần Thiên mãnh liệt đến mức nực cười, so với trước đây còn đáng sợ gấp vô số lần. 

Lục Mao mở to mắt. Hắn không ngờ Tần Thiên lại mạnh mẽ như vậy. Dưới cú đấm này, anh gần như không còn sức để phản kháng. Hắn không cam lòng nhượng bộ, càng là hối hận, đúng như Tần Thiên nói, vì sao nhất định phải tìm cái chết. 

"Không, cha yêu! Cha ơi! Nhìn mẹ con và vợ cũ của con bị cha làm tình, hãy đi vòng qua con đi. Con sẽ không bao giờ dám khiêu khích cha thân yêu nữa."

Lục Mậu và Cung Húc Khôn đều tỏ vẻ sợ hãi, không ngừng cầu xin sự thương xót. Nhưng Tần Thiên ánh mắt vẫn như cũ lạnh lùng, đáp lại bọn họ duy nhất chính là một quyền kinh thiên động địa. 

bùm! 

Ngay khi mọi người vừa kịp phản ứng, nắm đấm chuyển sinh hỗn loạn của Tần Thiên đã hoàn toàn sụp đổ. 

Bùm! 

Hư không nứt ra, không gian hoàn toàn sụp đổ, Tần Thiên đấm ra một lỗ. 

Còn Lữ Mao và Cung Húc Khôn thì sao? 

Không có dấu vết nào cả. Thân xác và linh hồn bị một quyền mạnh nhất của Tần Thiên tiêu diệt thành hư vô và tan biến vào những vết nứt trong không gian. 

Lộ Mao và Công Từ Khôn cũng được coi là những cao thủ hàng đầu, nhưng họ đã bị xóa sổ không một tiếng kêu dưới cú đấm của Tần Thiên. 

Sự im lặng chết chóc...

Mọi âm thanh trên toàn thế giới dường như đã bị rút đi, chỉ còn lại sự im lặng tuyệt đối. 

Tất cả các tu sĩ từ Daqian Dao Domain đến đây đều tê dại da đầu và toàn thân run rẩy. 

Thậm chí rất nhiều người của Âm Dương Tiên Giới cũng không khỏi toàn thân run lên khi nhìn những cường giả ở đây, trong lòng trợn to hai mắt sợ hãi. 

Tần Linh Long, Tần Đa'er, Tần Văn Vũ, Tần Niên Thiên, Tần Vạn Diêu và những người khác đều kinh ngạc, đồng thời tỏ ra ngưỡng mộ điên cuồng! 

Bố và anh là những vị thần vĩnh cửu trong lòng họ. 

"Tần gia thần tử là thiên hạ vô song, vô song!"

Tiên nữ nào của Hồ Thiên Trai là người lên tiếng đầu tiên? Họ ngước nhìn bóng dáng kiên cường đó, sự sùng bái và niềm tin trong lòng họ đã đạt đến một tầm cao chưa từng có. 

Có người dẫn đầu, còn những người khác trở nên nhiệt tình và tham gia. 

Nhìn thấy bốn phương ồn ào chấn động cùng ngưỡng mộ, Tần Thiên sắc mặt bình tĩnh như nước. 

Tần Thiên vừa giơ tay lên, hiện trường lập tức trở nên yên tĩnh. Hắn bình tĩnh nói: “Một ngày nào đó, chúng ta sẽ xuất phát đến Phá Tiên cổ chiến trường, sau đó sẽ về nhà.”

Nhiều người đã khóc khi nghe đến từ “về nhà”. Bạn sẽ luôn cảm thấy nhớ nhà khi ở nước ngoài. 

Tần Thiên không nói nhiều. Khi đến chỗ con gái và em gái, anh vừa hạ cánh đã bị những cô gái này vây quanh, huyên thuyên sôi nổi. 

Ngay cả Tần Linh Lung vốn không nhiều lời cũng ôm chặt một cánh tay của hắn không chịu buông ra. 

Tỷ tỷ càng ngày càng nhiều, địa vị của Tần Thiên cũng không đủ. 

Cùng lúc đó, trong một lối đi trống rỗng. 

Tứ đại hoàng đế đang đột phá vũ trụ và tăng tốc hướng về phía Âm Dương Tiên Giới. 

Họ là những tu sĩ địa phương đã theo Cổ Thanh Hàn vào Chiến trường cổ xưa của Tàn Tiên. Họ cũng là những hoàng đế hùng mạnh của Vân Thượng Thiên Khuyết, Eng Sword Sect và Extreme Demon Palace đã bị Tần Thiên tiêu diệt. 

Bọn họ không thể trơ mắt nhìn Cố Thanh Hàn bọn người tiến vào Tàn Tiên chiến trường cổ mà vẫn thờ ơ. Vì vậy, tất cả những cường giả của cùng một thế lực đã cùng nhau kiềm chế đám người Cố Thanh Hàn và tranh giành cơ hội. 

Nhưng cách đây không lâu, họ nhận được tin nhắn từ thế lực phía sau, giáo phái của họ đã bị tiêu diệt bởi một người tên là Tần Thiên. 

"Cái kia Tần Thiên thật là lừa gạt!"

"Hừ! Ngươi cư nhiên ra tay tiêu diệt tông môn của chúng ta trong lúc ta và những người khác đi vắng! Mẹ kiếp!"

Sắc mặt của tứ đại hoàng đế đều nham hiểm, bọn họ đi qua bất cứ nơi nào, hoàng quyền đều quét qua bọn họ, quét sạch tất cả các vì sao. 

"Thật sự có thể gặp người sống ở đây, thuận tiện."

Nhưng vào lúc này, một giọng nam tử tươi cười vang lên. 

Khoảng không phía trước vặn vẹo, từ từ hình thành một vòng xoáy máu. 

Một người đàn ông mặc áo choàng đen đỏ, trên đầu đội vương miện chậm rãi bước ra khỏi vòng xoáy. 

Anh ta có lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, khuôn mặt kiên quyết và khí chất kiềm chế, khiến người ta có cảm giác như một vị hoàng đế. Da anh ta tái nhợt, giống như một người chết, với một chiếc vòng cỏ khô héo buộc vào cổ tay phải, và một bánh xe máu lơ lửng sau đầu. 

Bánh xe máu dường như được tạo thành từ vô số mạch máu đan xen vào nhau, mang đến cho người ta cảm giác ớn lạnh. 

Toàn thân anh ta toát ra luồng khí chết chóc và cảm giác điềm gở mạnh mẽ. 

Tứ đại hoàng đế nhìn thấy người này, đồng tử đều co rút lại. Phía sau hắn, bọn họ tựa hồ nhìn thấy cảnh tượng kinh khủng như thiên đường bị chôn vùi, vạn vật bị máu cuốn trôi, trời đất sụp đổ, mặt trời mặt trăng diệt vong, vũ trụ vỡ vụn. 

"Ngươi... ngươi định làm gì thế!?"

Hoàng đế Vân Thượng Thiên Khuyết dũng cảm hỏi. 

"Tôi là Thị Bộ Nhiên, xin hãy dẫn tôi đi, tôi muốn ra ngoài."

Anh ta đã lạc lối trong khoảng không hỗn loạn này rất lâu, dựa vào hơi thở nhỏ bé đó. 

Tuy rằng hắn không ngừng tới gần, nhưng trong khoảng không giữa không gian vẫn rất dễ đi sai phương hướng, trong hư không hỗn loạn cùng không gian xé nát có thể giết người bất cứ lúc nào. 

Sau khi Thập Táng hoàn thành, sức mạnh đế quốc đáng kinh ngạc bay lên trời! 

Toàn thân hắn giờ phút này giống như một vực sâu khó dò, chỉ cần nhìn một cái cũng sẽ khiến người ta run rẩy không kiềm chế được! 

Thực lực của Hoàng đế hùng mạnh mạnh hơn bốn vị hoàng đế vĩ đại đó rất nhiều. Chỉ cần một hơi thở thôi cũng khiến những ngôi sao xung quanh hàng chục triệu dặm nhấp nháy, như thể chúng sắp sụp đổ bất cứ lúc nào! 

"Hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn."

"Một, thả ta ra, ta giết ngươi."

"Hai."

"Bây giờ ta sẽ giết ngươi. Với thể xác và linh hồn của ngươi, ta có thể tìm ra lối thoát!"

Khi hắn nói những lời này, ý định giết chóc vô tận ngưng tụ lại, như thể đã biến thành hiện thực!

Khoảng không xung quanh anh giống như một thế giới giết chóc hơn. Nếu có ai dám bước vào, tất cả những gì đang chờ đợi họ chỉ là sự hủy diệt! 

Xung quanh rơi vào sự im lặng chết chóc. Bốn vị hoàng đế nắm chặt tay, vẻ mặt cực kỳ ảm đạm. 

Họ không muốn đối mặt với những điều khủng khiếp như vậy. Nhưng Mười Nơi Chôn Cất không cho họ một con đường nào để sống sót. Họ sẽ chết bất kể họ có dẫn đường hay không. 

Và nếu một con quái vật như vậy được phép đi đến Âm Dương Tiên Cảnh thì chắc chắn sẽ gặp tai họa, có thể khiến toàn bộ Âm Dương Tiên Cảnh sụp đổ. 

Sau khi suy nghĩ đủ kiểu, bốn người nhìn nhau, âm thầm gật đầu. 

bùm! 

Sức mạnh khủng khiếp của bốn vị hoàng đế vĩ đại ngay lập tức bùng nổ, và họ chọn cách hợp tác để bao vây và giết chết Shi Burial! 

Hoảng Loạn Kiếm Kỹ tầng thứ mười ba - Cảnh Hồng Dịch Lai! 

Quỷ Huyết Nguyệt - Ác quỷ nhảy múa điên cuồng! 

Chân Tiên trên mây - Tiên Tiên chống đỡ đỉnh cao! 

Gió mây hóa rồng - biển mây bao la! 

Nhìn bốn luồng khí tức đáng sợ từ thần thông của Đại Đế, Thạch Tông vẫn đứng chắp tay sau lưng, trên mặt không có biểu cảm gì. 

"Có vẻ như bạn đã chọn thứ hai."

Tôi nhìn thấy tay trái của Thạch Tạng ở sau lưng, tay phải hóa thành lòng bàn tay, đánh rầm một tiếng! 

Ánh sáng tử vong đáng sợ và đáng ngại tràn ra, biến thành một dấu tay đáng sợ! 

Ngàn dặm tinh không vỡ vụn, vô tận thiên hà sụp đổ! 

Bùm! 

Vũ trụ sụp đổ, tinh không tuyệt chủng, giống như vũ trụ va chạm, khuấy động thần quang! 

"Phốc!"

Có tiếng máu phun ra. 

Tứ đại hoàng đế sắc mặt tái nhợt, không giấu được vẻ sợ hãi. 

Anh ta thực sự đã phá tan đòn tấn công tổng hợp của họ chỉ bằng một lòng bàn tay! 

Ngược lại, Thạch Tạng sắc mặt bình tĩnh, khí chất bình tĩnh, tựa như không hề có chút xáo trộn nào. 

"Ngươi dám tấn công ta với sức mạnh như vậy?"

"Con người quá yếu đuối!"

Nói xong, Thạch Chiến duỗi ra bàn tay phải, ngón tay xòe rộng. 

Không khí dường như bị kéo đi, khoảng không dường như bị một cỗ lực lượng không thể giải thích được ép chặt! 

Không chỉ không gian đó, mà ngay cả thời gian trong không gian đó cũng bị hạn chế. Tứ hoàng không có chỗ để phản kháng! 

Da của họ dần dần xuất hiện những vết nứt, và cơ thể cứng cáp như sắt thần thánh của họ phát ra tiếng lách cách không thể chịu nổi!

"Hãy tha mạng... Chúng tôi có thể dẫn dắt bạn, chúng tôi có thể theo bạn, và chúng tôi có thể là thuộc hạ của bạn..."

Tứ đại hoàng đế cuối cùng cũng cảm thấy tuyệt vọng, cuối cùng trở thành đại đế. Họ không muốn chết và thậm chí còn cầu xin sự thương xót. 

"Ta chính là Thập Táng. Sứ mệnh của ta là chôn cất tất cả chúng sinh. Trong mắt ta, mọi thứ trên đời đều cần phải được chôn cất!"

“Anh chỉ là một phần không đáng kể trong đó thôi…”

Tứ đại hoàng đế nghe được lời tuyên bố về Thập Táng đều tái mặt. Khi bàn tay của Thập Táng chậm rãi đóng lại, không gian trong nháy mắt bị siết chặt! 

phun! phun! phun! 

Xương thịt văng tung tóe, linh hồn bị tiêu diệt, bốn hạt màu máu từ từ trôi nổi trong lòng bàn tay Thạch Zang. 

Trong đó còn có ý đồ đế quốc rộng lớn hơn nữa. 

Tứ đại hoàng đế thực sự đã được luyện chế! 

Máu thịt vụn vỡ đã bị mạch máu và luân xa máu phía sau đầu Thạch Chiến hấp thụ, điều này cũng khiến luân xa máu càng đỏ hơn. 

Thạch Tàng nhìn hạt màu máu trong tay, tìm đường đi. 

"Ta tới tìm ngươi, Tần Thiên."

…

Trong một khu vực hạn chế của Âm Dương Tiên Giới, cung điện khổng lồ của Cung điện Vô Tiên lơ lửng trên không. Cung điện cổ xưa và bí ẩn này là thế lực hàng đầu trong Thế giới bất tử Âm Dương và được thành lập bởi Wuxian. 

Mặc dù trong vòng tay vô tận năm tháng, thực lực của Vô Tiên Tự vẫn chưa đạt đến đỉnh cao, đã lâu không tìm thấy Vô Tiên, nhưng thực lực của bọn họ cũng không thể coi thường. 

Nhưng Vô Tiên Cung vốn lẽ ra phải đông đúc người qua lại, lúc này lại yên tĩnh dị thường. 

Nhưng có mùi máu nồng nặc tỏa ra từ cung điện cổ xưa. 

Bên ngoài Vô Tiên Cung, vô số đệ tử mặc đồng phục Vô Tiên Cung đang nằm trên vũng máu. Xác chết ở khắp mọi nơi, máu chảy như sông. Ở mọi ngóc ngách của Cung điện Vô Tiên, những người đàn ông mặc áo choàng đen đứng bất động như tượng. 

Họ không thể nhìn rõ khuôn mặt hay hình dáng, và họ không biết họ là nam hay nữ. Nhưng trên người họ không có hơi thở, giống như một nhóm người phàm. 

Nhưng màu đỏ tươi nhuộm trên áo choàng đen của họ cho thấy họ không phải là người phàm. 

Trong đại sảnh của Cung điện Vô Tiên, các thi thể nằm ngổn ngang cho đến nội điện. 

Trên chiếc ngai ban đầu được chuẩn bị cho Võ Tiên, có một người đàn ông với khuôn mặt bình thường đang ngồi. Anh ấy mặc đồ đen. Anh ta một tay ôm đầu, tay kia đọc một cuốn sách cổ, nghiêm túc lật qua. 

"Ahem, ngươi... ngươi là ai! Tại sao ngươi lại tàn sát toàn bộ Võ Tiên Cung của ta!" Ngô Mộ ho ra một ngụm máu lớn. Anh ta bị một ngọn giáo đóng đinh vào cột của đại sảnh, và anh ta đã mất đi sức phản kháng. 

"Không có gì, ta chỉ là cho rằng ngươi Võ Tiên cửu cửu luân hồi thuật có thể có thể giúp ta, nhưng bây giờ xem ra chỉ có thế thôi."

Người đàn ông mặc đồ đen lật cuốn sách cổ trong tay đến trang cuối cùng, với vẻ mặt thất vọng, thản nhiên ném cuốn sách cổ mà Vô Tiên Cung coi như báu vật xuống vũng máu. 

"Ngươi! Ngươi không sợ Vô Tiên đại nhân sẽ trở lại cùng ngươi tính toán sao!" Ngô Mộ hét lên. 

Người đàn ông đứng dậy, bước ra khỏi đại sảnh, vừa đi vừa nói: "Võ Tiên? Tên xui xẻo đó gặp ai thì không tốt, nhưng hắn lại gặp phải Thần bệnh dịch. Cỏ đã mọc trên mộ của Võ Tiên của ngươi, hắn không thể chết được nữa. Thánh nhân của ngươi đã bị huấn luyện thành một con khốn, và ngươi vẫn đang tưởng tượng rằng Võ Tiên của ngươi sẽ quay trở lại."

Ngô Mộ nhìn người đi lại xung quanh, hai mắt trợn trừng, nói: "Đừng nói nhảm! Sao có thể như vậy! Chờ Vô Tiên đại nhân trở về, biết Vô Tiên cung bị ngươi phá hủy, hắn nhất định sẽ không thả ngươi đi!"

"A, đúng, đúng, ngươi Vô Tiên đại nhân, thiên hạ vô địch, thế là đủ rồi." Người đàn ông gãi tai một cách chán nản. 

Ngô Mộ nhìn ngọn thương trên ngực mình. Ngọn giáo này thật kỳ lạ. Ngay cả cơ thể đế quốc của anh cũng không thể ngăn chặn được. Hơn nữa, ngọn thương vẫn đang hấp thụ sinh lực của anh. 

Ngay cả khi người đàn ông mặc đồ đen không ra tay, anh ta cũng sẽ không thể tồn tại được lâu. 

"Bạn...bạn là ai! Hãy cho tôi biết tên của bạn." Ngô Mộ quay đầu nhìn người đàn ông sắp bước ra khỏi đại sảnh, không cam lòng hỏi. 

Người đàn ông dừng một chút, nhẹ nhàng nói: “Hàn Tú.”

Nói xong, hắn bước ra khỏi đại điện, vừa đi ra ngoài vừa lật bàn tay, ngọn thương vốn đang ghim Ngô Mục xuất hiện trong tay hắn, trong đại điện đã không còn chút sinh mệnh nào nữa. 

"Nơi này không còn có tác dụng, Tần Thiên sợ hắn đi tìm thê tử của mình, chúng ta sẽ cố gắng hết sức cùng hắn ít tiếp xúc, tiếp tục ở lại đây, tiếp tục tìm biện pháp cho hắn mở quán."

Hàn Tú nhìn về phía xa, tựa hồ có thể nhìn thấu không gian vô tận khoảng không, đáp xuống chiếc phi thuyền nơi Tần Thiên đang ở. 

"Ồ, cái này cũng phiền toái, hắn còn chưa trở thành hoàng đế, nhưng đã có thể cùng hoàng đế chiến đấu. Cho dù sau khi ta trở thành hoàng đế, ta cũng cảm thấy mình chưa chắc đánh bại được hắn. Nhân vật chính định mệnh là ai... Để hắn làm nhân vật chính."

Hàn Tú thở dài. Anh cảm thấy hơi choáng ngợp và gặp quá nhiều rắc rối. 

Nhưng hiện tại hắn chỉ có thể đi từng bước một. 

Ngày thứ ba. 

Tần Thiên đứng ở mũi phi thuyền, phía sau có đủ loại xinh đẹp tiên nữ, mấy trăm phi thuyền linh thú thú cưỡi đi theo hắn bốn phía. 

Nhóm người đông đến mức mọi thứ họ đi qua đều đáng sợ. 

Bên cạnh Tần Thiên, Sở Bạch Nhu cầm trong tay một lá bùa ngọc, được Cổ Thanh Hàn và những người khác đưa cho cô khi họ rời đi. Với tấm bùa ngọc này, họ có thể xác định được chiến trường cổ xưa của Tàn Tiên và tránh bị lạc trong hỗn loạn của hư không. 

Lái xe không lâu, tôi nhìn thấy hai đỉnh núi, cách nhau một khoảng rộng lớn. Hai đỉnh núi giống như hai cánh cửa, ở giữa có một cánh cửa. 

Chu Bạch Nhu kích hoạt ngọc phù, một tia sáng bắn ra, đánh vào các đỉnh núi, giữa các đỉnh đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy. 

Tần Thiên: "Con đường đã rộng mở, chúng ta đi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122

Trên con tàu kho báu vàng rực rỡ, bầu trời Tần Thiên trong xanh và mây mù, theo sau là hàng chục nàng tiên xinh đẹp như hoa. Họ hoặc thanh lịch và tinh tế, hoặc quyến rũ và nồng nàn, với vẻ mặt ngượng ngùng và đôi mắt lấp lánh. 

Trước mặt những nàng tiên này là những cô con gái bụ bẫm, gợi cảm và quyến rũ của Tần Thiên. 

Họ mặc váy vải tuyn dài, tôn lên làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót khẽ run lên theo bước chân, đôi chân thon dài đan chéo vào nhau. Mỗi bước đi dường như bước lên đỉnh cao trái tim của một người đàn ông. 

Tần Thiên đứng ở mũi thuyền, nheo mắt nhìn bóng dáng dãy núi thấp thoáng phía xa. Chiến trường cổ xưa của Tàn Bất Tử này tràn ngập sự chết chóc và hoang tàn. Rõ ràng nơi này thực sự là một chiến trường. 

“Cha, mẹ có ở đây không?” Một cô gái dáng người mảnh khảnh bước tới trước mặt Tần Thiên, nhẹ giọng hỏi. 

Tần Văn Vũ tuy còn trẻ nhưng đã cao ráo và duyên dáng, đặc biệt là cặp vú kiêu hãnh trên ngực không thua kém nhiều chị em trưởng thành. 

Tần Thiên nhìn bộ ngực lớn run rẩy của con gái mình, sức hút tuyệt vời giữa cha và con gái lại xuất hiện. 

Anh duỗi tay và ôm con gái Tần Văn Vũ vào lòng. 

Cơ thể nhỏ nhắn của Tần Văn Vũ trông đặc biệt yếu đuối trong vòng tay anh, nhưng cô lại tỏa ra mùi thơm độc đáo của một cô gái trẻ. 

"Ba..." Ôn Ngọc thấp giọng lẩm bẩm, trong thanh âm có chút ngượng ngùng cùng khẩn trương. Tuy nhiên, cô không thực sự cưỡng lại sự vuốt ve của cha mình. Thay vào đó, cô hơi ngả người về phía sau, để lòng bàn tay của bố chạm vào cơ thể cô dễ dàng hơn. 

Tần Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, vươn đôi tay to lớn đặt ở trong ngực con gái. Một đôi bàn tay tà ác luồn vào trong quần lót của Tần Văn Ngọc, tiến đến bộ ngực to lớn và mềm mại của Tần Văn Ngọc. Họ nhào nặn chúng một cách cẩn thận. Đỉnh núi mềm mại đầy đặn đang thay đổi trong tay Tần Thiên như hai cái bay lớn.

"Vâng!" Văn Ngọc kêu lên một tiếng, sau đó cắn môi, cố gắng kìm nén hơi thở. Lòng bàn tay của cha cô bao phủ làn da mịn màng của cô, khi thì xoa bóp, khi thì trêu chọc, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Tần Thiên cười hắc hắc, ôm lấy con gái Tần Văn Ngọc ngực, cảm nhận được trong tay sức nặng cùng độ đàn hồi, thở dài: "Không ngờ tiểu Văn Vũ của ta lại phát triển tốt như vậy."

Nói xong, hắn cố ý bóp mạnh, khiến Ôn Ngọc lại thở dốc. 

"Ba... Cha ghét..." Ôn Ngọc xấu hổ đấm vào vai cha, nhưng lại không có chút sức lực nào. Bộ ngực của cô tiếp tục biến dạng dưới sự chơi đùa của Tần Thiên, và núm vú hồng hào của cô ngày càng cứng hơn. 

Tần Thiên cúi đầu cẩn thận quan sát cảnh tượng xinh đẹp trên ngực con gái mình, cười nói: "Nhìn kích thước, chỉ sợ con còn có thể lớn thêm mấy lần nữa. Tiểu Văn Ngọc, con thật sự có tiềm năng vô hạn. Ta sợ sau này con sẽ trở thành người có bộ ngực lớn nhất trong các chị em."

"Không..." Văn Ngọc xấu hổ đến suýt khóc, nhưng trong lòng lại có chút hưng phấn. Lời nói của cha cô như có một sức mạnh ma thuật vô hình, khiến cô vừa xấu hổ vừa bị kích thích. 

Tần Thiên hai tay tăng cường cường độ, hai tay ôm lấy con gái bộ ngực đầy đặn, nhào nặn nặn thành đủ loại hình dạng. Phần thịt ngực mềm mại tràn ra từ giữa những ngón tay của anh và được bao bọc chặt chẽ. Anh giữ hai núm vú cương cứng giữa ngón trỏ và ngón giữa và trêu chọc chúng qua lại. 

Tần Văn Ngọc dựa vào cha cô. Hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn và khuôn mặt cô đỏ bừng và hấp dẫn. Cô ngước nhìn bố và cầu xin: "Cha ơi, hãy đưa con đi..."

Tần Thiên cười nói: "Không được, ngươi hiện tại còn quá trẻ."

"Ừm..." Tần Văn Ngọc không chịu tiếp nhận. Cô ưỡn ngực, để bàn tay to lớn của bố cảm nhận được sự bụ bẫm của mình hơn, nói: “Con nhỏ, con lớn hơn các chị, bố ơi, chẳng phải bố cũng thích bộ ngực lớn của Ôn Ngọc sao.”

Tần Thiên từ trong quần áo của con gái rút ra bàn tay tinh nghịch của mình, sau đó vỗ nhẹ lên vầng trán mịn màng của cô nói: “Ta không nói về kích cỡ của bộ ngực.”

Trong lúc hai cha con đang vướng bận thì chiếc thuyền bay đã dừng lại trên một ngọn núi có đỉnh bằng phẳng, rất nhiều người đã lựa chọn cập bến tại đây. 

Lúc này, Chu Bạch Nhu từng bước đi tới, nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đang đung đưa của cô. Trong tay cô còn có một tấm ngọc phù khác, dùng để thông báo cho người khác sau khi tiến vào chiến trường cổ xưa của Phá Tiên. 

“Chúng ta có nên gọi họ tới không?” Chu Bạch Nhu hỏi. 

Tần Thiên: "Ta sẽ làm."

Tần Thiên lấy ngọc phù từ tay Chu Bạch Nhu, rót hơi thở của chính mình vào đó rồi bóp nát. Đột nhiên, một chùm ánh sáng dày đặc bắn thẳng lên trời, hơi thở của anh nhanh chóng lan rộng. 

Trên một bình nguyên trên chiến trường Canxian xưa một trận chiến khốc liệt vừa kết thúc. 

Biển hoa đỏ nhấp nhô như thủy triều, bông nào cũng nở đẹp tựa như đang nhuộm cả thế giới một màu đỏ rực rỡ. 

Ở trung tâm của biển hoa vô biên này có một chiếc ngai làm bằng gai. Trên ngai vàng có một nữ hoàng mặc áo choàng màu đỏ tươi. 

Mái tóc dài của cô giống như ngọn lửa đang cháy, tung bay trong gió, từng sợi tóc đều toát ra khí thế thiêu đốt. 

Khuôn mặt thanh tú đó tràn đầy kiêu hãnh và uy nghiêm, đôi mắt sâu thẳm đang nhảy múa với những tia lửa hoang dã. Thân hình cô cao và bụ bẫm, với những đường cong duyên dáng, như thể được chạm khắc cẩn thận bởi những người thợ lành nghề nhất. 

Yến Đa'er mặc quân phục, đứng trước ngai vàng, giống như một nữ thần lửa. Cô đội một chiếc vương miện làm từ gai, và mỗi cành cây đều tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo như kim loại. 

Dưới ngai vàng, trong biển hoa, vô số thi thể với tình trạng chết thảm thảm quỳ trên mặt đất. Vẻ mặt vặn vẹo của họ bị dây leo quấn vào, trên người nở rộ những bông hoa rực rỡ. 

Ngay khi Yến Đa'er đứng dậy, một chùm ánh sáng khổng lồ từ phía sau bắn thẳng lên trời và một luồng khí quen thuộc lan rộng khắp thế giới. 

Yến Đa Nhĩ đột nhiên quay lại và nhìn vào cột ánh sáng bay lên trời. Đôi mắt xinh đẹp của cô run rẩy, một dòng nước mắt chảy dài trên má cô. Phải rất lâu sau cô mới định thần lại và lao đến nơi có cột sáng bằng mọi giá. 

Ở một nơi khác, những ngọn núi huyền bí phủ đầy sương mù, ẩn giấu một khu rừng tre tươi tốt. 

Đột nhiên, một tiếng chuông giòn tan phá vỡ sự im lặng, theo âm thanh đó, một người phụ nữ duyên dáng bước đi chậm rãi. 

Mái tóc dài màu hồng của cô xõa xuống như thác nước, tung bay nhẹ nhàng trong gió. 

Khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp, và đôi mắt màu hổ phách của cô ấy dường như thật ngoạn mục. Điều khiến người ta chú ý nhất chính là thân hình đầy gợi cảm của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy dựng đứng và run rẩy theo bước chân của cô ấy; vòng eo thon đầy đặn nhưng lại tương phản rõ rệt với cặp mông tròn trịa; Đôi chân thon thả thấp thoáng dưới làn váy mỏng như cánh ve sầu, toát ra vẻ cám dỗ vô tận. 

Hồ Cửu Lê ngẩng đầu nhìn cột sáng bay lên trời, trên mặt hiện lên một nụ cười xinh đẹp quyến rũ, đôi mắt dịu dàng như nước, người đàn ông của nàng đã trở lại. 

Ở một bầu trời khác, mây và sương mù bao phủ, một người phụ nữ mặc đồ trắng bước đi trong không trung, với bốn thanh kiếm phát ra ánh sáng lạnh lẽo lơ lửng sau lưng. Bước đi của cô nhẹ như lông hồng, nhưng mỗi bước đi sẽ khuấy động một luồng không khí dữ dội, tạo thành những vết nứt xoắn vặn trong không khí. Mỗi cử động của cô đều có thể khiến trời đất đổi màu, núi sông làm lu mờ màu sắc của chúng. 

Thân hình của Tiểu Mộng cao và mảnh mai, nhưng có một cặp vú to tròn đặt thẳng trên ngực cô. Chúng hơi run lên theo mỗi hơi thở của cô. Hai khối thịt trắng như tuyết gần như thoát ra khỏi lớp vải mỏng, gần như không che được phần kín đáo nhất. 

Đôi chân thon dài của cô di chuyển một cách duyên dáng, đôi khi biến mất giữa những đám mây, đôi khi lại hiện lên giữa không trung. 

Khuôn mặt của cô ấy vô song, với một đôi mắt sáng dường như xuyên thấu vạn vật trên đời. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hơi thở như hoa lan, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. Mái tóc đen dài tung bay trong gió, vài sợi tóc lướt qua đôi má trắng nõn, tăng thêm chút quyến rũ. 

Tiểu Mộng bước đi trong dòng sông năng lượng kiếm dâng trào, cảm nhận được năng lượng sắc bén xung quanh. 

Đột nhiên, cô dừng lại và ngẩng đầu lên. Vào khoảnh khắc đó, cả thế giới dường như đóng băng, thậm chí cả thời gian cũng ngừng trôi. 

Một mùi hương quen thuộc phả vào mặt cô. Đó là người đàn ông mà cô ngày đêm nhớ nhung. 

Sau nhiều năm vắng bóng, cuối cùng anh cũng đã trở lại! Nhịp tim của Tiểu Mộng tăng nhanh và một chút đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô đã chờ đợi khoảnh khắc này trong nhiều ngày đêm. 

Đúng lúc này, một âm thanh giòn vang phát ra từ phía sau Tiêu Mông. 

Cô nhìn lại và thấy đó là một trong bốn thanh kiếm lơ lửng, Thanh kiếm Zhuxian. Nó tự rung lên không rõ vì lý do gì và phát ra những âm thanh trầm. Thanh kiếm này dường như cảm nhận được điều gì đó, ánh sáng chảy trên thanh kiếm càng lúc càng sáng hơn. 

Tiêu Mông khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào thân kiếm của Chư Tiên Kiếm, nhẹ giọng nói: "Ngươi cũng cảm thấy sao? Vậy chúng ta cùng nhau đi nghênh đón hắn."

Cùng lúc đó, ở một nơi rất xa, tuyết rơi dày đặc, bầu trời và mặt đất phủ đầy màu bạc. Trong những ngọn núi đã bị đóng băng hàng nghìn năm, Cố Thanh Hàn đứng trên đỉnh một ngọn núi dốc đứng, nhìn chằm chằm vào bầu trời rộng lớn phía xa. 

Cơn gió lạnh thổi qua, thổi tung một lọn tóc đen của cô, nhưng nó không thể lay chuyển được cơ thể hoàn hảo của cô như một tác phẩm điêu khắc bằng băng chút nào. Cố Thanh Hàn im lặng, mặc cho bông tuyết rơi xuống trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, rất nhanh sau đó hóa thành nước mắt lạnh lùng rơi xuống. 

Cô ấy giống như một quả mận kiêu hãnh trong tuyết. Đứng trong tuyết, dù đứng cạnh mỹ nhân có xinh đẹp hay duyên dáng đến đâu cũng sẽ lập tức tái nhợt khi so sánh. 

Tuy nhiên, đằng sau vẻ đẹp lộng lẫy vô song này lại ẩn chứa những khao khát và phấn đấu không thể diễn tả được. Cố Thanh Hàn ngẩng đầu nhìn bầu trời tuyết rơi dày đặc, lạnh thấu xương vẫn không thể dập tắt được nỗi khao khát trong lòng cô. 

Ngay lúc Cố Thanh Hàn đang đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình, một hơi thở quen thuộc đột nhiên xông vào nhận thức của cô. Cô đột nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn khó che giấu. 

Đó là anh ấy! ? 

Cố Thanh Hàn hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng thăng trầm của mình. Sau bao lâu trốn tránh, cuối cùng anh cũng bắt kịp cô.

Lúc này, Tiểu Mai, thị nữ đi theo Cố Thanh Hàn, chú ý đến chủ nhân của khí tức tràn ngập thế giới. Cô thận trọng nói: "Tiểu thư, đây là Thần Tử đại nhân sao? Muốn chúng ta đổi lộ trình quay về gặp Thần Tử đại nhân sao? Dù sao cũng đã mười năm không gặp."

Cố Thanh Hàn quay đầu, mặt không biểu tình nhìn Tiểu Mỹ. Tuy cô không nói nhưng đôi mắt lạnh lùng của cô cũng đủ nói lên tất cả. Tiểu Mỹ lập tức cúi đầu lùi về phía sau mấy bước, không dám động thủ nữa. 

"Không cần, bên cạnh anh ấy chưa bao giờ thiếu phụ nữ. Thiếu tôi cũng không ảnh hưởng gì. Bảo những người khác đi tiếp đi." Nói xong, Cố Thanh Hàn trực tiếp đi vào trong tuyết. 

Tiểu Mỹ buồn bã thở dài. Con gái lớn của gia đình cô rõ ràng là rất kiêu ngạo. Rõ ràng cô ấy không suy nghĩ kỹ mà luôn giả vờ lạnh lùng. 

Nhưng cô không thể làm gì được. Nếu nhị tiểu thư năm xưa dễ nói chuyện thì cô thật sự không dám dây dưa với đại tiểu thư tương lai. 

Tuy nhiên, cảnh tượng này lại diễn ra khắp nơi trên chiến trường cổ xưa Tàn Tiên. 

Các bà vợ Tần Thiên trên chiến trường xưa Canxian đều đồng loạt ngẩng đầu. Ánh mắt của bọn hắn xuyên qua hư không, tựa hồ có thể trực tiếp nhìn thấy Tần Thiên tồn tại. 

Một số người có vẻ mặt ngây ngất, một số người rưng rưng nước mắt, một số tỏ ra sốc và không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. 

"Là chồng cô! Chồng cô về rồi!" Một người phụ nữ mặc váy tím hét lên, giọng nói đầy phấn khích và vui mừng. Nói xong, Anh Cơ nhanh chóng bay lên không trung và bay về hướng hơi thở. 

Khi hào quang của Tần Thiên được giải phóng, toàn bộ chiến trường cổ xưa đều cảm nhận được một làn sóng sức mạnh mạnh mẽ. Vô số tu sĩ đều kinh ngạc và nói về điều đó. 

Trong một quần thể cung điện xa xa, mấy mỹ nữ chợt run lên, như cảm nhận được điều gì đó. 

"Chồng! Đó là hơi thở của chồng anh!" Trong mắt người vợ xinh đẹp Điêu Linh Tân hiện lên vẻ kinh ngạc, cô lập tức đứng dậy lao ra khỏi cửa. 

Bà mẹ bụ bẫm Tô Vạn Quân không muốn tụt lại phía sau. Cơ thể đầy đặn của cô lao ra với tốc độ đáng kinh ngạc và bám sát phía sau. 

Sở Thanh Nguyệt, Cơ Nhược Yến và Tô Linh Tuyên cũng vội vã bay ra ngoài, vì sợ tụt lại phía sau những người khác. 

"Chờ tôi!" Nhạc Thanh Linh bất mãn lẩm bẩm, nhưng vẫn theo kịp mọi người. 

Chu Bạch Ngọc, Ngô Băng Thiền, Tào Tử Ngã và Tần Nhu Yến đều lao tới ngay khi cảm nhận được hơi thở. 

Vô số luồng ánh sáng bay lên trời và lao về phía nguồn phát ra hào quang. Bao bọc trong những luồng ánh sáng này là rất nhiều bạn tâm giao của Tần Thiên. Khi cảm nhận được khí chất của chồng, lòng họ chợt dâng trào, nước mắt rơi như mưa. 

Người tới đầu tiên chính là Tần Linh Linh. Người em gái lạnh lùng và cao quý này đang khóc như một đứa trẻ. Thân hình mảnh khảnh của cô khẽ run lên vì phấn khích. Cô nhào vào lòng Tần Thiên, òa khóc. 

"Em thật vô tâm. Lâu như vậy em mới quay lại. Ôi... anh tưởng em là em gái anh."

Theo sát phía sau là Vũ Bình Sản. Người đẹp hồ ly lạnh lùng và thần tiên này đang chạy về phía anh bất kể ngoại hình, với mái tóc dài tung bay và quần áo tung bay. Khi cô nhìn thấy Tần Thiên đứng ở đó, cô gần như nhảy về phía anh. 

"Thưa cô... Tôi tưởng... tôi sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa..." Giọng nói của Vũ Bình Sản nghẹn ngào khó hiểu. Cô ôm chặt Tần Thiên, như muốn dồn hết tâm huyết mười năm qua vào cái ôm này. 

Nhiều người truyền phát hơn theo sau. Hồ Cửu Lý, Yến Đa'er, Anh Cơ, Nguyệt Thanh Linh, Sở Bạch Vũ, Điêu Linh Tân, Tô Vạn Quân, Sở Qingyue, Tào Siwo, Tần Nhu Yến ... mỗi nữ tu sĩ từng tiếp xúc thân thể với Tần Thiên giờ phút này đều tụ tập lại với nhau, hoặc là vui mừng, có phần trách móc, hoặc là âm thầm khóc. 

Tần Thiên nhìn chung quanh, nhìn những mỹ nữ có quan hệ mật thiết với mình này, trong lòng dâng lên cảm xúc lẫn lộn. Anh mở rộng vòng tay, ôm từng người một và nhẹ nhàng an ủi họ. 

"Tôi xin lỗi vì đã khiến mọi người lo lắng." Tần Thiên nhẹ nhàng nói: "Nhưng bây giờ ta trở về, ta sẽ không bao giờ rời xa ngươi nữa."

"Mẹ..." Tần Đa Đa, Tần Linh Linh, Tần Văn Ngọc đều lần lượt kêu lên. 

Yến Đa'er, Tần Linh Linh và Tiểu Mộng đều nhìn con gái của họ. Yến Đa'er nhìn Tần Đa Đa với vẻ mặt vui mừng. Cô ôm Tần Thiên, nghẹn ngào nức nở: "Tôi biết chồng cô có cách để cứu Duoduo. Duoduo không sao đâu. Thật sự rất tuyệt."

Tần Thiên sờ sờ mái tóc đỏ rực của cô, nói: "Cám ơn ngươi vất vả, ta đã trở lại."

Tần Linh Linh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái mình, liếc nhìn Tần Linh Lung như một con đại bàng, sau đó hung tợn trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

Yến Đa Nhĩ cũng nhận thấy sự khác biệt ở con gái mình và ngay lập tức biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tuy nhiên, họ không nói nhiều. Suy cho cùng, tin tốt không nên đến tay người ngoài, sản phẩm tự sản xuất, tự bán không được coi là ý tưởng hay.

Lúc này Hồ Cửu Lê nắm tay Tần Như Yên đi về phía cô. Cô mặc một chiếc váy trắng đơn giản, thanh lịch nhưng không giấu được vóc dáng gợi cảm và đôi mắt quyến rũ. Theo sau cô là một cô gái duyên dáng, con gái của cô là Tần Nhu Yến. Ruyan có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, môi đỏ và răng trắng, mỗi cử động đều duyên dáng và quyến rũ, thậm chí còn đẹp hơn cả mẹ cô. 

"Lão công, đây là con gái của ngươi Tần Như Yên." Hồ Cửu Lê nhẹ giọng nói: "Như Nhan, sao con không gọi ta là bố?"

Như Yên cười ngượng ngùng, ngọt ngào gọi: "Bố ơi". Thanh âm nhẹ nhàng đến khiến Tần Thiên toàn thân run rẩy. 

Tần Như Yên nhìn anh bằng đôi mắt ba phần tư ngây thơ bảy phần quyến rũ, như có thể xuyên thấu trái tim người khác. 

Hồ Cửu Lý vốn đã là người quyến rũ nhất thế giới, nhưng cô không ngờ rằng cô con gái nhỏ Tần Nhu Yến lại có thể tiến lên một tầm cao mới. Dù còn trẻ nhưng cô ấy đã quyến rũ như Hồ Cửu Lê. 

Tần Thiên thầm nghĩ, chỉ cần cô bé này lớn lên, sẽ thật sự trở thành một mỹ nhân trong thiên hạ, mê hoặc tất cả mọi người. 

"Con gái ngoan, lại đây cho bố nhìn một chút." Tần Thiên mỉm cười vẫy tay. 

Như Yên nghe vậy lập tức nhào vào trong ngực của phụ thân, thân thể mềm mại đầy đặn áp sát vào ngực Tần Thiên. Tần Thiên cảm giác được trên mặt có một cỗ nhàn nhạt hương thơm, nữ nhi kiêu ngạo bộ ngực áp vào hắn, mang theo một cỗ kỳ dị kích thích. 

Anh vô thức đưa tay ra đỡ lấy cặp mông săn chắc của Ruyan. Nó mềm mại và mịn màng, khiến người ta yêu mến cô. 

Hồ Cửu Lê thấy vậy không khỏi lộ ra ý tứ ý cười. 

Bà biết rằng con gái mình được thừa hưởng dòng máu hồ ly trong cơ thể và được sinh ra với khả năng mê hoặc mọi sinh vật. Hơn nữa, huyết mạch của Tần Như Nhan dường như càng tàn bạo hơn, càng mạnh mẽ hơn. Ruyan tuy còn nhỏ nhưng đã nịnh nọt đến mức ngay cả mẹ ruột cũng sẵn sàng thua kém cô. 

Hơn nữa, Ruyan cũng thú nhận với cô rằng mặc dù cô chưa bao giờ gặp cha mình nhưng trong lòng cô có một sự ngưỡng mộ không thể giải thích được đối với ông. Cô thậm chí còn mạnh dạn cầu xin Jiuli cho cô được quan hệ tình dục với cha mình. 

"Bố, bố có thấy Nhan Nhi đẹp không?" Như Yên ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, trong mắt lấp lánh dục vọng. 

Tần Thiên cảm thấy miệng khô khốc, nhịp tim đập dồn dập. Anh nuốt nước bọt, khó khăn nhìn đi nơi khác, run giọng nói: “Đẹp quá…”

Nhưng sau một khắc, Tần Thiên ánh mắt đột nhiên tỉnh táo! 

Cô gái nhỏ này vừa rồi đã quyến rũ anh! ? 

"Đừng sử dụng khả năng quyến rũ của mình một cách bừa bãi, được không? Hãy nhìn xung quanh." Vũ Bình Sản đến chỗ Tần Nhu Yến và dùng bàn tay xinh đẹp gõ vào đầu em gái cô. 

Tần Thiên nhìn chung quanh, phát hiện, bất kể hắn là nam hay nữ, trong mắt những người tu vi thấp hơn đều lộ ra vẻ mờ mịt. 

Tần Thiên âm thầm chặc lưỡi, cô con gái nhỏ này có chút đáng sợ. 

"Tần tiên sinh, thể chất của con gái ông rất nguy hiểm, ông có thể khống chế được." Lúc này, Tào Tử Ngã đi tới và cười khúc khích. 

Tần Nhu Yến đang luyện tập với cô ấy và anh ấy đã gia nhập Wangyou Pavilion. 

Tần Thiên: "Là ngươi khiến nữ nhi của ta gặp rắc rối phải không? Nhấc mông lên, ta muốn dạy cho ngươi một bài học."

"Nâng mông lên." Tần Thiên thanh âm trầm thấp, tràn đầy cám dỗ. 

Tào Tử Ngã do dự một chút, nhưng vẫn ngoan ngoãn nâng mông lên cao hơn một chút. Tần Thiên hài lòng mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông mềm mại. 

Anh đưa tay vén váy của Tào Tử Ngã lên, để lộ quần lót ren màu hồng bên dưới. Một cảm giác xấu hổ lập tức dâng lên trong lòng anh. Tào Tử Ngã không khỏi muốn che đi phần thân dưới trần trụi của mình, nhưng Tần Thiên đã kiên quyết giữ tay anh ta lại. 

"Đừng di chuyển." Tần Thiên ra lệnh, ngón tay móc vào mép quần lót. 

Với một tiếng xé nhỏ, chiếc quần lót được cởi ra. 

Tào Tử Ngã kêu lên, nhưng sau đó anh nghiến răng cố gắng kìm nén giọng nói. Lòng bàn tay của Tần Thiên đã rơi xuống cặp mông trần của cô, một cái tát giòn vang vang vọng trong không khí. 

"Nứt!"

Cơ thể Tào Tử Ngã đột nhiên run lên, nước mắt không kìm được mà chảy ra. Lực lượng của Tần Thiên không mạnh, nhưng lại mang đến một cảm giác xấu hổ và vui sướng khó tả. Mỗi cái tát khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, âm đạo của cô bất giác trở nên ẩm ướt. 

Và trước mặt nhiều người như vậy, loại xấu hổ và hưng phấn này khiến cô có chút đạt cực khoái. 

"Bạn có thích nó không?" Tần Thiên vừa gõ phím vừa nhẹ nhàng hỏi. 

Tào Tử Ngã đỏ mặt gật đầu, nói bằng giọng khó nghe: "Tôi thích... Tôi thích..."

Tần Thiên dừng lại, duỗi ngón tay giữa hai chân Tào Tử Ngã. Cảm nhận được sự đụng chạm của anh, Tào Tử Ngã vô tình siết chặt hai chân, nhưng sau đó từ từ dang rộng chúng ra dưới ánh mắt nghiêm nghị của anh. 

"Trời ướt quá. Em đạt cực khoái à?" Tần Thiên chấm một ít mật ong lên đầu ngón tay, phết lên mông Tào Tư Ngọ, cười nói: "Có vẻ như ngươi rất thích bị đánh đòn."

Tào Tử Ngã xấu hổ đến mức chỉ có thể vùi mặt vào ngực, để Tần Thiên khống chế. Tần Thiên ngón tay ra vào âm đạo của nàng, khiến nàng liên tục thở dốc. 

Tần Thiên cười khúc khích, ghé sát vào tai Tào Tư Ngọ, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai cô. 

"Muốn tôi vào không?"

Tào Tử Ngã toàn thân run rẩy. Nhịp tim tăng nhanh. 

"Ừm..." Cô thấp giọng đáp lại, giọng cô gần như không nghe được. 

Tần Thiên thỏa mãn hôn lên cổ cô, ngón tay đẩy nhanh tốc độ. Tào Tử Ngã không khỏi rên rỉ, hai chân càng lúc càng dang rộng hơn. 

"Nói cho tôi biết, bây giờ cậu cảm thấy thế nào?" Tần Thiên cố ý hỏi trong khi trêu chọc cô. 

Tào Tử Ngã xấu hổ đỏ mặt, nhưng vẫn thành thật trả lời: "Tôi... tôi cảm thấy rất thoải mái... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Tần Thiên cười hắc hắc, cuối cùng rút ngón tay ra. 

Anh ôm eo Tào Tử Ngã và nhìn rất nhiều người vợ đang xem rạp xung quanh mình. Anh ta tự hào nói: “Nếu em không bỏ lại ai phía sau, anh sẽ đền bù cho em tất cả thời gian trong mười năm qua.”

Vừa nói, anh vừa ôm Tào Tử Ngã, người có đôi mắt đầy yêu thương, bước vào tàu kho báu. 

Những người còn lại cũng không tỏ ra quá nhút nhát. Dù sao thì họ cũng là một cặp vợ chồng già và họ thực sự đã rất nhớ họ trong mười năm qua. 

Hồ Cửu Lê: "Lão công, ngươi muốn chúng ta xếp hàng thay phiên nhau đến cùng nhau sao? Sợ chồng ta chịu không nổi, ha ha."

Yến Đa Nhi: “Lão công, em muốn là người đầu tiên…”

Tần Linh Linh: “Ca đã lớn rồi, ở đây ít nhất có mười mấy người, thật sự có thể chịu đựng được sao?”

Tiểu Manh: “Vẫn là kẻ xấu như vậy.”

Họ tiếp tục nói nhưng không ai do dự, tất cả đều bước theo đôi chân thon thả của mình. 

Trong số đó, Tần Nhu Yến, Tần Đa Đa, Tần Linh Long và Tần Văn Vũ cũng muốn đi theo, nhưng sau khi bị các bà mẹ trừng mắt nhìn, họ chỉ có thể thành thật rời đi. 

Trong cabin con tàu lộng lẫy như đại sảnh cung điện, đồ trang trí bằng đá quý phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ. Tần Thiên đứng ở giữa đại sảnh. 

Theo sau tiếng bước chân nhẹ nhàng, tất cả mỹ nhân đều lần lượt đi vào. Họ có dáng người duyên dáng và vẻ ngoài xinh đẹp. Mỗi người trong số họ đều là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới. Tuy nhiên, ánh mắt của Tần Thiên chỉ dừng lại ở một người trong số họ, đó chính là Yến Đa'er cao lớn và xinh đẹp. 

Yến Đa'er mặc một chiếc váy dài bằng vải sa màu đỏ, lờ mờ có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết của cô. Đôi mắt cô sâu như nước hồ nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Tần Thiên nhịn không được đi về phía cô, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má mịn màng của cô. 

Yến Đa'er là một trong những người phụ nữ đầu tiên theo anh, và cô luôn là người vợ yêu thích của Tần Thiên. Dù là tình yêu của Yến Đa'er dành cho anh, ngoại hình hay cơ thể của Yến Đa'er, đều có lý do để Tần Thiên thích cô hơn. 

"Nào, em yêu." Tần Thiên thấp giọng nói, đem Yến Đa Nhi ôm vào trong lòng. Lòng bàn tay anh từ từ trượt xuống eo cô, luồn vào dưới váy và xoa bóp cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. 

Đôi mắt đẹp của Yến Đa Nhi tràn đầy cảm xúc: "Lão công... Đưa cho em."

Tần Thiên đẩy nàng xuống giường, dang rộng hai chân, hướng quy đầu hướng về phía cái lỗ thịt ướt át. Với một chút lực, anh ép chặt quy đầu vào. 

Mặc dù Yến Đa'er đã bị Tần Thiên làm tình vô số lần và sinh cho anh ta một đứa con gái, nhưng lần này đã lâu lắm rồi, âm hộ của cô cũng căng cứng như trinh nữ. 

Các quy đầu xâm lấn mạnh mẽ và ép mở lỗ mềm. Yến Đóa Nhi lập tức rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt. Rõ ràng là cô ấy đang bị đau. 

Yến Đa'er cảm thấy con cặc nóng bỏng của người đàn ông không ngừng ép vào cơ thể mình, nhưng cô cũng cảm thấy một cảm giác khó tả. Cô trong trắng và xác định Tần Thiên là chồng mình. Chỉ cần Tần Thiên không làm nàng thất vọng, cho đến chết hắn cũng sẽ không thay đổi thái độ của nàng. Dùng cơ thể mình để đáp ứng nhu cầu của chồng là chuyện đương nhiên. 

Bị thân hình hào phóng của người đàn ông đè xuống, Yến Đa Nhi ngửi mùi hương nam tính đặc trưng của Tần Thiên, cảm nhận được cảm giác kỳ lạ của con cặc nóng bỏng không ngừng tiến sâu vào cơ thể cô. Cô không khỏi ôm lấy cổ Tần Thiên. 

Lúc này, Tần Thiên rốt cục dùng chút sức, cặc của hắn đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của Yến Đóa Nhi, một lần nữa hoàn toàn chiếm hữu cô vợ xinh đẹp này. 

Yến Đa Nhĩ thở hổn hển, nghiến răng, đột nhiên nói: "Từ giờ trở đi, Duoduo và tôi sẽ ở bên cạnh bạn. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chúng tôi sẽ đáp ứng cho bạn. Duoduo rất thích bạn, vì vậy đừng bỏ qua cô ấy. Nếu Duoduo không thể làm một mình, tôi sẽ tham gia và chăm sóc thật tốt cho bạn."

Là mẹ của Tần Đa Đa và vợ của Tần Thiên, ​​Yến Đa'er rất quen thuộc với hai cha con. Tần Đa Đa đã thích Tần Thiên từ khi cô còn nhỏ, và Tần Thiên thích phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn. Mặc dù Tần Đa Đa cũng có bộ ngực lớn nhưng dù sao thì cô ấy vẫn còn quá trẻ. Cô sợ Tần Thiên sủng ái cô vài lần sẽ đến với cô hoặc những chị em thành thục khác mà bỏ mặc Duoduo. Duoduo chắc chắn sẽ rất buồn nên cô đã đề xuất ý tưởng để mình và Duoduo được ở bên nhau. 

Tần Thiên sửng sốt. Anh không ngờ Yến Đóa Nhi lại đưa ra yêu cầu như vậy. Anh không khỏi bật cười nói: "Em đang nghĩ gì vậy? Đa Đa là con gái của chúng ta, anh sẽ không bỏ mặc nó."

Sau khi nghe được lời hứa của Tần Thiên, Yến Đóa Nhi buông bỏ lo lắng, quấn đôi chân thon dài quanh eo anh, để Tần Thiên đụ anh thỏa thích. 

Một lúc sau, dục vọng của Yến Đa Nhi bắt đầu trào dâng, trong lòng hưng phấn vô cùng, không biết hôm nay là ngày gì, hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc vô bờ bến này, "A... a a... tốt... a a... tốt... chồng ta thật hung hãn... a... thoải mái quá... a... a... ở dưới đó... ở dưới đó... a... a... không... không... a..."

Tiếng kêu van nài của Yến Đa Nhi không ngừng vang lên. Các người đẹp khác thấy tim đập thình thịch khi chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu. Nhìn thấy con cặc to lớn hùng vĩ di chuyển ra vào lỗ thịt, bọn họ không khỏi nuốt nước bọt, không khỏi đưa tay xuống, chỉ cảm thấy giữa hai chân đã có hơi ẩm.

Sau khi đụ anh ta hàng trăm lần, Yến Đa Nhĩ đột nhiên toàn thân run rẩy, rên rỉ và hét lên, cơ thể co giật. Tay chân cô quấn chặt quanh người đàn ông, cô bị đụ cho đến khi lên đỉnh.

Tần Thiên không có chút thương xót. Khi Yến Đóa Nhi bình tĩnh lại một chút, anh xoay người cô lại, nằm xuống ghế sofa. Sau đó, anh nâng cặp mông tròn trịa của cô bằng cả hai tay và bắt đầu đụ cô như một ông già đẩy xe đẩy. 

Sau khi Yến Đa Nhi lên đến cao trào, toàn thân cô yếu ớt, không còn chút sức lực nào. Thân trên của nàng yếu ớt nằm sấp, thân dưới quỳ ở trên giường, dang rộng hai chân, để Tần Thiên xuyên vào nàng như toilet.

Tuy nhiên, cơ thể đỏ rực của cô vẫn vô cùng nhạy cảm. Khi Tần Thiên đụ cô từ phía sau với nhịp điệu tuyệt vời, cô nhanh chóng cảm nhận được một làn sóng mới đang xâm nhập sâu vào tâm hồn mình. Niềm vui mãnh liệt trào dâng không thể kiểm soát, lấn át mọi suy nghĩ của cô. 

"Ahhh...chồng...ahhh...Em không thể chịu đựng được nữa...và...nó lại đến nữa...ahhh...chết tiệt...Em sẽ đụ Duo'er đến chết...ahhh...thật thoải mái...oooo...ahh...chịu...Em không chịu nổi nữa...ah......Em sắp...bay...ahhh..."

Sau khi đạt cực khoái, Yến Đa Nhĩ đã nằm liệt trên giường, đẫm mồ hôi, bất tỉnh, cơ thể trần trụi trắng nõn và mềm mại thỉnh thoảng vẫn run rẩy.

Cùng lúc đó, Hồ Cửu Lê mang theo nụ cười ngọt ngào tiến tới Tần Thiên. Người đẹp mê hồn với chiếc đuôi cáo mềm mại này đang linh hoạt cọ vào chân Tần Thiên. Đôi môi đỏ mọng dán lên dái tai Tần Thiên, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm.

"Lão công, ta cũng muốn." Hồ Cửu Lê nũng nịu nói, hai tay vòng qua Tần Thiên cổ. 

Tần Thiên mỉm cười hôn lên môi Hồ Cửu Lê, đầu lưỡi tùy ý xâm nhập, hơi thở của bọn họ đan xen vào nhau. 

Tần Thiên cười dâm đãng, đột nhiên bế Hồ Cửu Lê lên, ném nàng lên giường, sau đó toàn thân đè lên người nàng. Ngay khi con cặc của anh cương cứng, anh đưa nó vào cái lồn nhỏ giọt của người đẹp. 

Hồ Cửu Lý chỉ cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên bị kéo căng ra bởi con cặc cực kỳ khỏe và dày của người đàn ông. Một cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ tràn ngập khắp cơ thể cô ngay lập tức, khiến cô gần như đạt đến cao trào ngay lập tức. Cô không khỏi hét lên: "Ahhh... thật... dày quá... ahhh... tốt... con cặc to khỏe thật... ahhh... con cặc to của chồng em vẫn dũng cảm quá... đẹp quá..."

Tần Thiên ấn vào eo Hồ Cửu Lê, sau đó đè lên người vợ quyến rũ và mê hoặc của Hồ tộc này, bắt đầu đụ cô một cách hung bạo. 

Chỉ sau mười lần thúc, Hồ Cửu Lê đã đạt đến cực khoái. 

"Ha ha, Cửu Lê, ngươi trở nên nhạy cảm như vậy, con mèo này đã lâu không bị ta đụ, trở nên dễ bị tổn thương như vậy."

"Hmm... Của tôi... Cơ thể của tôi đã bị bỏ hoang từ lâu rồi... Ahhh... Thật tốt... Thật thoải mái... Âm hộ của tôi... Âm hộ của tôi sắp tan chảy rồi... Uh-huh... Không phải... Không phải tất cả là lỗi của anh... Tôi nhớ cặc của chồng tôi quá... nên tôi phấn khích quá... Ahhh..."

Tần Thiên cười nói: "Đồ hồ ly tinh nghịch, lúc không có ta ở bên cạnh ngươi không phải thủ dâm sao?"

Hồ Cửu Lê quấn tay chân quanh người đàn ông, dùng giọng điệu gợi cảm đặc biệt nói: "Âm hộ của tôi là tài sản riêng của chồng cô. Cho dù chồng cô không có ở đây, tôi cũng sẽ không tự mình nhét vào. Hơn nữa, như vậy sẽ càng chặt hơn, chồng cô sẽ thoải mái hơn, đúng không?"

Trong lòng Tần Thiên nhất thời hưng phấn. Vixen này thực sự giỏi về nó. Cô là một trong những người phụ nữ đầu tiên đi theo anh cùng với Yến Đa'er. Hồ Cửu Lý luôn là bạn tình tốt nhất của anh trên giường và anh rất yêu cô. 

"Tôi thích nghe điều này, vì vậy hôm nay tôi sẽ cho bạn ăn!"

Trong khi đang tận hưởng những cú đâm mạnh mẽ của người đàn ông, Hồ Cửu Lý nói: "Lão công, anh phải làm theo lời anh nói...đụ em thật mạnh...đụ em thật mạnh...ahh...thật thoải mái...con cặc của chồng em dày quá...anh muốn...anh muốn đụ em chết mất...ahhh...ahhh...anh phải...đến lần nữa...ahhh..."

Hồ Cửu Lê đột nhiên cứng đờ, sau đó hét lên một tiếng, sau đó toàn thân run lên, lần nữa lại bị bóp đến cao trào. 

"Anh không làm được... em khỏe quá... để... để anh nghỉ một lát... bằng không... phần dưới cơ thể em sẽ bị sưng tấy... em có thể đi tìm những chị em khác."

Tần Thiên mỉm cười, đưa mắt nhìn Tiêu Mộng. 

Tần Thiên nhàn nhạt cười nói: "Ta không còn khí lực, ngươi nếu muốn, chính mình đi lên đi." Sau đó, Tần Thiên nằm xuống giường, cặc bay lên trời. 

Tiêu Mộng Kiều tức giận nói: "Xấu nhân, ngươi chính là thích nhìn người ta xấu hổ, hừ!" Tuy giọng điệu đang khiển trách nhưng đôi mắt đẹp lại quyến rũ như nước chảy ra từ khóe mắt khi liếc nhìn cây gậy dày, dài và uy nghiêm. 

giãy giụa mấy lần, Tiêu Mộng cuối cùng cũng không nhịn được, dang rộng hai chân, cưỡi lên cặc Tần Thiên, sau đó nhẹ nhàng vung cái mông mập mạp, chậm rãi ngồi xuống. 

Tiểu Mộng lập tức cau mày và từ từ ngồi xuống với con cặc trong tay. Anh cảm thấy âm hộ của mình hoàn toàn căng ra, mang lại cảm giác sung mãn vô song. Hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kỳ quái. Anh ta đặt tay lên bộ ngực rộng của người đàn ông, nghiến răng nghiến lợi nói: "A...ah...xấu...kẻ xấu...ah...tốt...sưng quá...wu...đừng nóng vội...ah...để tôi làm quen trước đã. Lâu rồi tôi không chịu nổi con cặc này..."

Nhưng cả hai đều không cho nhau quá nhiều thời gian để thích nghi. Cả hai người đều sốt ruột đẩy eo lên, trong khi người còn lại lắc mông một cách dâm đãng. Lông mu của họ rối tung ở các khớp, và dịch âm đạo của họ chảy theo chiều ngang. Họ liên tục phát ra âm thanh da thịt va vào nhau, cực kỳ dâm đãng. 

Tiểu Mộng chỉ cảm thấy mỗi lần con cặc lớn của Tần Thiên chạm vào chỗ sâu nhất đều khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô gần như mất hồn.

Tốc độ đâm dần dần tăng lên, tiếng rên rỉ của Tiểu Mạnh dần dần thả lỏng, cô bắt đầu kêu lên đầy dục vọng: "A...ah...ah...sưng quá...ôi...kẻ xấu...ah...tôi thích đụ người khác...ah...ah...ngon quá...ahhh...thô quá...ah...ah...sâu quá...wow..."

Đôi mắt của Tiểu Mộng nhắm chặt, lúm đồng tiền đỏ bừng và cô đang tận hưởng niềm vui tình dục mà không có cảm giác. 

Mái tóc đen dài của cô xõa tung, ngọn tóc nhảy múa điên cuồng khi cơ thể cô lắc lư lên xuống. Bộ ngực to quyến rũ của cô ấy gợn sóng và nảy lên xuống. Mọi người không khỏi muốn ôm lấy cặp thỏ ngọc nghịch ngợm này, cảm nhận bộ ngực trắng nõn và béo ngậy đến mức nào. 

Tiểu Mạnh lúc này bị đánh đến toàn thân mềm nhũn, nằm ở trên người Tần Thiên. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô tựa vào ngực anh, mềm mại và mịn màng. 

"Ah...ah...ah...uh...ah...được rồi...ah...ah...chồng, chồng tệ quá...ah...âm hộ của em nghiện rồi...ah...ah...ừm...ừm...ah...ah...ừm...ah...thoải mái...wu...ah..."

Một lúc sau, Tiêu Mộng chỉ nghe thấy một tiếng hét the thé: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cơ thể trắng như tuyết của Tiểu Mạnh run rẩy và cô hét lên. Một lúc sau, Quách Phù miễn cưỡng nâng mông lên và để cặc trượt ra khỏi âm hộ.

Đột nhiên, một dòng chất lỏng lớn màu trắng đục tiếp tục trào ra từ âm hộ màu hồng đang khép kín của cô và bắn tung tóe khắp nơi.

Cô lật người ngã xuống đất, hoàn toàn bất lực, không còn chút sức lực nào. 

Tuy nhiên, cây gậy lớn vừa mới được tung ra của Tần Thiên vẫn cứng ngắc, không hề có dấu hiệu mềm đi. 

Tiểu Mạnh không khỏi kinh ngạc, không khỏi có chút khàn giọng nói: "Lão công, em không làm được nữa, anh thay em đi." 

Tần Thiên cười xấu xa. Việc làm yêu thích của anh ta là bắt nạt Tiểu Mộng. Anh ta lật Tiểu Mạnh lại và nói: "Còn ai nữa? Tôi đùa với em còn chưa đủ đâu."

Nói xong, anh ta giơ cặc lên, ấn vào lỗ đít của Tiểu Mạnh rồi nhét vào. 

"A! Cái lỗ đít... cái lỗ đít sưng quá... kẻ xấu... à... kẻ xấu lớn... đột nhiên nhét vào phía sau... a..."

Que thịt dày cắm sâu vào lỗ đít của Tiểu Mộng, kéo dài hoàn toàn lỗ đít nhỏ! 

Tần Thiên nhịp nhàng đẩy cặc từ dưới lên trên, từng cái một đâm vào hậu môn Tiểu Manh, cho đến khi thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy vừa đau vừa thoải mái. Ngay cả anh cũng không thể biết được cảm giác đó như thế nào.

"A... Wuwu... Ahh... Mẹ kiếp... Ta sẽ đụ Mạnh Nhi đến chết... Wu... Kẻ xấu, ngươi lại bắt nạt người khác lỗ đít nữa... Ahhh... Ừ, nhét vào lỗ đít sẽ đau mấy ngày... Nhưng... Nhưng mà thoải mái quá... Ngô... Mặt trước và sau đều thoải mái... A..."

Tần Thiên đang đụ Tiểu Mộng trong tư thế một ông già đẩy xe. Con cặc dài và dày của anh đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của người phụ nữ. Vừa đẩy, anh vừa cười dâm đãng vừa nói: “Em yêu, chồng anh đụ lỗ đít em có sướng không?”

Tiểu Mạnh lắc lắc cái mông trắng nõn của mình, nũng nịu nói: "Đại ác nhân, ai... a... kẻ nào thoải mái... biến thái... a... anh, tên chồng biến thái chỉ biết đụ người khác từ phía sau... a a... chậm lại... a a..."

"Không thích? Nhưng đó không phải là những gì cơ thể bạn nói? Nhìn xem, có rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo của bạn? Bạn thực sự thích được tôi đụ, haha." Vừa nói, anh vừa nắm lấy hai bộ ngực to đang rũ xuống do cậu nằm trên ghế dài của Tiểu Mạnh mà không ngừng nhào nặn. 

"Đừng... ah... ah... ah... sâu quá... ugh... ah... ah... khốn kiếp... chậm lại đi, mông anh đau quá." Tiểu Mộng mắng, toàn thân run rẩy. Làn da trắng nõn của cô ấy nhuốm một cảm giác hưng phấn tình dục đặc biệt, và rõ ràng cô ấy rất thoải mái khi được đụ. 

Làm như vậy mấy chục lần, Tiểu Mạnh đột nhiên run rẩy, hét lên điên cuồng: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Nhưng hắn đã lên đến đỉnh điểm, đầu óc như say khướt và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau khi đụ Tiểu Mộng cho đến khi toàn thân mềm nhũn, Tần Thiên rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn của người phụ nữ. 

Mây mưa dần dần tạnh, Tiêu Mông dần dần thoát khỏi dục vọng. Nghĩ đến sự mê đắm vừa rồi của anh, khuôn mặt xinh đẹp của anh lại đỏ bừng. 

Cô nhìn cơ thể trần trụi mạnh mẽ của Tần Thiên và con cặc mềm mại nhưng to lớn rủ xuống từ háng anh, trái tim cô đập rộn ràng. Niềm vui sướng ngất ngây mà họ chia sẻ khi quan hệ thực sự khó quên. 

Tần Thiên ôm lấy thân thể trắng nõn mềm mại xinh đẹp này từ phía sau, trìu mến nói: "Em thật sự là bảo bối ngoan của anh, em thật sự khiến anh cảm thấy thoải mái."

Tiểu Mộng vốn muốn thoát khỏi Tần Thiên trong ngực, nhưng nghe được Tần Thiên đồng ý, trong lòng lại có chút vui vẻ. Xoay vài vòng, nàng không còn giãy giụa nữa, dựa lưng vào người Tần Thiên. 

Tần Thiên đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của Tiểu Mộng. Anh nhẹ nhàng siết chặt chúng và nói: "Anh thực sự thích em, em thật tuyệt vời."

Tiêu Mông dùng hai tay ấn vào bàn tay to lớn của Tần Thiên, để lòng bàn tay của người đàn ông ấn mạnh hơn vào ngực cô, thấp giọng nói: "Tôi... tôi cũng thích em..."

Vừa dứt lời, anh cảm thấy con cặc áp vào mông mình nhanh chóng cứng lại, trục dài và dày bị ấn mạnh vào giữa hai chân anh. 

Cô không khỏi quay đầu lại, liếc nhìn Tần Thiên một cách quyến rũ, tức giận nói: "Lại... anh lại cứng đầu rồi... anh thật là khoa trương quá..."

Tần Thiên cười nói: "Cái này... Ta không khống chế được... Phu nhân, ngươi thật xinh đẹp... Ta muốn cùng ngươi cả đời..."

Tiểu Mạnh trong lòng cười thầm, khịt mũi, quay lại khuôn mặt xinh đẹp, đưa bàn tay xinh đẹp xuống, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào quy đầu to lớn, nói: "Đừng đến đây, những lời ngọt ngào này đều vô nghĩa. Nếu em ở bên anh mãi mãi, huống chi là em có bị anh đánh chết hay không, những tỷ tỷ khác cũng sẽ không buông tha em."

Tiêu Mông chỉ vào những người còn lại đang nhìn hai người ân ái với ánh mắt ghen tị, hơi đứng dậy, thả Tần Thiên ra ngoài. 

Tần Thiên liếc nhìn chung quanh, mạnh dạn nói: "Vậy thì tới!"

Cách đó không xa, Tào Tử Ngã nóng lòng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trắng nõn và đầy đặn. Cô trèo lên ghế sofa, giơ cao cặp mông đầy đặn của mình, lắc đầu mời Tần Thiên. 

Tần Thiên sải bước đi theo sau Tào Tử Ngã. Anh ta thô bạo kéo quần ra và nhét thẳng con cặc nóng bỏng của mình vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp của Tào Tử Ngã. 

"À!"

Tào Tử Ngã phát ra một tiếng rên thỏa mãn và vặn vẹo eo để đón nhận động tác của Tần Thiên. Tần Thiên tác động càng ngày càng mãnh liệt, bìu của hắn đập vào nàng mông mập mạp, phát ra một tiếng "bụp". 

Không chịu thua kém, hai chị em Sở Bạch Nhu và Sở Bạch Vũ lần lượt quấn lấy Tần Thiên. Yến Đóa Nhi ôm ngực của nàng đưa đến trong miệng Tần Thiên, để hắn mút và cắn; Hồ Cửu Lê ngồi xổm xuống, dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm liếm bộ ngực và núm vú của Tần Thiên. 

Sau khi Tào Tử Ngã nói xong, Vũ Bình Sản lập tức ngồi lên đùi Tần Thiên, điên cuồng vặn vẹo cái eo thon của cô. Âm đạo của cô quấn chặt lấy con cặc của Tần Thiên. Mỗi lần lên xuống đều khiến Tần Thiên vui sướng gầm lên. 

Ngô Băng Thiền cúi đầu hôn Tần Thiên say đắm, trong miệng trao đổi nước miếng nhớp nháp. 

Tô Linh Tuyên và Cơ Nhược Yến, một bà mẹ và cô con gái có bộ ngực nở nang, nằm cạnh nhau trên mặt đất, với cặp mông trắng như tuyết giơ cao. Tần Thiên thay phiên nhau dùng súng đâm vào hai người, cảm nhận được hai mẹ con niềm vui hoàn toàn khác nhau. Âm đạo của Tô Linh Tuyên chặt hơn và nóng hơn, trong khi Cơ Nhược Yến lỏng hơn nhưng lại mút tốt hơn. Hai mẹ con lần lượt hét lên, tranh nhau xem giọng ai to hơn. 

Điêu Linh Tân, Tô Vạn Quân và Sở Qingyue nằm ở bên giường, ba thân hình hấp dẫn xếp cạnh nhau. 

Con cặc của Tần Thiên thay phiên nhau ra vào trong lồn, ngón tay không nhàn rỗi lần lượt đưa vào trong lồn của ba người. Ba người cùng lúc ngẩng đầu lên và hét lớn. 

Đôi chân ngọc hoàn mỹ của Tần Linh Linh kẹp con cặc lên xuống, hương vị vô tận. 

Nhạc Thanh Linh ngoan ngoãn quỳ dưới chân Tần Thiên, cố gắng dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng con rồng khổng lồ của Tần Thiên. Đầu lưỡi linh hoạt quấn quanh quy đầu, thỉnh thoảng dùng sức mút vào mắt ngựa, khiến Tần Thiên vô cùng thoải mái. 

Tần Thiên còn chưa kịp nghỉ ngơi chốc lát, đã bị một đám mỹ nhân lao tới bắt lấy hắn. 

Họ tranh giành con cặc nửa mềm của Tần Thiên, thè lưỡi thơm tho quấn lấy nó. Hồ Cửu Lê và Điêu Linh Tâm lưỡi là linh hoạt nhất, một cái phụ trách phía trên, một cái khác tập trung ở hai bên. Hai chị em Chu Bạch Nhu và Chu Bạch Ngọc lần lượt ngậm hai quả bóng vào miệng và nhẹ nhàng mút; Vũ Bình Sản và Sở Qingyue hợp tác liếm cán gậy để bôi trơn hoàn toàn. 

Nhạc Thanh Linh vẫn quỳ ở giữa hai chân Tần Thiên, không ngừng dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn vào đùi trong của hắn. Hai tay cô cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp đùi Tần Thiên.

Tô Linh Tuyên và Cơ Nhược Yến, một bà mẹ và con gái ngực lớn, tập trung vào hậu môn của Tần Thiên. Mỗi người đều lấy một mảnh mông của Tần Thiên, dùng lưỡi linh hoạt dạo chơi ở háng hắn. Thỉnh thoảng, anh cắn nhẹ vào mông, để lại dấu răng nông.

Dưới sự kích thích toàn diện này, cặc Tần Thiên nhanh chóng cứng lại. Hắn vỗ vỗ trước mặt mỹ nhân nói: "Được rồi, các ngươi quỳ ở bên kia, ta sẽ thưởng cho các ngươi."

Các cô gái nghe xong liền tách ra và ngoan ngoãn quỳ xuống tấm thảm giữa sảnh. Họ cùng nhau ngẩng đầu lên, mở miệng anh đào và chờ đợi sự giúp đỡ của Tần Thiên. 

Tần Thiên đứng dậy, cúi đầu nhìn nhóm mỹ nữ khỏa thân trước mặt. Một số thì trong sáng và đáng yêu, một số lại quyến rũ; một số thì mảnh khảnh, một số thì bụ bẫm và gợi cảm, nhưng không ngoại lệ, họ đều có thân hình đẹp đến mức khiến đàn ông phải mất trí. 

Tần Thiên ôm con cặc dài và dày của mình, vuốt ve thật nhanh vài lần. 

Khi hắn gầm lên, Kinh Quan đột nhiên mở ra, chất lỏng màu trắng phun ra như suối, bắn tung tóe vào mặt và miệng của mỹ nữ đang quỳ trên mặt đất. 

Người đầu tiên được rửa tội là Hồ Cửu Lý. Miệng cô há to, vừa đủ để hứng lấy tinh dịch đang phun ra. Khi Tần Thiên ra tay, má cô nhanh chóng sưng lên. Khi Tần Thiên xuất tinh xong, Hồ Cửu Lê hài lòng nuốt tinh hoa trong miệng, đồng thời không quên lè lưỡi cuốn tinh dịch còn sót lại từ khóe miệng vào trong miệng. 

Tiếp theo là Điêu Linh Tân, người có khuôn mặt nhỏ hơn. Tần Thiên cố ý nhắm vào mắt cô, tinh dịch nóng hổi bao phủ lấy mắt Điêu Linh Tâm, buộc cô phải chớp chớp mi để lau sạch tinh dịch. 

Hai chị em Sở Bạch Nhu và Sở Bạch Vũ rất thân thiết, tinh dịch trắng nõn rưới lên hai khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau, trông đặc biệt dâm đãng. Họ cười và liếm tinh dịch trên mặt nhau, như thể họ đang nếm một món ăn ngon. 

Vũ Bình Sản, Sở Thanh Nguyệt và Tô Vạn Quân cũng không thoát khỏi số phận bị xuất tinh vào mặt. Tần Thiên khống chế góc độ, để tinh dịch bao phủ đều trán, mũi và cằm. 

Tần Thiên để lại tinh chất cuối cùng cho hai mẹ con ngực khủng Tô Linh Tuyên và Cơ Nhược Yến. Chất lỏng màu trắng phun lên bộ ngực trắng như tuyết của họ và từ từ chảy dọc theo vòng cung. Hai mẹ con cúi đầu liếm tinh dịch trên ngực nhau, thỉnh thoảng hôn nhau. 

Sau khi Tần Thiên xuất tinh xong, rất nhiều tinh dịch vẫn chảy xuống, rải lên ngực và bụng dưới của mỹ nữ đang quỳ gối. Họ liếm lớp đục trắng trên tấm thảm như thể đó là món ngon ngon nhất trên đời. 

Sau khi mọi người đã ăn gần hết tinh dịch trên mặt đất và trên cơ thể của nhau, Tần Thiên Tài xua tay ra hiệu cho bọn họ đứng dậy. Ánh mắt anh quét qua từng mỹ nhân có mặt và gật đầu hài lòng. 

"Hôm nay, hoặc là ngươi bị ta đánh chết, hoặc là ta sẽ bị ngươi làm cho cạn kiệt!" Tần Thiên mỉm cười, chỉ vào dương vật của mình: "Vòng thứ hai, ai đến trước?"

Các cô gái nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương có khát vọng chiến thắng mãnh liệt. Đêm đó ai cũng cố gắng hết sức, dùng cách riêng của mình để lấy lòng người chồng mình vô cùng yêu thương và dâm đãng. 

Một số sử dụng âm hộ, một số sử dụng miệng và một số sử dụng ngực. 

Tần Thiên không có từ chối bất cứ ai đến mà tiếp nhận từng người một. 

Bữa tiệc lố bịch này kéo dài đến trưa ngày hôm sau. Tần Thiên đã gieo mầm vào cơ thể vô số mỹ nữ, cuối cùng kiệt sức ngã xuống chiếc giường xa hoa. Những người đẹp xung quanh anh cũng mệt mỏi và ngủ thiếp đi.

Trên con tàu bảo vật Phi Thiên lộng lẫy, Tần Thiên đứng trên boong tàu nhìn xuống biển mây bao la phía dưới, trên mặt nở nụ cười hài lòng và kiêu hãnh. 

Phía sau anh, hàng tiên nữ với dáng người duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp đứng cau mày, chờ đợi mệnh lệnh của chủ nhân. 

Và trong vòng tay anh là cô vợ đầy đặn và gợi cảm Yến Đa Nhĩ với bộ ngực khủng. 

Yến Đóa Nhi nép vào lồng ngực rộng lớn của Tần Thiên, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Cơ thể cô chỉ được bao phủ bởi một lớp gạc trong suốt, bộ ngực mềm mại và đầy đặn, đôi chân ngọc thon thả thấp thoáng dưới lớp gạc, phác thảo những đường cong quyến rũ của cô. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên vô tư trèo lên ngực Yến Đa Nhi, nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết của cô như năm ngón tay như núi. 

"Duo'er, nhìn xem, bạn đã vượt trội hơn tất cả những nữ nô này." Anh thì thầm vào tai Yến Đa Nhi, hơi thở nóng hổi của anh khiến tai cô đỏ bừng. 

Yến Đa Nhĩ xấu hổ cúi đầu, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười ngọt ngào. Cô để cho bàn tay to lớn của chồng đùa giỡn trên ngực mình, cảm nhận được nhiệt độ và sức mạnh của lòng bàn tay anh, cơ thể cô bất giác mềm nhũn trong vòng tay anh. 

"Ừm... Chồng, anh không thể nói như vậy... Dù là vợ anh hay nô tỳ đều là hầu hạ anh. Không ai đẹp hơn ai, nếu so sánh thì không thể so sánh với cô Cố." Yến Đóa Nhi thở dốc, giọng nói ngọt ngào như có thể nhỏ giọt nước. 

"Cố Thanh Hàn..." Tần Thiên lẩm bẩm, sau đó nói tiếp: "Cô ấy vẫn là hôn thê trên danh nghĩa của tôi, nhưng cô ấy không đến gặp tôi, xem ra tôi đã để cô ấy đi quá lâu rồi. Đóa Nhi có biết cô ấy hiện giờ ở đâu không?"

Yến Đóa Nhi ôm Tần Thiên, cặp vú to ép vào miếng thịt trên người hắn. Cô hơi bất mãn nói: "Chồng, đừng trách cô Cố. Anh phải biết, cô Cố đã giúp đỡ chúng ta mười năm nay. Cố gia do cô lãnh đạo là thế lực hoàn chỉnh nhất. Nếu không có cô và gia tộc Cố, cuộc chiến của chúng ta với tu sĩ địa phương sẽ không kết thúc nhanh chóng như vậy."

Tần Thiên: “Cho nên ta nhất định phải tìm nàng, đưa nàng về nhà.”

Yến Đa Nhi gật đầu. Nàng cũng có chút nhớ Cung Hiểu Nguyệt đám người, nói: "Cố tiểu thư nói cho chúng ta biết, nàng muốn đi tìm một vật nghe nói là Ngũ Đại Tiên Giới cùng Băng Ngọc Tiên Đế khởi nguyên. Đầu tiên, Cố tiểu thư muốn tìm ra Tiên Đế lai lịch, thứ hai, nàng cũng là muốn lôi kéo Cửu Long Huyết Đình người có quyền lực nhất tới đây."

"Ồ?" Tần Thiên trong mắt lóe lên hàn quang, hỏi: "Cửu Long Huyết Đình này đã từng đả thương ngươi sao?"

Yến Đa Nhi: "Cửu Long Huyết Đình này rất mạnh, bọn họ Cửu Long Huyết Tử đều là cấm thiên tài ở đây, chủ yếu liên quan đến Cố gia."

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Tần Thiên quay đầu nhìn nữ nô đang đợi phía sau nói: "Báo cáo cho mọi người ở đây. Những người muốn ở lại hỗ trợ thị vệ và những người muốn ra ngoài truy tìm bảo vật phải giết ít nhất ba tu sĩ địa phương. Chúng tôi sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào ở đây. Các bạn có thể cầm đầu đến đây để nhận phần thưởng. Tu luyện càng cao, càng có nhiều người, phần thưởng càng phong phú. Kỹ năng và thần khí hoàng gia có thể dùng làm phần thưởng."

Nhân Tiên Tiên mặc áo xanh đỏ cúi đầu nhận lệnh, sau đó ra lệnh.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta mang Cố Thanh Hàn trở về." Tần Thiên nâng cằm Yến Đa Nhi lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Hai người hé môi một lúc lâu, Yến Đa'er nhẹ nhàng nói: "Hãy tử tế với cô Gu. Cô ấy không giống chúng ta. Tính tình kiêu ngạo. Đừng lúc nào cũng đối xử với cô Gu như với chúng tôi. Hãy nhượng bộ cô Gu và nói điều gì đó tử tế. Cô Gu rất thích em, nhưng cô ấy quá xấu hổ để thừa nhận điều đó. Bạn có hiểu không?"

Tần Thiên cảm thấy có chút buồn cười. Vợ anh đang dạy anh cách làm hài lòng những người phụ nữ khác. Yến Đa Nhĩ thực sự là một người vợ hoàn hảo. 

"Được rồi, anh đối xử với phụ nữ giỏi hơn hay tôi giỏi hơn? Anh còn cần dạy tôi không?"

Yến Đa Nhi: “Ta chỉ sợ có người có quyền lực sẽ làm ta bối rối.”

Tần Thiên hôn Yến Đa Nhi, nói: "Yên tâm, ta sẽ mang nàng trở về."

"Được, chúng tôi sẽ đợi cậu."

..………

Một con tàu phượng hoàng bay cao với lá cờ lớn có chữ “Gu” bị treo lơ lửng trên cao.

Cố Thanh Hàn mặc một bộ váy trắng, thanh nhã sang trọng. Trên đầu nàng đội một chiếc vương miện, sáng ngời uyển chuyển, khuôn mặt lạnh lùng uy nghiêm. 

Kết hợp với ngoại hình và khí chất của cô cũng đủ khiến bất cứ ai cũng không thể rời mắt. 

Trước mặt cô, một nhóm sinh vật cổ xưa được sắp xếp. 

Những sinh vật này vô cùng phi thường với sức sống và dòng máu của chúng. Một số người trong số họ là tín đồ của Cổ Thanh Hàn, và một số là thành viên của gia đình Gu. 

"Cửu Long Huyết Đình, bọn họ xác thực đang đi theo."

Nghe được tin tức này, trong mắt Cố Thanh Hàn hiện lên một tia nghiêm nghị. 

“Ngươi tới cũng không sao, đợi ta hấp thu lai lịch Băng Ngọc Tiên Đế sau đó thanh lý hết thảy.”

Cố Thanh Hàn sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt đầy sát khí. 

Căn cứ vào ký ức kiếp trước và một số bí mật, cô đoán rằng trong tảng băng trôi có một mảnh hổ phách La thần cổ xưa, trong đó có một giọt nguồn gốc của Băng Vũ Tiên Đế. Một người bình thường có thể ngay lập tức biến nó thành Ice Rain Immortal Body và điều khiển Ice Rain Immortal Power, cực kỳ mạnh mẽ. 

Ngay lập tức. 

ầm ầm. 

Một tiếng gầm gừ vang lên từ trên cao. 

Nhìn từ xa, huyết long chín đầu kéo thuyền rồng bay đi. Ánh sáng vàng rực rỡ và tráng lệ, mang theo ánh máu khắp bầu trời. 

Ngồi trên xe là một chàng trai trẻ với cái đầu cao, khuôn mặt giản dị và xung quanh anh ta là một luồng khí bao la và đáng sợ. 

"Là Huyết Long Tử của Cửu Long Huyết Đình."

Tòa án máu Cửu Long là một truyền thống cổ xưa với một di sản phong phú. Long Hoàng của tông môn này có tuổi thọ cao và tư chất cực kỳ cao cấp, địa vị của Cửu Long Huyết Đình cũng cực kỳ cao. 

Trong số đó, Huyết Long Tử kế thừa con đường rồng cổ xưa và vô cùng mạnh mẽ. 

Thuyền rồng tiến vào. 

Đang trôi ở phía bên kia. 

Một bên là Phượng Hoàng Bảo Thuyền, một bên là Cửu Long Kim Thuyền. Hai thế lực này mạnh nhất ở vùng núi tuyết nơi đây. 

"Cổ thần nữ, đã lâu không gặp, ngươi vẫn xinh đẹp như ngày nào." Tiết Long Tử đứng ở mũi thuyền, từ xa nhìn Cố Thanh Hàn, trong mắt lóe lên dục vọng. 

Cố Thanh Hàn thậm chí không thèm nhìn hắn, nói: "Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại ngươi, bởi vì hôm nay ngươi sẽ chết trong tay ta."

Tại thời điểm này. 

Phía trước trong hang núi phủ tuyết đột nhiên vang lên một tiếng động lớn. 

Lập tức, một đạo ánh sáng thần thánh bay lên trời. 

Dường như có một lớp sương mù nhẹ nổ tung trên toàn bộ bề mặt hang động, từ đó phun ra nhiều tia sáng. 

Một số là tài liệu tâm linh, một số là mỏ pha lê, cũng có một số bảo vật tiên chứa đựng ánh sáng tâm linh. 

Cố Thanh Hàn không nhúc nhích, Cửu Long Huyết Đình cũng không động. 

Nhưng các gia tộc và tín đồ tương ứng của họ đã có chiến tranh, tranh giành kho báu. 

Nhiều tia sáng rực rỡ phun ra này là kho báu với vũ khí thần tiên. Chúng quả thực vô cùng phi thường, nhưng dù sao cũng không phải bảo bối thực sự, rất khó lọt vào mắt bọn họ. 

Vì vậy, họ im lặng chờ đợi và để những người còn lại chiến đấu. 

Sau đó, hang động phát ra ánh sáng rực rỡ ba lần liên tiếp. 

Đến lần thứ ba, một bảo vật cổ tiên thậm chí còn bay ra khỏi đó. Một khi nó xuất hiện, nó phát ra ngọn lửa thần thánh đang chảy và giết chết nhiều tu sĩ đến quá gần. 

Ngay khi mọi người nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

bùm! 

Giống như một dòng suối ngầm phun trào, một dòng thác vàng từ trong hang bay lên trời. 

Ngay sau đó, bóng ma của một vị hoàng đế bất tử cổ đại xuyên qua bầu trời và đứng giữa trời và đất. Bầu trời trên đầu hắn vỡ vụn, gió lạnh thổi qua, sức mạnh băng giá đáng sợ tựa như đóng băng thời gian. 

Bên này của Tòa án máu Cửu Long. 

Tiết Long Tử hai mắt đột nhiên sáng lên: "Hắn tới!"

Trong bóng tối của Tiên đế, mơ hồ có thể nhìn thấy một khối hổ phách màu vàng to bằng nắm tay của em bé, ẩn chứa sức mạnh bất tử của băng và mưa, rất tráng lệ. 

Mục đích chuyến đi của hắn là để ngăn cản Cố Thanh Hàn lấy được thứ này. 

Chỉ cần có được thứ này, Cố Thanh Hàn sẽ không còn là đối thủ của hắn nữa. Liệu vẻ đẹp vô song này có còn nằm dưới sự thương xót của anh không? 

Nghĩ tới đây, Tiết Long Tử bỗng nhiên hành động. 

Anh ta nắm lấy nó bằng bàn tay to lớn của mình và hướng về phía hổ phách giữa không trung. 

Phía bên kia. 

Bên cạnh Cố Thanh Hàn, đôi mắt phượng của hắn tập trung, lòng bàn tay trắng như tuyết trong suốt như ngọc cũng dò xét khắp bầu trời. Lòng bàn tay trong suốt và sáng ngời, trắng như ngọc. 

Cuộc đối đầu bất ngờ giữa hai người gây ra một tiếng gầm và chấn động trong khoảng không, những đám mây trước mặt xé toạc và sức mạnh khủng khiếp quét qua. 

"Bùm!"

Các cuộc tấn công giữa hai người diễn ra ngay lập tức. 

Sức mạnh hùng vĩ bùng nổ như gợn sóng, những tu sĩ trước đó định đoạt bảo vật đều không thể né tránh. Vừa bị hậu quả cuốn đi, một ngụm máu tươi phun ra, bọn họ lâm vào tình cảnh khốn cùng.

"Mau rút lui!" 

"Đừng tham gia vào cuộc chiến giữa hai người."

Dù là gia tộc Gu hay những người tu luyện Cửu Long Huyết Đình, sắc mặt của họ đột nhiên thay đổi và vội vàng rút lui. 

Tiết Long Tử mở nhắm mắt với vẻ mặt lo lắng, từ xa nhìn lại. 

“Anh có chắc chắn muốn chiến đấu với tôi không?”

Giọng anh dày và vang như sấm. Vừa mở miệng, hắn từ xa nhìn lại, dường như có bóng dáng của một con rồng cổ đẫm máu dâng lên phía sau. Trong phút chốc, không khí xung quanh dày đặc, áp suất dày đặc. 

Tuyết Long Tử là một vị hoàng đế quyền lực với tài năng phi thường. Ngoài ra, hắn còn tích lũy rất nhiều long lực, sức mạnh uy nghiêm đáng sợ, khiến người ta phải khiếp sợ. 

Theo tính toán của Đại Thiên Đạo Vực, hắn nhiều nhất chỉ là một sao hoàng đế mà thôi. 

Cố Thanh Hàn vẻ mặt lạnh lùng bước ra, thân hình lơ lửng giữa không trung. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài màu trắng như tuyết buông xuống. Cô ấy rất thanh lịch, đôi mắt phượng đầy uy nghiêm.

"Bạn không thể lấy đi thứ này hoặc cuộc sống của bạn!"

"Ha ha, bản lai tiên đế này là của ta, ta đánh bại ngươi, ngươi cũng sẽ là của ta!"

Tiết Long Tử cười lạnh, hai mắt hóa thành huyết đồng, từ xa liếc nhìn Cố Thanh Hàn, căn bản không để ý. 

"Ta muốn các ngươi người ngoài hiểu rõ, thân thể phàm trần làm sao có thể chống lại chân chính tiên nhân!" 

Bùm.

Tiết Long Tử thanh âm rơi xuống, sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện một con rồng máu đỏ khổng lồ. 

Bóng ma của thần long dày như một ngọn núi. Khi nó xuất hiện, nó đã che phủ hoàn toàn một nửa bầu trời. Vảy của nó có màu đỏ, cái đầu to lớn và hung dữ ẩn trong mây mù. Nó trông có vẻ trịch thượng. 

Ngay khi bóng rồng máu đỏ xuất hiện, nhiều tín đồ của gia tộc Gu và những người tu luyện bên dưới nhìn nó một cái và hét lên liên tục. Không thể chịu được áp lực, cơ thể họ nổ tung trong màn sương máu. 

"Bây giờ, hãy ra khỏi đây!"

Tiết Long Tử gầm lên dữ dội, đôi mắt mở to, linh hồn rồng đỏ từ trong mắt bộc phát ra. 

Dài! 

Trời đất rung chuyển, sức mạnh khủng khiếp của Thiên Nhãn phóng xuống, quét ngang bầu trời. 

Lúc này, Đạo giới này được bao bọc trong máu đỏ. 

Bóng rồng khổng lồ trên đầu chiếu xuống, đôi mắt như lửa, đột nhiên quét qua. 

Trong lúc nhất thời, tất cả sinh vật đều cảm thấy một áp lực trịch thượng đang hướng về phía mình, khiến trái tim họ run lên, không tự chủ được mà bối rối bỏ chạy. 

Mái tóc lụa xanh của Cố Thanh Hàn tung bay, hắn là người đầu tiên gánh chịu áp lực này. 

Trong đôi mắt phượng của cô hiện lên vẻ lạnh lùng. 

Huyết Long tử này là một cường giả thực sự được sinh ra theo quy luật của Âm Dương Tiên giới, đồng thời hắn cũng là một trong số ít đại đế có Đạo hoàn chỉnh. Có thể nói, sức mạnh của Huyết Long Tử đã có thể sánh ngang với các Đại đế của Vương quốc Thiên Đảo. Anh ta không phải là loại kẻ rách rưới mang danh Đại Đế nhưng lại không có quyền lực của Đại Đế. 

Nhưng Cố Thanh Hàn cũng là một sao hoàng đế. Mặc dù con trai huyết long này rất mạnh mẽ nhưng cô không sợ nó.

"Bùm!" 

Cố Thanh Hàn giơ cao bàn tay đơn giản của mình, hàng triệu ánh sáng thần thánh đột nhiên nở rộ trong lòng bàn tay. 

Một thanh kiếm băng giá xuất hiện trong tay cô. Đây là vũ khí hoàng gia bẩm sinh của cô, Sky Frost Sword. 

Thanh kiếm chứa đựng sức mạnh bất tử thuần túy cổ xưa, được kích hoạt bằng một phương pháp bí mật đặc biệt, có thể khiến sức mạnh bất tử bộc phát với sức mạnh vô hạn. 

Ngay khi Thiên Song Kiếm xuất hiện, khoảng không rung chuyển và ánh sáng tràn ngập không khí. 

Động lượng như vậy vô cùng khủng bố, như muốn xuyên thủng cả bầu trời. 

Những bông tuyết rơi ở đây rõ ràng bị đóng băng thành mưa đá, và khi không khí lạnh quét qua chúng, vô số tu sĩ của Cửu Long Huyết Đình biến thành những tác phẩm điêu khắc bằng băng hét lên và bỏ chạy. 

Tiết Long Tử cười nói: "Ha ha ha, ta thích nữ nhân kiêu ngạo như ngươi, đánh bại lòng tự trọng của ngươi, ngươi sẽ là của ta."

Cố Thanh Hàn hừ một tiếng: "Chỉ là ngươi, ngươi không xứng làm Cố Thanh Hàn của ta người."

Hai người trực tiếp chiến đấu cùng nhau, sức mạnh kinh khủng bùng nổ. Thủ đoạn của bọn họ trong nháy mắt bị tách ra, Cố Thanh Hàn thậm chí còn rên rỉ, sắc mặt trở nên trắng bệch một chút. 

Những đám mây tan đi. 

Quần áo của Tuyết Long Tử bị rách, máu thịt bị tổn thương nặng nề. Trông anh ta khá đau khổ, nhưng chỉ cần hít một hơi đột ngột, linh khí giữa trời và đất run rẩy điên cuồng, tràn vào miệng và mũi, khiến máu thịt bị tổn thương của anh ta lập tức lành lại. 

"Ngươi rất mạnh. Ngươi là sinh vật mạnh nhất mà ta từng thấy. Tuy nhiên, như vậy vẫn chưa đủ. Vừa rồi ngươi không thể giết ta."

“Rốt cuộc thì cô cũng không thể thoát khỏi tầm tay của tôi đâu!!”

Tiết Long Tử mở nhắm mắt lại, hai mắt đỏ hoe, lãnh đạm nhìn Cố Thanh Hàn. 

Cố Thanh Hàn cười nói: "Muốn làm Cố Thanh Hàn của ta nam nhân, trước hết phải đánh bại phu quân của ta."

Tiết Long Tử cau mày khi nghe tin Cố Thanh Hàn đã có chồng, nhưng ở trình độ của hắn, việc phát hiện phụ nữ còn trinh hay không vẫn rất dễ dàng. 

Cố Thanh Hàn hiển nhiên vẫn còn là trinh nữ. 

Tiết Long Tử lập tức cười nói: "Ngươi bây giờ còn là trinh nữ, chồng ngươi tựa hồ là một kẻ hèn nhát vô dụng. Nếu hắn xuất hiện trước mặt ta, chắc chắn sẽ chỉ trơ mắt nhìn vợ mình bị ta chiếm hữu, hahaha."

Ngay lập tức. 

ầm ầm. 

Trên đầu, một đạo cực lớn chấn động âm thanh đột nhiên cuộn lên. 

Ngay sau đó, một luồng thần quang màu vàng kim từ đỉnh đầu chiếu xuống, khiến toàn bộ khu vực núi cổ trong nháy mắt sáng rực như ban ngày. Băng tuyết trên trời bị chấn động, bầu trời sáng ngời. 

Mọi người đều giật mình và ngước lên...

Chỉ thấy mây mù xé toạc bầu trời Đạo Vực, một vết nứt cực lớn bị xé ra, một bóng người màu trắng bước ra từ vết nứt.

Hình dáng này có màu trắng như tuyết, bụ bẫm và đẹp trai. Nó chỉ đơn giản bay lên trong gió và dẫm lên khoảng trống. 

Lúc này, hắn đang bước đi nhẹ nhàng trên không trung, toàn thân có ánh sáng thần tiên rơi xuống. 

Tiết Long Tử cau mày. Tuy rằng không biết người này là ai, nhưng theo bản năng hắn cảm thấy người này rất nguy hiểm. 

"Đạo sĩ này đến từ truyền thống Đạo giáo nào?"

"Những thứ ở đây có tác dụng rất lớn đối với Cửu Long Huyết Đình của chúng ta. Nếu ngươi bây giờ rút lui và không can thiệp, Cửu Long Huyết Đình của chúng ta sẽ thiếu một ân tình với đạo hữu."

Tiết Long Tử không để ý tới Cố Thanh Hàn, lớn tiếng nói. 

Anh ấy tràn đầy tự tin. 

Cửu Long Huyết Đình là tổ tiên chính thống của cổ tiên và là thế lực đứng đầu trong lĩnh vực Âm Dương Đạo. Thân là Huyết Long Tử, lời nói của hắn đương nhiên có thể đại biểu cho Cửu Long Huyết Đình. 

"Ngươi cho rằng ngươi là ai, ngươi cho rằng Cửu Long Huyết Đình là ai?"

Một giọng nói bình yên vang vọng khắp bầu trời. 

Nghe những lời này, sắc mặt Tiết Long Tử tối sầm, trở nên khó coi. 

Bạn có quá coi thường bản thân mình không? !

Cố Thanh Hàn ở bên kia nghe được thanh âm này, run rẩy. Bóng dáng đang rút lui của anh đột nhiên dừng lại, trong mắt anh hiện lên một tia kinh ngạc. 

Có phải anh ấy không? 

Anh ấy có đến không? 

cùng một lúc. 

Một bóng người màu trắng từ trên cao bước tới, ánh sáng phía trên đầu chiếu rọi, phản chiếu trên người người đàn ông, khiến người ta khó nhìn rõ mặt, nhưng áp lực mà nó mang lại cho người ta là có thật. Ngay cả Tiết Long Tử trong lòng cũng trầm xuống, hắn nheo mắt lại nhìn kỹ hơn. 

"Ngươi không phải muốn gặp Cố Thanh Hàn phu quân sao? Không phải muốn trước mặt ta chiếm đoạt vợ của ta sao? Ngươi không cảm thấy ta là mềm yếu sao?"

Những giọng nói bình yên vang lên. 

Tần Thiên chậm rãi từng bước đi xuống, trên mặt mang theo mỉm cười: "Ai cho ngươi dũng khí kiêu ngạo như vậy trước mặt nữ nhân của ta, ai cho ngươi dũng khí dám khiêu khích ta như vậy."

Lời nói của anh ta rất nhẹ nhàng, nhưng những câu trong đó lại vô cùng độc đoán. Sát ý trong họ không thể che giấu, mạnh mẽ như những mũi kim đâm vào lưng, khiến người ta cảm thấy nhức nhối. 

Thân thể Tiết Long Tử run rẩy. Với ý định giết người mạnh mẽ này, anh ta dường như nhìn thấy Thần chết đang vung liềm về phía mình. Anh cảm thấy cổ mình ớn lạnh, không nhịn được đưa tay sờ sờ đầu mình, xác nhận nó không hề động đậy. 

Tần Thiên bước xuống, đi tới Cố Thanh Hàn bên người.

"Sao cậu lại ở đây?" 

Giọng nói của Cố Thanh Hàn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, lông mày trên khuôn mặt tuấn tú vốn lạnh lùng băng giá nhưng lại tràn đầy uy nghiêm của anh ta cũng trở nên ôn hòa hiền lành. 

"Ta nghe Đa nhi nói ngươi tới, tới gặp ngươi." Tần Thiên vươn tay nắm lấy nàng miêu miêu, cười nói: "Kết quả, ta nhìn thấy có người nói ta là kẻ yếu đuối, ngay cả nữ nhân của mình cũng phá không được trinh tiết."

Cố Thanh Hàn nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, không khỏi trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

Thật sự không biết xấu hổ khi nói những điều như vậy trước mặt nhiều người như vậy. 

Dù vậy, vẻ mặt vui vẻ vẫn bộc lộ suy nghĩ thực sự của cô. Trong lòng cô vốn đầy mâu thuẫn về việc có nên gặp Tần Thiên hay không, nhưng khi nhìn thấy anh, niềm vui trong lòng dù thế nào cũng không thể kìm nén được. 

Suy cho cùng, sẽ không có người phụ nữ nào cảm thấy bất hạnh vì nhận được quá nhiều sự quan tâm từ đối phương. 

Cố Thanh Hàn còn chưa kịp phản ứng, Tần Thiên đột nhiên kéo nàng vào trong ngực. 

Cố Thanh Hàn kêu lên một tiếng, bộ ngực đầy đặn của hắn xuyên qua lớp áo mỏng xuyên qua bộ ngực rắn chắc của Tần Thiên, gây ra cảm giác tê dại. 

Cô ngượng ngùng muốn đẩy Tần Thiên ra, nhưng lại phát hiện thực lực của đối phương quá kinh người, căn bản không thể lay chuyển được hắn. 

Tần Thiên hai tay ôm lấy Cố Thanh Hàn mảnh khảnh eo, lòng bàn tay hướng xuống phía dưới, vòng quanh vòng hông đầy đặn. Anh cúi đầu, cọ chóp mũi vào chân tóc Cố Thanh Hàn, tham lam ngửi mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô. 

"Ngươi... ngươi là cái gì... thả ta nhanh lên." Cố Thanh Hàn vừa xấu hổ vừa tức giận nói. 

Tần Thiên không chút động lòng, cười nói: “Lão gia chúng ta ôm nhau là chuyện không bình thường.”

“Đó không phải lý do để anh chạm vào mông tôi trước mặt người khác!” Cố Thanh Hàn hung hăng trừng mắt nhìn Tần Thiên. 

"Đó là những gì bạn muốn, phải không?" Tần Thiên nhìn bóng ma Tiên Đế đứng giữa trời đất. 

Bàn tay to lớn đột nhiên nắm lấy nó. 

Bùm. 

Bàn tay to lớn màu vàng phía trên đầu hắn bay lên, xé toạc bóng dáng của Tiên Đế, nắm lấy hổ phách vàng và thu hồi lại. 

Tiết Long Tử thoạt nhìn cực kỳ xấu xí, nhưng cho đến khi đồ đạc bị Tần Thiên lấy đi, hắn cũng không có ra tay. Trong lòng anh đã trăn trở rất lâu. Hắn miễn cưỡng đối phó Cố Thanh Hàn, nhưng nếu thêm người này, hắn tuyệt đối không có cơ hội chiến thắng. Sẽ không hiệu quả nếu đặt bản thân vào nguy hiểm vì nguồn gốc. 

Anh nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn cảm thấy muốn bỏ cuộc nên quay người muốn rời đi. 

"Tôi đã để bạn đi?"

Giọng nói lạnh lùng của Tần Thiên truyền đến tai Tiết Long Tử. Hắn dừng một chút, quay đầu nhìn Tần Thiên, âm hiểm nói: “Nếu ta nhất định phải rời đi thì sao?”

Tần Thiên khẽ mỉm cười nói: "Ngươi là muốn gạt phu nhân của ta, khiêu khích ta, hôm nay nhất định phải chết ở chỗ này."

Một giây tiếp theo, lỗ thông bất tử xung quanh Tần Thiên đột nhiên mở rộng, sức mạnh bất tử của sương mù đầy màu sắc phun ra, sau đó hắn vung mạnh, đánh thẳng vào Tiết Long Tử. 

"Vậy thì đừng rời đi, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao? Ngươi ngay cả Đại Đế cũng không phải!"

Tiết Long Tử trong lòng tràn đầy kinh ngạc và tức giận. Anh ta gầm lên giận dữ, và luồng khí màu máu phun ra từ cơ thể anh ta. Bóng ma của con rồng đỏ phóng lên trời và sức mạnh khủng khiếp bao trùm lấy anh ta ngay lập tức. 

Bùm! 

Khí huyết của Tiết Long Tử mạnh mẽ đến mức hắn giống như một ngôi sao trong vũ trụ. Đại lộ Huyết Long của hắn đã hấp thụ vô số máu rồng và sức mạnh rồng trong hàng nghìn năm này, ngưng tụ từ lâu đã trở nên cực kỳ mạnh mẽ. So với khí, máu và sức mạnh, anh cho rằng mình không thể thua bất cứ ai. 

Tuy nhiên, anh ta đã kích hoạt Kỹ thuật bảo vật máu rồng của mình đến mức cực độ và đấm ra ngoài. Vừa chạm vào lòng bàn tay của Tần Thiên, sắc mặt Tiết Long Tử cứng đờ, vẻ mặt chuyển sang hoảng sợ. 

Thực lực của bản thân không bằng đối phương? ? 

Anh chỉ cảm thấy một sức mạnh khủng khiếp không thể diễn tả được đang ập đến như một cơn thủy triều. Sức mạnh ẩn chứa trong bàn tay to lớn này dường như là những ngôi sao rơi và chạy xuyên qua nó. 

Có một tiếng nổ lớn. 

Tiết Long Tử rên rỉ, miệng mũi phun ra máu, bị đánh văng ra ngoài. 

Sau lưng hắn rất nhiều đệ tử Cửu Long Huyết Đình đều không may mắn như vậy. Hậu quả của cú sốc đã giết chết hầu hết bọn họ ngay lập tức. 

Còn chiếc thuyền rồng do Cửu Long kéo thì trực tiếp vỡ nát, biến thành hư vô. 

"Làm sao ngươi, một chuẩn hoàng đế, có thể mạnh như vậy? !"

Tuyết Long Tử bay hàng ngàn dặm và đập nát ngọn núi kho báu trước khi kịp dừng lại. 

Lúc này, sắc mặt anh ta tái nhợt, nhưng anh ta đang nhanh chóng bù đắp vết thương bằng sức mạnh của Huyết Long, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi, bối rối và sốc. 

Sự tuyệt vọng này là không thể đo lường được. 

Đáp lại, Tần Thiên chỉ thốt ra hai chữ. 

"Chết đi."

Chụp! 

Tần Thiên dùng lòng bàn tay ấn xuống. 

Tiết Long Tử trực tiếp bị bắn vào trong sương máu, ngay cả linh hồn cũng không thể trốn thoát. 

"Đi thôi." Làm xong tất cả những điều này, Tần Thiên trìu mến nhìn Cố Thanh Hàn. 

Cố Thanh Hàn ánh mắt ôn nhu gật đầu. 

Chẳng mấy chốc, hai người đã lên con tàu kho báu của Cố Thanh Hàn và rời đi ngay khi ánh sáng dâng lên. 

Trên con tàu kho báu. 

Tần Thiên nhìn về phía Cố Thanh Hàn đã lâu không gặp. 

Cố Thanh Hàn lúc này tản mát ra cường đại đế quốc quyền lực, tựa hồ nàng đã trở thành hoàng đế. Cô ấy đang mặc một bộ đồ có họa tiết đáy trắng, không thể che giấu được những đường cong thanh tú của mình. Lông mày của cô ấy lạnh lùng, và vẻ ngoài của cô ấy thật tuyệt vời.

Cảm nhận được Tần Thiên ánh mắt, Cố Thanh Hàn trong mắt hiện lên xấu hổ, hắn giơ lên ​​quần áo, trịnh trọng nói: "Xem ta làm gì."

“Đây là cách em nói chuyện với chồng mình à?”

Tần Thiên nhướng mày: "Ta phát ra tín hiệu, nhưng ngươi làm thê tử, lại không có tới gặp ta."

Cố Thanh Hàn cảm thấy có chút không hợp lý, thanh âm trở nên yếu ớt: "Vậy ngươi muốn thế nào, muốn ta hướng ngươi xin lỗi?"

"Xin lỗi thì quá bất kính. Chúng tôi, một cặp vợ chồng già, không cần những lời vô lễ như vậy." Tần Thiên mỉm cười vẫy tay: "Tới đây."

Nghe được hai chữ "vợ chồng già", Cố Thanh Hàn càng ngượng ngùng, hừ một tiếng: "Tôi không nhớ mình và anh có quan hệ thân thiết như vậy."

Dứt lời, cô đứng dậy đi đến bên cạnh Tần Thiên, nghi hoặc nhìn anh. 

Cô chưa kịp phản ứng thì Tần Thiên đã kéo cô lại. 

đập. 

Cố Thanh Hàn ngồi xuống, nàng ngọt ngào kêu một tiếng, mặt lập tức đỏ bừng. 

Lúc này nàng rất mơ hồ đang ngồi trên người Tần Thiên. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Tần Thiên xuyên qua váy và áo choàng, rất nóng. 

Cố Thanh Hàn giãy dụa muốn đứng dậy, lại bị Tần Thiên kéo lại. 

"Đừng nhúc nhích, nếu không ta nhịn không được, ta sẽ xử tử ngươi ngay tại đây. Người khác sẽ cười nhạo ta. Vợ ta còn trinh, điều này khiến ta rất xấu hổ."

Nghe được những lời hống hách này, Cố Thanh Hàn tựa hồ cảm thấy mình động tác thất thường. Ngược lại, xích mích giữa hai người càng trở nên nặng nề hơn. Lực cản lập tức suy yếu, thân thể mềm nhũn ngã vào trong ngực Tần Thiên. 

Cô nhìn quanh và thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra trong phòng không có ai khác. 

Tần Thiên mỉm cười đo vòng eo của cô: "Béo hơn một chút."

"Không đời nào." Cố Thanh Hàn phàn nàn. Cô đã duy trì cân nặng của mình rất tốt. Hiện tại nàng đã trở thành hoàng đế, nàng biết rõ ràng, nàng có tăng bao nhiêu cân cũng sẽ không tăng cân. 

Có vẻ như cô ấy đã tăng cân ở đâu đó, nhưng cân nặng ở đó không thể tính vào cân nặng của cô ấy. 

"Tại sao bạn không cảm thấy ngực mình đầy đặn hơn?" Tần Thiên đặt tay lên ngực Cố Thanh Hàn, cầm lấy hai viên tuyết sữa bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Thân thể mảnh khảnh của Cố Thanh Hàn run lên, nàng ngẩng đầu nhìn nụ cười tà ác của Tần Thiên, cuối cùng cũng đi theo hắn. 

Nhưng cảm giác tê dại này khiến cô có chút khó chịu, vì vậy trong lòng cô hét lên: “Anh Tần yêu quý của em đang chạm vào ngực của em, mặc vào cho em và trải nghiệm đi.”

Cố Thanh Hàn đang ngồi trong lòng Tần Thiên bỗng nhiên hét lên một tiếng, sau đó sắc mặt trong nháy mắt thay đổi. Mặt cô đỏ bừng và biểu cảm trở nên yếu ớt hơn nhiều. 

"Không... không... Tần ca... Ta thật xấu hổ... a..." Cố Thanh Hàn thanh âm thanh tú mềm mại như nước, khiến người ta râm ran.

Tần Thiên sửng sốt. Đây không phải là lần đầu tiên Cố Thanh Hàn có sự tương phản lớn như vậy. Có lẽ anh chàng này thực sự bị tâm thần phân liệt? 

"Ngươi vẫn là Cố Thanh Hàn?" Tần Thiên hỏi. 

Cố Thanh Hàn trong ngực nhìn có chút bối rối, răng trắng cắn môi đỏ mọng, thật lâu sau mới nói: "Tôi là Cố Thanh Hàn, nhưng có nhiều hơn một Cố Thanh Hàn."

"Trong ta còn có Cố Thanh Hàn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123

Tần Thiên có chút nghi hoặc nhìn Cố Thanh Hàn tựa vào trong ngực hắn, thân thể mềm mại không xương có chút run rẩy. 

Trước đây Cố Thanh Hàn luôn lạnh lùng như băng, chưa bao giờ nói chuyện khách khí với bất kỳ ai, ngoại trừ khi đối mặt với Tần Thiên, hắn sẽ mềm mỏng hơn một chút. Bất quá hôm nay nàng khác thường khác thường, trong ánh mắt vô cùng dịu dàng, đôi môi hồng hào hơi hé mở, nói ra điều gì đó khiến Tần Thiên kinh ngạc. 

Tần Thiên khẽ cau mày, vô thức dùng ngón tay xoa xoa cái cổ thon dài của Cố Thanh Hàn. 

Cố Thanh Hàn cắn môi, ánh mắt đảo quanh, tiếp tục nói: "Thân thể của ta... kỳ thật là hai linh hồn. Ta ở bên cạnh ngươi suốt thời gian qua là ta đến từ tương lai; ta hiện tại đang đứng ở đây chính là con người thật của ta..."

Cố Thanh Hàn nói xong lời này, Tần Thiên thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc, trong nháy mắt hiểu rõ hết thảy. 

Bởi vì dì của hắn chưa bao giờ nhắc nhở, hắn vô thức đem hoàn cảnh của Cố Thanh Hàn biến thành điển hình tiểu thuyết nhân vật chính thói quen, xuyên qua tương lai, nuốt chửng hiện tại linh hồn, chiếm giữ thân thể. 

Nhưng trên thực tế, Cố Thanh Hàn tương lai không hề nuốt chửng Cố Thanh Hàn hiện tại mà trở thành một thể với hai linh hồn, hai người cùng tồn tại. 

Chuyện Cố Thanh Hàn có hai linh hồn trong gia tộc Gu không phải là bí mật. Sau khi kể cho Tần Thiên toàn bộ câu chuyện, hắn liền trầm mặc ở trong lòng Tần Thiên. 

Tần Thiên cau mày, trong lòng hỏi: "Dì, dì có biết Cố Thanh Hàn có hai hồn không?"

Hoàng Âm: "Tôi thực sự không phát hiện ra điều này ngay từ đầu. Theo logic mà nói, chính tương lai sẽ nuốt chửng hiện tại."

"Chờ đợi!"

Cô cô dường như đã nghĩ tới điều gì đó, nói: "Con có nhớ những gì mẹ đã nói với con về số phận giữa nhân vật chính của vận mệnh, nhân vật phản diện của vận mệnh và ý chí của thế giới không? Nhân vật chính chém chết nhân vật phản diện, và ý chí của thế giới nuốt chửng và đồng hóa nhân vật chính cho đến cuối cùng. Nhưng có chuyện gì đó đã xảy ra với nhân vật phản diện của bạn. Cố Thanh Hàn có lẽ đã không ăn thịt bản thân hiện tại của mình, và cô ấy có thể đã trở thành một biến số cho nhân vật chính của phe nào."

Tần Thiên: "Đây là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Hoàng Âm: “Điều này tôi không biết, nhưng việc nắm giữ biến số trong tay cũng không có gì sai.”

Tần Thiên gật đầu, hắn nắm chặt Cố Thanh Hàn tay một chút. Là một người kỳ cựu trong tình yêu, anh rất giỏi quan sát phụ nữ. So với Cố Thanh Hàn lạnh lùng trước đây, Cố Thanh Hàn hiện tại càng mềm mại và thanh tú hơn. 

Đây cũng là loại dễ chinh phục hơn. 

Tần Thiên: "Không nghĩ tới nhà ta Thanh Hàn lại có trải qua như vậy, nhưng bất kể là ngươi hay là nàng, ngươi đều là Cố Thanh Hàn, đồng thời là thê tử của ta."

Tần Thiên cúi đầu, nhỏ giọng nói vào tai Cố Thanh Hàn. 

Mặt Cố Thanh Hàn đỏ bừng. Cô cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Cô nhìn Tần Thiên, lần đầu tiên cô nghi ngờ lời nói của chính mình trong tương lai. 

Trong miệng của bản thân tương lai, Tần Thiên là một con quỷ máu lạnh chuyên làm mọi điều ác, là kẻ thù tự nhiên của vạn vật và là kẻ sát hại gia tộc của cha mẹ cô. 

Nhưng hiện tại nhìn thế nào đi nữa, Tần Thiên cũng không phải loại người đó.

"Anh Trần, em... em thực ra đã thích anh từ khi còn nhỏ, nhưng bản thân tương lai của em... cô ấy... cô ấy..."

"Ờ!!"

Cô đáp lại bằng một nụ hôn. Tần Thiên ôm chặt Cố Thanh Hàn thân thể đầy đặn. Bàn tay anh vô thức đưa xuống, nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. 

Đầu lưỡi của anh tùy tiện xâm chiếm cái miệng trơn trượt của Cố Thanh Hàn, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, như đang nói lên khát vọng và tình yêu sâu thẳm trong lòng anh. 

Mãi rất lâu sau, Tần Thiên Tài mới miễn cưỡng rời đi. 

Còn có một sợi tơ trong suốt treo trên môi, tạo thành một khung cảnh mơ hồ giữa hai người. 

Cố Thanh Hàn liếc nhìn Tần Thiên, trên mặt có chút đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng nói: "Tần... anh Tần, anh đang làm gì vậy?"

Mặc dù trong giọng điệu của cô có chút trách móc nhưng lại nhiều hơn là ngượng ngùng và bất lực. 

Tần Thiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, trong mắt lóe lên tia lửa. 

Hắn cười lạnh trả lời: "Mặc kệ các ngươi trong cơ thể ta có bao nhiêu người, đều là vợ của ta, bí mật của các ngươi ta sẽ không hỏi quá nhiều, ngươi chỉ cần biết, ta Tần Thiên là nam nhân của ngươi."

Cổ Thanh Hàn muốn duy trì hình ảnh tiên nữ trang nghiêm và tao nhã, nhưng lại bị nụ hôn nồng nàn đột ngột của Tần Thiên đỏ bừng và trở nên phân tâm. Tuy rằng nàng có chút xấu hổ trước hành động táo bạo của Tần Thiên, nhưng sâu trong lòng nàng dâng lên một cảm giác phấn khích khó tả. 

"Anh Tần, anh thật tốt bụng... Nếu anh không ghét em, em đồng ý làm vợ anh."

Tần Thiên tàn nhẫn cướp đoạt Cố Thanh Hàn ngọt ngào chất lỏng, hai tay cũng không rảnh rỗi. 

Khi Tần Thiên cởi áo của Cố Thanh Hàn xuống, đôi đỉnh cao kiêu hãnh của cô cuối cùng cũng lộ ra trên bầu trời. Đó là một cặp ngực to khủng khiếp, đầy đặn, săn chắc và to lớn. Bộ ngực gợn sóng từng lớp, gần như tràn ra khỏi lồng ngực, toát lên một màu trắng hồng đầy quyến rũ. 

Núm vú to và thanh tú, đứng thẳng trong không trung, như đang mời gọi người ta nếm thử. Quầng vú hiện lên màu hồng baby quyến rũ, khiến toàn bộ bộ ngực trở nên đầy đặn và mọng nước hơn. Mỗi khi Cố Thanh Hàn hít một hơi, cặp ngực khổng lồ sẽ run lên, lắc lư nhẹ, lộ ra vẻ đẹp uyển chuyển nhỏ giọt. 

Cố Thanh Hàn thường ăn mặc rất bảo thủ, không khoe được vóc dáng xinh đẹp như những phụ nữ khác. Tuy rằng luôn mặc áo bào rộng thùng thình, nhưng Tần Thiên cũng có thể nhìn ra Cố Thanh Hàn có thân hình rất tốt. 

Nhưng bây giờ cởi quần áo của cô ra, Tần Thiên mới phát hiện mình vẫn đánh giá thấp Cố Thanh Hàn thân hình. 

Cố Thanh Hàn là một người xinh đẹp. Hậu cung của anh tuy toàn là người đẹp nhưng giữa nhan sắc và nhan sắc vẫn có sự khác biệt. Vẻ đẹp của Cổ Thanh Hàn thực sự có thể vượt trội hơn người khác. Nếu như mẫu thân của hắn Cung Hiểu Nguyệt xếp hạng nhất, vậy Cố Thanh Hàn xứng đáng đứng thứ hai. 

Tần Thiên say mê nhìn khung cảnh trước mắt, dục vọng trong lòng càng ngày càng điên cuồng. 

Bàn tay anh nóng lòng muốn che lại bộ ngực tuyệt thế đó, lòng bàn tay gần như bị bộ ngực mềm mại bao bọc hoàn toàn. Sức nặng và cảm giác ấm áp của bộ ngực khiến anh vô cùng phát điên. 

"A... Tần ca, ta... ta cảm thấy thật kỳ lạ..." Cố Thanh Hàn xấu hổ ậm ừ, vẻ mặt ngượng ngùng rụt rè càng thêm quyến rũ. 

Cố Thanh Hàn đối với Tần Thiên có cảm giác vô cùng đặc biệt. 

Kiếp này, Cố Thanh Hàn từ nhỏ đã biết và ngưỡng mộ Tần Thiên. Khi cô ấy xuất hiện trong cơ thể của mình trong tương lai, cô ấy đã chọn cách khép mình lại. 

Nhưng kiểu cô lập này không giải thoát được cô mà càng khiến cô ngày càng không thể tự giải thoát. 

Tình yêu ban đầu dành cho Tần Thiên tiếp tục mở rộng trong sự cô lập, và vì có thêm một bản thân khác, bản thân kia cũng yêu Tần Thiên sâu sắc. 

Yêu sâu, hận sâu. 

Bản thân tương lai của tôi ghét Tần Thiên bao nhiêu thì tình yêu của tôi dành cho anh ấy cũng bấy nhiêu. 

Và tất cả tình yêu ẩn giấu trong tương lai này đã chảy vào cô. 

Hai sinh mệnh cực độ tình yêu dung hợp làm một, hiện tại Cố Thanh Hàn có thể nói yêu Tần Thiên đến cực điểm, thường gọi là yêu não. 

Tần Thiên không biết điều này, hắn chỉ tập trung vào cặp đỉnh ngọc đáng thèm muốn trước mặt. 

Anh nhào nặn và chơi đùa với nó, đôi khi dùng móng tay nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú, đôi khi dùng toàn bộ lòng bàn tay che phủ bộ ngực mềm mại, để chúng chảy ra từ giữa các ngón tay. Cố Thanh Hàn mỗi lần đều phát ra một tiếng rên rỉ càng quyến rũ hơn. 

Chẳng mấy chốc, cặp ngực trắng như tuyết và đầy đặn đầy rẫy những dấu tay và dấu tay, trông vô cùng quyến rũ. 

Núm vú cũng căng cứng và cương cứng dưới sự vuốt ve của Tần Thiên, trở nên cứng rắn và hấp dẫn, giống như hai quả anh đào chín mọng đang chờ hái.

Vô luận là bản năng hay là cảm xúc, Cố Thanh Hàn khẽ đứng dậy, càng đẩy ngực về phía Tần Thiên. Tay cô vô thức di chuyển lên ngực, nhẹ nhàng nhào nặn theo nhịp điệu của Tần Thiên, tạo nên những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy.

Cặp vú to tuyệt thế trên ngực Cố Thanh Hàn bị Tần Thiên cầm trong tay chơi đùa. Chúng không chỉ đầy đặn và săn chắc mà còn có độ đàn hồi đầy đủ. Làn da trắng và thanh tú lộ ra một màu sắc hấp dẫn và tràn ngập ánh sáng.

Cô nhắm chặt mắt lại để cho đệ tử của mình nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực của mình. Hương vị ngọt ngào, hạnh phúc cứ tràn ngập trong lòng cô. Cô hoàn toàn say sưa trong khoái cảm tê dại nhưng có chút đau đớn này. 

Tần Thiên nhịn không được ôm chặt cặp ngực to lớn đàn hồi kia, tùy ý mà nắn bóp. Cảm giác đầy đặn và săn chắc này thực sự rất say.

“Thanh Hàn, ta nhịn không được nữa…” Tần Thiên thấp giọng nói, vật ở háng đã giơ cao. 

"Anh Tần, anh không giúp được gì à?" Cố Thanh Hàn nhẹ giọng hỏi, nhưng trong mắt nàng lại tràn ngập nước, toát ra vẻ mơ hồ động động.

Cố Thanh Hàn chưa bao giờ tiếp xúc với loại chuyện này.

Thị giác và giác quan của hai Cố Thanh Hàn đều không có tác dụng gì. Trước đây hắn từng trêu chọc Cố Thanh Hàn tương lai, nhưng Cố Thanh Hàn hiện tại không biết cũng đồng ý. Tần Thiên đùa giỡn Cố Thanh Hàn ngực, trong cơ thể nàng cái khác bản thể cũng sẽ không biết.

"Thanh Hàn, anh muốn em." 

Nói xong, Tần Thiên vén váy Cố Thanh Hàn lên, không chút dè dặt lộ ra thân thể trắng như tuyết trước mắt hắn. Tần Thiên hôn làn da trắng như ngọc của Cố Thanh Hàn, chậm rãi đưa tay cởi trói quần áo của chính mình. 

Con cặc cực kỳ to lớn nhảy ra khỏi quần, cứng như sắt, hắn trừng mắt nhìn thân hình quyến rũ trước mặt. 

Tần Thiên đặt đôi tay thon dài của Cố Thanh Hàn lên con cặc dày và cứng của anh, để cô dùng hai tay cảm nhận nhiệt độ và sức mạnh của con cặc. 

"Dày quá! Cứng quá! Nóng quá!"

Cố Thanh Hàn sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, ánh mắt có chút mơ hồ. 

Cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc dày đặc bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, cảm nhận được sự chạm vào nóng bỏng, rực lửa và độ cứng. Bàn tay mềm mại và lạnh lẽo của Cố Thanh Hàn khiến Tần Thiên thoải mái thở dài.

"Đưa cho anh, chúng ta thành vợ chồng." Tần Thiên thanh âm tràn đầy khao khát cùng trìu mến, làm Cố Thanh Hàn cảm thấy hồi hộp.

Tuy nhiên, yêu cầu đột ngột này lại khiến cơ thể mảnh dẻ của Cố Thanh Hàn run rẩy. Cô chợt hiểu Tần Thiên muốn làm gì. Đôi mắt của cô ngay lập tức được thay thế bằng một cuộc đấu tranh sâu sắc. Cô do dự và nói: "Tôi nên làm gì?" 

Tần Thiên nhìn Cố Thanh Hàn khuôn mặt xinh đẹp như tiên, không khỏi nghĩ nếu khuôn mặt này có một con gà trống trong miệng thì sẽ rất đẹp.

Tần Thiên nghĩ nghĩ, cười tà ác nói vào Cố Thanh Hàn bên tai nói gì đó. 

Cố Thanh Hàn xấu hổ mặt đỏ lên, gật đầu: "Chỉ là... Ta khả năng làm việc này không tốt lắm."

"Không sao đâu, cậu thử đi sẽ biết." Tần Thiên lại dụ dỗ nói. 

Cố Thanh Hàn ngượng ngùng nhắm mắt lại, sau đó quỳ xuống. Đôi tay thanh tú của cô run rẩy ôm lấy con cặc to lớn khác thường của Tần Thiên, sắc mặt không ngừng thay đổi.

Đây là lần đầu tiên trong đời cô chủ động quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông.

Cố Thanh Hàn chậm rãi cúi đầu, dùng môi chạm vào con cặc đang giơ lên ​​của Tần Thiên. Khi đôi môi đỏ mọng mềm mại chạm nhẹ vào con cặc, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ.

Cô khẽ nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng, chậm rãi nhẹ nhàng đưa con cặc của Tần Thiên vào miệng. 

Cố Thanh Hàn cảm nhận được cảm giác ngột ngạt do con cặc nóng hổi đưa vào miệng mình. Anh không khỏi trợn tròn mắt, sau đó mở miệng bắt đầu chậm rãi mút.

Con cặc dày và nóng hổi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn và đỏ mọng của cô, khiến cô không thể thở được. Mùi nam tính nồng nặc xộc thẳng vào mũi cô, kích thích Cố Thanh Hàn trong cơ thể run rẩy. Cảm giác kỳ lạ và đặc biệt thú vị này khiến cô rên rỉ. 

Cố Thanh Hàn tuy rằng không có chút nào kinh nghiệm cùng kỹ năng, nhưng trong cơ thể hắn bản năng bộc lộ ra ngọt ngào ôn hòa mút mát, vẫn là để Tần Thiên toàn thân run rẩy.

Tần Thiên nhìn Cố Thanh Hàn cao quý tao nhã, thuần khiết tao nhã quỳ trước mặt hắn. Cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất, nữ thần của gia tộc Gu, người tình trong mộng của tất cả đàn ông trên thế giới. Hiện tại cô thật sự mở đôi môi tươi sáng ra, chủ động thổi kèn cho anh…

Anh hưng phấn nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm thoải mái do Cố Thanh Hàn đưa chiếc lưỡi thơm tho liếm cặc mình. 

Con cặc dày đặc và nóng bỏng được nhẹ nhàng đưa vào cái miệng đỏ mọng và ẩm ướt của Cố Thanh Hàn. Quy đầu cọ sát vào thành trong mềm mại và mỏng manh của miệng, phát ra âm thanh "xèo xèo" đầy dục vọng.

"Ừm... Ờ..." Cố Thanh Hàn mút cặc, mũi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cô ngước mắt nhìn Tần Thiên, phát hiện anh đang nhìn xuống cô, trên khuôn mặt tuấn tú sắc sảo lộ ra vẻ say mê, khiến tim cô đập nhanh hơn.

Sự kích thích và hưng phấn mạnh mẽ dâng trào trong cơ thể Cố Thanh Hàn, khiến cô có chút khó thở. Tuy nhiên, cô vẫn ngậm chặt con cặc dày đặc và nóng bỏng của Tần Thiên trong miệng, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi quét qua quy đầu, như muốn dùng môi làm tan chảy nó. 

Dần dần, Cố Thanh Hàn dần dần nắm vững kỹ thuật và nhịp điệu. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt của anh từ từ ngậm lấy con cặc, mỗi lần nuốt nuốt đều mang lại cho anh niềm vui tột độ. 

"Ờ, ừ!"

Cố Thanh Hàn kinh ngạc phát hiện, con cặc trong miệng cô đã trở nên cứng hơn, dày hơn và dài hơn, gần như lấp đầy miệng cô. 

"Dày quá... Nếu một vật lớn như vậy nhét vào dưới người ta, liệu nó có bị rách không..." Cố Thanh Hàn nghĩ thầm.

Thậm chí chỉ cần thổi kèn cho anh Tần cũng có thể khiến trái tim cô rung động và xúc động, nếu cô thực sự dâng hiến cơ thể mình cho anh...

Cố Thanh Hàn lắc đầu, cố gắng xua đi tất cả dục vọng lóe lên trong đầu. 

Bây giờ cô chỉ muốn phục vụ con gà trống này bằng cả trái tim. 

"Thanh Hàn bảo bối! Nhanh lên!" Tần Thiên hưng phấn hét lên khi nhìn thấy sự tương phản rõ rệt giữa đôi môi đỏ mọng và thanh tú của Cố Thanh Hàn với con cặc dày và hung dữ của hắn. 

Cảnh tượng này kích động đến mức hắn muốn phóng tinh dịch trong cơ thể ngay lập tức để làm vấy bẩn khuôn mặt thuần khiết xinh đẹp này. 

Cố Thanh Hàn mỗi lần ngậm con cặc dày đặc, cứng ngắc vào miệng, hắn khẽ cau mày, lộ ra vẻ thống khổ nhưng cũng như say sưa. Ánh mắt này bị Tần Thiên nhìn thấy. Nó đơn giản là bức ảnh đẹp nhất trong thời gian đó! 

Lúc này Cố Thanh Hàn đang vùi đầu vào giữa hai chân Tần Thiên, dùng sức nuốt xuống. Mỗi nụ hôn nhẹ nhàng từ đôi môi mềm mại của anh đều mang đến cho anh niềm khoái cảm tột cùng. 

Sự khoái cảm về thể xác và tinh thần khiến Tần Thiên vui sướng đến mức có thể lên tới thiên đường, dương vật của anh càng ngày càng cứng hơn. Một con gà trống như vậy đã quá đủ để lấp đầy toàn bộ miệng Cố Thanh Hàn, nhưng muốn nuốt chửng hoàn toàn thì rất khó.

Cố Thanh Hàn kinh hãi phát hiện trong miệng mình con cặc đã dày hơn, hai bàn tay nhỏ bé không thể cầm được, khiến cô khó mà tiếp tục, nhưng Tần Thiên vẫn chưa có dấu hiệu nổ súng. 

Cố Thanh Hàn nhẹ nhàng nhắm đôi mắt đẹp lại, cảm giác được cặc trong miệng càng ngày càng cương cứng, nóng hổi, ​​dày đặc. Cho dù cổ họng của hắn bị nó kéo căng ra cũng có chút khó chịu, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. 

Làm thế nào bạn có thể ngậm một con cặc dày như vậy trong miệng? 

Cố Thanh Hàn vừa lo lắng vừa nuốt con cặc dày đặc, to lớn và nóng bỏng của Tần Thiên. 

Cô nuốt nước bọt càng lúc càng mạnh, những ngón tay thon dài không ngừng trượt trên cần câu, mặc dù mỗi cú vuốt đều khiến Tần Thiên cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

Kéo dài hơn mười phút, Tần Thiên cặc vẫn còn cường tráng, nhưng Cố Thanh Hàn lại nhịn không được. Cô cảm thấy miệng mình sắp trật ra, nhưng Tần Thiên vẫn không có thả ra. 

"Thật khó chịu... Tôi có phải tiếp tục ngậm nó vào không?" Cố Thanh Hàn thầm nghĩ, trong khi tăng tốc miệng. Tuy rằng nàng cảm thấy khó chịu, nhưng nhìn Tần Thiên hưởng thụ như vậy, nàng cũng không nói gì, tiếp tục nuốt nước bọt. 

Cô cảm thấy thứ này rất thần kỳ. Khi cô ngậm nó trong miệng, thứ đó ngày càng to hơn và nóng hơn. Bây giờ nó khiến cô cảm thấy rất nóng, như thể có thứ gì đó đang rỉ ra ngoài. 

"Cái que này vẫn rò rỉ thứ gì à?" Cố Thanh Hàn đơn giản nghĩ. 

Lúc này, Tần Thiên không còn kiềm chế được nữa, đẩy eo về phía trước, con cặc dày đặc của hắn đột nhiên đâm sâu vào cổ họng Cố Thanh Hàn. 

"Ồ!!" Một cơn ho dữ dội đột ngột vang lên, cô khó chịu rơi nước mắt. 

Tần Thiên hoàn toàn giải phóng dục vọng vô tận cùng mãnh liệt bị đè nén trong lòng, tinh dịch đặc quánh, nóng hổi, ​​trắng đục tràn vào miệng Cố Thanh Hàn, tràn vào cổ họng của cô. 

Hành vi này khiến Cố Thanh Hàn gần như ngạt thở ngất đi, đôi mắt trắng bệch mấy lần. 

Khi con cặc được rút ra khỏi miệng cô, Cố Thanh Hàn lập tức ho kịch liệt. Cô đưa tay sờ cổ mình và ho liên tục. Chiếc mũi trong như ngọc và khuôn mặt xinh đẹp toát lên vẻ nam tính mạnh mẽ.

Cố Thanh Hàn đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, ánh mắt có chút mơ hồ. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng lau khóe miệng để đón lấy dòng tinh dịch trắng đục tràn ra từ môi. 

"Cái... cái gì thế này?" Cố Thanh Hàn nuốt tinh dịch trong miệng. Tuy mùi không thơm lắm nhưng lại có một mùi vị không thể giải thích được khiến cô muốn cắn miếng thứ hai. 

“Anh không biết đây là gì à?” Tần Thiên tò mò hỏi. 

Cố Thanh Hàn phục hồi tinh thần, lắc đầu, nhìn chằm chằm vào con cặc của Tần Thiên, nói: "Không biết nó có thể bắn ra thứ gì."

Tần Thiên nhìn cô bằng ánh mắt nghi ngờ. Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Cố Thanh Hàn ở trước mặt hắn đang giả vờ vô tội. Anh chưa bao giờ ăn thịt lợn nên chưa bao giờ nhìn thấy lợn chạy. 

Cho dù bạn còn trinh và chưa từng quan hệ tình dục thì nhìn chung bạn cũng sẽ có những hiểu biết nhất định về những chuyện giữa nam và nữ. 

Nhưng sau đó hắn nghĩ nghĩ, Tần Thiên liền hiểu ra. Cố Thanh Hàn sinh ra ở Cố gia từ nhỏ. Là con gái lớn của nhà họ Gu, không ai dám nói điều này trước mặt cô. Sau đó cô từ bỏ quyền kiểm soát cơ thể và khép mình lại. Cô thực sự không nhất thiết phải biết những điều này. 

Nhưng trước khi Tần Thiên có thể lừa gạt hắn, Cố Thanh Hàn đã nói gì đó. 

"Hỏi tôi khác."

Tần Thiên giật mình, thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Còn chưa kịp ngăn cản, đôi mắt thuần khiết dịu dàng của Cố Thanh Hàn lập tức hóa thành băng. 

Biểu hiện của cô thay đổi đáng kể gần như ngay lập tức. Đầu tiên cô nhìn Tần Thiên, sau đó nhìn xuống con cặc hơi mềm vẫn còn dính nước bọt trong suốt. Sau đó cô đưa tay chạm vào khóe miệng. Khi cúi đầu xuống, cô thấy trên ngón tay mình có một vệt chất lỏng sền sệt màu trắng đục nhẹ nhàng. 

Cô lập tức hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Cô không phải là người khác, cô là một kẻ ngu ngốc và thiếu kinh nghiệm! 

"Tần Thiên! Ngươi dám làm như vậy với ta!!" Không khí xung quanh anh lập tức đông đặc lại và nhiệt độ giảm xuống vài độ. 

"Chết tiệt, cậu không nhận ra ai phải không?" Tần Thiên đứng dậy, chuẩn bị chiến đấu. 

Tuy nhiên, cuộc chiến tưởng tượng đã không xảy ra. Cố Thanh Hàn chỉ là mặt lạnh lùng nhìn hắn, không có ý định ra tay. 

Hai người nhìn nhau hồi lâu, cuối cùng vẻ lạnh lùng trong mắt Cố Thanh Hàn cũng tiêu tán đi rất nhiều. 

Tình yêu của cô dành cho Tần Thiên không kém gì cô, thậm chí còn sâu đậm hơn...

"Chuyện đã đến nước này, tôi cũng không có ý định nói gì cả. Dù sao tôi cũng là vợ anh." Cố Thanh Hàn nói. 

Cô nhìn Tần Thiên nói: "Ta hỏi ngươi ba việc, nếu ngươi có thể trả lời, ta và nàng sẽ hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ, bao gồm cả... thân thể."

Tần Thiên: “Nếu ngươi muốn hỏi ta có thể bỏ rơi người khác mà cưới ngươi hay không, ta chỉ có thể nói không.”

Cố Thanh Hàn trợn mắt nhìn hắn, nói: "Hắn là một cái vô vọng biến thái, yên tâm, không phải cái này."

"Ồ, không sao đâu, tôi đồng ý với bất cứ điều gì bạn nói." Tần Thiên mỉm cười. 

Cố Thanh Hàn nhìn Tần Thiên dâm đãng vô liêm sỉ này, khác hẳn Tần Thiên lạnh lùng tàn nhẫn mà cô từng gặp. Cô thích Tần Thiên trước mặt hơn Tần Thiên tàn nhẫn và đáng sợ như vậy. 

Nếu bạn thích một người phụ nữ, hãy thích cô ấy, để anh ấy không trở nên giống người cô ấy đã gặp ở kiếp trước. 

Và cô cũng tự tin rằng với ưu điểm của mình thì không có người phụ nữ nào có thể đánh bại được cô. 

Cố Thanh Hàn duỗi ra một ngón tay trắng nõn, nói: "Trước tiên, ngươi giết ta sao?"

Tần Thiên sửng sốt. Hắn không ngờ rằng Cố Thanh Hàn sẽ hỏi vấn đề này. Trên thực tế, câu hỏi này thực sự rất quan trọng. 

Bất kể thân phận của hắn là ác ma hay nhân vật phản diện, việc giết Cố Thanh Hàn sẽ mang lại nhiều lợi ích hơn là có hại cho hắn. Nếu không giết Cố Thanh Hàn, hắn chỉ có thể lấy được một nữ nhân, hơn nữa hắn có rất nhiều nữ nhân, trong đó có Cố Thanh Hàn. 

Nhưng nếu hắn giết Cố Thanh Hàn, hấp thu linh hồn của nàng, lấy được phần thưởng giết nàng, bất kể là loại nào, đều sẽ khiến hắn đạt tới trình độ chưa từng có, phần thưởng hắn nhận được cũng phi thường hưng phấn. 

Dường như cảm nhận được tâm tư của Tần Thiên, lúc này dì cũng nói: "Giết hắn, ngươi sẽ nhận được phần thưởng rất đáng sợ, thậm chí còn cho phép ngươi làm những việc không còn bị ý chí thế gian khống chế."

Tần Thiên không đáp lại lời của dì. Hắn ánh mắt nóng rực nhìn Cố Thanh Hàn, sau đó nói: "Không có."

Chỉ hai lời nói đơn giản, không có những lời hứa hẹn sâu sắc và trang trọng nhưng lại có sức thuyết phục hơn ngàn lời nói.

Cố Thanh Hàn có chút khẩn trương biểu lộ thả lỏng một chút. Cô không cần biết Tần Thiên có lừa dối cô hay không, cô chỉ muốn lời hứa của anh mà thôi.

"Câu thứ hai, ngươi có hại Cố gia không?"

"KHÔNG." 

"Câu thứ ba, anh có lấy em làm vợ hợp pháp không?"

Tần Thiên đối với vấn đề này vẫn im lặng, bởi vì trong lòng hắn chỉ có một người vợ hợp pháp.

Nhìn thấy Tần Thiên không nói chuyện, Cố Thanh Hàn trong mắt hiện lên vẻ thất vọng. Sự im lặng của Tần Thiên đã cho cô câu trả lời, nhưng cô không phải là người khác sẽ buồn bã vì điều này. Cô chỉ cảm thấy thất vọng và không muốn.

Cô hỏi: "Cô ấy là ai?"

Tần Thiên: “Hiện tại ta không thể nói cho ngươi biết nàng là ai.” 

Cố Thanh Hàn cúi đầu, nhưng rất nhanh ngẩng đầu nói: "Vậy ta đổi vấn đề, ngươi có yêu ta không?"

"Yêu."

"Ồ, thế là đủ rồi." Cố Thanh Hàn nhàn nhạt cười một tiếng, "Nhưng là ngươi muốn ta nhìn xem ta thua ai."

Tần Thiên: “Có cơ hội thì nói tiếp.”

Cố Thanh Hàn đạt được lời hứa mà cô mong muốn, nút thắt trong lòng cô cũng được giải tỏa rất nhiều. Cô vô tình nhìn thấy con rồng thịt dưới háng Tần Thiên, tim cô đập mạnh. Người ta thường nói, người càng lạnh thì trái tim càng nóng.

Cố Thanh Hàn nhìn Tần Thiên cặc, nhớ lại Huyết Long Đạo Tử đã nói. Là vợ của Tần Thiên, cô vẫn còn trinh. Quả thực là đáng tiếc cho Tần Thiên. Hơn nữa, cô cũng muốn thử cảm giác quan hệ tình dục như thế nào. Nếu như nàng có thể cùng Tần Thiên làm tình, nàng thật sự sẽ trở thành nữ nhân của hắn.

Với những suy nghĩ như vậy, đôi má cô vô thức ửng hồng quyến rũ. Cô liếc nhìn Tần Thiên, trong mắt có cảm xúc khó tả...

Cố Thanh Hàn quyến rũ liếc nhìn Tần Thiên, tựa hồ đã quyết định. Cô quay lại và đi về phía phần sâu nhất của căn phòng. Thân hình duyên dáng của cô ấy lắc lư khi bước đi, mỗi bước đi dường như đang đi vào trái tim Tần Thiên.

Tần Thiên bị cảnh tượng này kích động, đi sát theo sau lưng cô, ánh mắt rơi vào cặp mông mập mạp tròn trịa của cô. Theo Cố Thanh Hàn bước đi, hai cái mông lảo đảo tới lui. Dù xuyên qua chiếc váy trắng nhưng vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy khe mông.

Cố Thanh Hàn đi đến một chiếc giường thần tiên vô cùng lộng lẫy. Chiếc giường này được trải ga trắng, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, mang đến cho người ta cảm giác yên bình và thoải mái. 

Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, Rouyi cởi chiếc váy trắng từng chút một. Động tác của cô thanh nhã và điềm tĩnh, mỗi cử động nhỏ đều bộc lộ sự mềm mại và e thẹn của một người phụ nữ. 

Khi chiếc váy trắng phai dần, đôi vai mịn màng và tấm lưng trắng như ngọc của cô dần lộ ra. Làn da của cô ấy còn đẹp hơn cả tuyết, thật tuyệt vời. 

Sau đó, chiếc váy nhẹ nhàng tuột xuống từ dưới vòng eo thon thả của cô, để lộ hai vòng mông căng tròn và đầy đặn. Chúng hoàn toàn được hiển thị trên không, khiến chúng trông càng quyến rũ hơn. 

Lúc này Cố Thanh Hàn chỉ còn lại một chiếc quần lót lụa băng trắng tinh, ôm sát vào người cô, tôn lên những đường cong độc đáo của phụ nữ, che đi vùng kín của cô. 

Cô chậm rãi nằm xuống trên giường tiên, đối mặt với Tần Thiên, bộc lộ bộ mặt chân thật nhất của mình. 

Tần Thiên không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy Cố Thanh Hàn lạnh lùng cao quý lại trở nên quyến rũ như vậy. Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, con cặc bên dưới nhanh chóng căng đầy máu và dựng đứng lên cao, giống như một con rồng khổng lồ chuẩn bị lao tới.

Cố Thanh Hàn đang nằm trên giường. Tấm ga trải giường trắng làm nổi bật làn da trắng như tuyết của cô, khiến cô càng thêm quyến rũ. Đôi mắt đẹp như lụa của cô, mang theo một chút xấu hổ cùng một chút mong đợi, nhìn thẳng vào Tần Thiên, đầu ngón tay nhẹ nhàng giật giật vạt quần. 

Với áp lực nhẹ nhàng từ đầu ngón tay của cô, chiếc quần lót lụa băng trượt xuống một chút. 

Tôi nhìn thấy vùng kín của Cố Thanh Hàn trắng như ngọc, không có một tia màu sắc, như được tạc từ bạch ngọc mịn như thịt cừu, tinh tế mịn màng, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Hai cánh hoa dịu dàng hé mở, bẽn lẽn như mời gọi anh bước vào. Phía trên cánh hoa hiện ra một viên ngọc trai màu hồng, hơi rung lên theo hơi thở của cô, tăng thêm chút cám dỗ. 

Đi lên, trên cái bụng phẳng lì không còn một chút mỡ thừa, làn da mịn màng thanh tú kéo dài đến đỉnh đôi kiêu hãnh. Cặp ngực cực kỳ đầy đặn của Cố Thanh Hàn giống như hai đỉnh ngọc hoàn mỹ, cao chót vót trên mây, ngoạn mục, chiếm phần lớn tầm nhìn. 

Bộ ngực trắng nõn như mỡ, đầy đặn đến mức gần như muốn rách da. Chúng toát ra ánh sáng quyến rũ, khiến người ta muốn đưa tay ra và chạm vào. 

Cố Thanh Hàn nhìn Tần Thiên mê hoặc trong mắt, trong lòng thầm vui mừng. Cô duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn ra nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình. Đầu ngón tay của cô lướt qua ngực, để lại những vết đỏ, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

"Bạn có thích nó không?" Giọng nói của Cố Thanh Hàn mềm mại quyến rũ, có chút trêu chọc. 

Quả táo của Tần Thiên lăn tròn, dục vọng trong mắt không thể che giấu. 

Giọng cô run run: “Hứa với em đi, em sẽ không trở thành anh như vậy.”

Tần Thiên: "Ta biết ngươi từ tương lai tới, ta cũng biết tương lai có thể sẽ thương tổn ngươi, nhưng tương lai ta không phải là ta, ta hứa với ngươi, ta vĩnh viễn là ta, không phải hắn."

Khóe mắt Cố Thanh Hàn có nước mắt. Cô ấy gật đầu với một chút cảm xúc. Tình yêu kéo dài từ tương lai đến hiện tại cuối cùng cũng nổ ra vào thời điểm này. 

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng tràn đầy yêu thương vô hạn, nhẹ nhàng thì thầm: "Chồng ơi, ôm em đi."

Tần Thiên nghe xong, trong lòng tràn đầy ham muốn, ấn con cặc cương cứng của mình vào cửa vào của âm hộ vốn đã cực kỳ ẩm ướt. 

Anh ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Cố Thanh Hàn, dùng một chút lực, từ từ đưa con cặc dài và dày với những đường gân phồng lên vào trong âm hộ trinh nữ căng cứng của Cố Thanh Hàn. Hầu hết con cặc ngay lập tức chìm sâu vào âm hộ nóng bỏng và trơn trượt của cô. 

Cố Thanh Hàn chỉ cảm thấy thân dưới của mình dường như bị ép ra từng chút một. Mặc dù âm đạo của anh vốn đã rất ẩm ướt nhưng vẫn rất đau đớn, nước mắt đã lăn dài trên đôi mắt đẹp của anh. 

Rất nhanh, Tần Thiên cảm giác được đầu quy đầu chạm vào một cái chướng ngại vật. Biết đây là Cố Thanh Hàn màng trinh, hắn liền nằm xuống, áp vào Cố Thanh Hàn trên người, nhắc nhở: "Ta muốn bẻ nát thân thể của ngươi."

Nói xong, thắt lưng của hắn đột nhiên đâm mạnh, con cặc dài và dày không thương tiếc đâm vào màng trinh của Cố Thanh Hàn, đâm thẳng vào sâu trong đường hoa. 

Cố Thanh Hàn cảm giác được thân dưới đau nhức, nước mắt đột nhiên chảy xuống. Anh biết rằng từ giờ phút này trở đi, anh đã chính thức biến đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ. 

Tôi, cuối cùng tôi đã dành tặng điều quý giá nhất của mình cho anh ấy. Được rồi, từ nay anh là chồng của tôi. 

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Hàn đau đến sắc mặt tái nhợt, trong lòng dâng lên một luồng ngọt ngào cùng hạnh phúc, trong lòng không khỏi mong chờ tương lai. 

Khoảnh khắc mà tôi hằng mơ ước ở kiếp trước cuối cùng cũng đã hoàn thành vào ngày hôm nay! 

Tần Thiên phát ra một tiếng gầm nhẹ khoái cảm, âm đạo ấm áp, ẩm ướt, căng mịn và mềm mại quấn chặt con cặc dày và cứng của hắn, tiến sâu vào cổ tử cung của Cố Thanh Hàn. 

"Cuối cùng em đã trở thành người phụ nữ của anh, anh thật hạnh phúc." Cố Thanh Hàn nói trong khóe mắt. 

Tần Thiên nhiệt tình ôm lấy Cố Thanh Hàn eo thon, để cặc hắn xuyên vào đáy lòng, kiên định nói: "Ngươi vĩnh viễn là của ta, từ đầu đến cuối đều thuộc về ta."

Hai người họ hợp nhau một cách hoàn hảo. 

"Được rồi, toàn bộ cơ thể của tôi là của bạn." Cố Thanh Hàn không khỏi khóc, nhưng nhìn Tần Thiên trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Nghe Cố Thanh Hàn trả lời, Tần Thiên liền nhịn không được vô tận khoái cảm. 

Anh ta ấn Cố Thanh Hàn xuống dưới mình và đâm mạnh con cặc to lớn của mình. 

Chụp! Chụp! 

Căn phòng vang lên tiếng da thịt va chạm. 

Mỗi khi đi sâu vào, một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt sẽ được đưa ra ngoài. 

Cố Thanh Hàn làn da trắng nõn đỏ bừng, hắn nhìn khuôn mặt tuấn mỹ kiên nghị với đôi mắt quyến rũ của Tần Thiên, trong mắt tràn đầy dịu dàng, ngọt ngào và yêu thương.

"Ừ... Chồng..." Cô phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ, cơ thể đầy đặn, tròn trịa và cương cứng, hình dáng hoàn hảo như một quả đào chín, mềm mại, mọng nước, mịn màng và chắc chắn đến mức cô có thể chịu được những cú đẩy và đẩy của Tần Thiên. 

Khi con gà di chuyển thô bạo và nhịp nhàng ra vào tâm hoa, khớp nối sẽ phát ra âm thanh hỗn loạn. Mỗi lần hắn ra vào, cặp mông trái đào trắng nõn như tuyết lại bị nâng lên lắc lư theo từng đợt. 

Cảnh tượng dâm đãng và trụy lạc này đã kích thích sâu sắc Tần Thiên. Đôi mắt đỏ hoe, hắn đâm mạnh và nhanh, đũng quần hung hãn đâm vào sâu trong trái tim ẩm ướt, chật hẹp, nhạy cảm và mỏng manh của Cố Thanh Hàn. 

"Ừ... nặng quá... thoải mái quá... cảm giác lạ quá... phía dưới sưng tấy và hơi đau... nhưng cảm giác thoải mái quá..."

Cố Thanh Hàn phát ra từng đợt mê hoặc rên rỉ, làm cho nàng tê dại tê dại, càng làm nàng càng thêm dâm đãng. Cơ thể mảnh khảnh của cô hơi vặn vẹo để đón nhận sự tấn công của anh. 

"Chồng... nhanh lên... dùng sức nhiều hơn..."

Tần Thiên nghe xong càng hung bạo hơn, điên cuồng đâm con cặc to và cứng của mình vào trong âm hộ của cô.

Toàn thân Cố Thanh Hàn mềm nhũn yếu ớt. Dù Tần Thiên có cố gắng thế nào, cô cũng chỉ có thể vặn nhẹ cơ thể hai lần để đón đòn tấn công của anh. Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở, thở ra luồng khí nóng thơm ngát, đôi mắt nhắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng. 

Lúc này cô chỉ muốn cống hiến hết mình cho anh. 

Chụp! Chụp! Bang………

Lần lượt, những cú đâm tiếp tục như những hạt mưa. 

Mỗi khi nó ra vào, những cánh hoa hồng và ẩm ướt nở ra, nước bắn tung tóe, độ sâu mỏng manh và nhạy cảm của âm hộ run rẩy trước tác động của con cặc. 

Tần Thiên vòng tay ôm lấy Cố Thanh Hàn mềm mại eo thon, thân thể mạnh mẽ áp vào nàng, cùng nàng thân mật dính chặt. 

Con cặc to và cứng bị đẩy một cách thô bạo vào tử cung, như muốn cắm thẳng vào nơi nuôi dưỡng sự sống quý giá và quyến rũ. Hai bờ môi mềm mại, nhạy cảm và cực kỳ ẩm ướt bị ép đến cực hạn. 

Tần Thiên dùng toàn lực đẩy mông và eo, tiếp tục chạy nước rút. Mỗi khi đầu dương vật chạm vào chỗ sâu nhất của Cố Thanh Hàn, hắn không khỏi phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy dục vọng và rên rỉ đầy dục vọng. 

Tần Thiên chưa bao giờ nhìn thấy Cố Thanh Hàn tựa như tiên nữ bộ dáng dâm đãng như vậy. Điều này khiến anh cảm thấy cực kỳ bị kích thích, con cặc của anh lại trở nên dày và dài hơn trong âm đạo. 

Cố Thanh Hàn cũng có thể cảm giác được dương vật của mình lại sưng lên một chút, sâu trong âm đạo có chút run rẩy. 

"Thanh Hàn, ngươi sắp chết rồi!" Tần Thiên lắc mạnh mông, dùng toàn lực đâm và đập điên cuồng. Âm hộ ẩm ướt và mềm mại của Cố Thanh Hàn càng trở nên chặt chẽ và nóng bỏng hơn, co rút và vặn vẹo để mút cặc anh. 

"Chồng tốt... ugh... em sắp chết rồi... thôi nào... em phải đi đây... à..."

Cố Thanh Hàn phát ra một tiếng cực kỳ ngọt ngào quyến rũ rên rỉ, đôi mắt đẹp trở nên trắng bệch, toàn thân toát ra mồ hôi thơm ngát, phát ra những tiếng thở hổn hển mềm mại và tinh tế. 

"Thật thoải mái..." Tần Thiên gầm lên, lao về phía trước, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô. 

Con cặc cực dày giống như một chiếc máy đóng cọc, đóng mở điên cuồng trong âm đạo ướt át và chật hẹp. 

Với mỗi cú đâm, con gà trống được rút ra cho đến khi chỉ còn quy đầu bị mắc kẹt ở lối vào của lỗ, rồi anh ta đâm mạnh vào điểm sâu nhất, đánh mạnh vào da thịt mềm mại nhạy cảm của Cố Thanh Hàn. 

"Chồng ngoan... nhẹ nhàng một chút... âm hộ của em sắp vỡ mất rồi..."

Cố Thanh Hàn trong mắt ngấn lệ thở hổn hển, vòng eo mềm mại không ngừng vặn vẹo, một cỗ khoái cảm căng cứng ướt át mạnh mẽ hơn bao giờ hết từ trong âm đạo truyền ra, kích thích toàn thân hắn run lên. 

Tần Thiên chiến đấu càng ngày càng dũng mãnh, ôm lấy Cố Thanh Hàn cái mông mập mạp, dùng sức đẩy hắn lên. 

Cơ thể anh chạm vào trái tim hoa đầy đặn, mềm mại, ẩm ướt và căng cứng của cô. Đôi quy đầu to lớn và trái tim bông hoa mỏng manh, nhạy cảm cứ cọ xát, va chạm mật thiết. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt tràn qua cơ thể Cố Thanh Hàn, khiến cô muốn chết.

Hắn tiếp tục đâm như vậy ước chừng nửa canh giờ, nhưng Tần Thiên vẫn không chịu thả ra tinh hoa. Cố Thanh Hàn đã rỉ ra bốn lần, nhưng hiện tại hắn đã không thể nhịn được nữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, dịch cơ thể chảy ra từ khóe miệng. 

Mỗi khi gà được đưa vào, Cố Thanh Hàn sẽ thở hổn hển, âm hộ của hắn sẽ thắt chặt lại. Tử cung đầy đặn, mịn màng và đàn hồi mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt, khiến cô cảm thấy thoải mái đến tận xương tủy.

"A... Chịu không nổi nữa... Chịu không nổi nữa, chúng ta thay nó đi... Ta cho ngươi ra ngoài hưởng thụ." 

Cố Thanh Hàn thật sự nhịn không được nữa. Cô vừa mới mất trinh và sẽ là đối thủ của Tần Thiên. 

Nhưng may mắn thay, cô không đơn độc.

Đang nói, Cố Thanh Hàn ánh mắt thay đổi, lập tức ngừng nói. 

Cố Thanh Hàn dịu dàng nhận cuộc gọi. Vừa nhận cuộc gọi, cô cảm thấy toàn thân tê dại và đau nhức, cơ thể tràn ngập một thứ gì đó to lớn.

"A!!!"

"Anh Tần... à... à... à... khó chịu quá...đừng...đừng căng thẳng quá...tôi vừa mới lên...tôi không phải...không có chuẩn bị!!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Sưng quá...Ahhhh...Uh-huh...Cái gì vậy...cảm giác...thoải mái quá...Anh Tần...anh cố gắng hơn nữa, và khi cây gậy của anh chạm vào phần sâu nhất của em...cảm giác thật thoải mái..."

Tần Thiên ánh mắt lóe lên. Kiểu chơi chuyển số đột ngột ở giữa này thực sự rất mới lạ. 

"Cái này gọi là yêu. Nếu em làm được điều này, em sẽ là vợ anh." Tần Thiên tiếp tục mạnh mẽ đâm vào nàng tiên xinh đẹp trên háng. 

"Thật sao? Tôi vui quá... Ngô... Tôi muốn làm tình với anh Tần... mỗi ngày..."

Hai người ân ái mãnh liệt, nhưng Cố Thanh Hàn lại càng không chịu nổi. Chưa đầy mười phút, cô đã lên đỉnh năm sáu lần. 

Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhờ cái tôi khác của mình giúp đỡ. 

Cố Thanh Hàn ánh mắt lại lần nữa thay đổi, nàng lại nhận điện thoại. Cảm giác thoải mái lại lan tràn toàn thân, cô nũng nịu nói: "Thật... thật vô dụng... Tôi chỉ nghỉ ngơi có hơn mười phút thôi!"

"Ngươi muốn chơi chết ta... Nhanh lên, ta lại lên đỉnh!"

Cố Thanh Hàn cuối cùng cũng không chịu nổi Tần Thiên liên tục bạo lực tác động cùng tàn phá như cuồng phong tử cung như vậy. Chút sức lực cuối cùng đã cạn kiệt, chỉ còn tiếng thở hổn hển và tiếng khóc từ đôi môi đỏ hồng vẫn còn vang vọng. 

Cô nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng cơn cực khoái của mình. 

Tần Thiên cảm giác được Cố Thanh Hàn âm hộ siết chặt đến cực hạn. Lúc này, Tần Thiên cũng đã đưa tới điểm sâu nhất của dương vật, đưa nó vào tử cung. 

"Kiếm cho bạn!"

Anh đâm mạnh, như muốn đâm vào trái tim mềm mại và dịu dàng của Cố Thanh Hàn. 

Con cặc dày và nóng xuyên qua tử cung chật hẹp, trơn trượt, bào mòn xương nhưng cực kỳ nhạy cảm của Cố Thanh Hàn như một que lửa. 

Quy đầu đập vào đầu thành tử cung mạnh đến mức choáng ngợp, cảm giác tê dại và khoái cảm tràn ngập trong tôi! 

Cố Thanh Hàn như một con thiên nga sợ hãi ôm lấy Tần Thiên cánh tay cường tráng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khoái cảm tê dại khó tả trong nháy mắt quét qua từng tấc dây thần kinh trong cơ thể cô từ giữa thân dưới, khiến cô muốn chết. 

Khi dòng chất lỏng cực kỳ mạnh, nóng và dính cuối cùng bắn vào thành trong mỏng manh và cực kỳ nhạy cảm của tử cung, tuyến phòng thủ cuối cùng của cô đã bị đánh bại. 

"A!!!"

Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và hét lên, quấn chặt lấy cơ thể cường tráng của Tần Thiên như một con bạch tuộc, và móc chặt hai chân quanh eo anh để chào đón những làn sóng cực khoái dâng trào và dâng trào tuyệt đẹp! 

Thân thể trắng ngọc của Cố Thanh Hàn nhuộm một màu hồng quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ. Cô thở hổn hển, ngã vào trong lòng Tần Thiên. Cơ thể ngọc thơm của cô đầy những vết nước lộn xộn và mùi tinh dịch trắng nồng nặc. 

"Làm sao có thể thoải mái như vậy. . . " Cố Thanh Hàn ánh mắt mơ hồ, dục vọng thâm sâu đến không cách nào thoát ra. 

Tần Thiên dịu dàng nhìn nàng, dùng bàn tay to lớn xoa bóp cặp mông trắng nõn, mịn màng, đầy đặn của nàng. 

"Thoải mái, đàn ông và phụ nữ là hạnh phúc tột cùng trên thế giới này."

Tần Thiên cười lạnh nói, thổi khí nóng vào tai Cố Thanh Hàn, động tác trên tay càng trở nên vô đạo đức. 

Sắc mặt Cố Thanh Hàn vẫn không giảm bớt. Anh khẽ cử động cơ thể và cảm thấy phần thân dưới tê dại không tả xiết. Thì ra, con cặc của Tần Thiên vẫn cắm vào trong lòng cô, trực tiếp ấn đầu quy đầu cứng và nóng như mỏ hàn vào thành tử cung nhạy cảm và mỏng manh. 

Niềm vui thể xác và tinh thần kép này khiến Cố Thanh Hàn hoàn toàn nghiện nó và không thể thoát ra được. 

Cô uể oải thở hổn hển, toàn thân đẫm mồ hôi, làn da trắng như tuyết trong suốt vô cùng hấp dẫn, chiếc bụng phẳng vốn có giờ đã phình ra, như thể cô đang mang thai ba bốn tháng. 

Tần Thiên cười nhẹ, nhẹ nhàng đẩy ra, sau đó rút con cặc ướt át ra khỏi âm đạo căng cứng mịn màng ấm áp, khiến Cố Thanh Hàn liên tục thở hổn hển. 

Con cặc dày đặc chứa đầy tinh dịch của Cố Thanh Hàn nhìn cứng như sắt, nhưng khi rời khỏi đường hoa lại phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

Cái lỗ vốn được đóng kín không để lại bất kỳ khoảng trống nào, ngay cả tinh dịch cũng khó có thể chảy ra ngoài, giờ đã hoàn toàn lộ ra. Cái lỗ màu đỏ, dịu dàng, thanh tú và quyến rũ được mở rộng bằng ba bốn ngón tay. 

Toàn bộ cái hố lầy lội và bừa bộn. Không có con cặc nào chặn nó lại, tinh dịch đặc và dính đang chảy ra từ đó. 

Tinh dịch cực kỳ đặc, nóng và dính từ trong lỗ mật ong sưng đỏ của Cố Thanh Hàn chậm rãi chảy ra, dọc theo rễ đùi trắng nõn mềm mại chảy xuống giường. Điều này đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn chiếm hữu bên trong của Tần Thiên. 

Cố Thanh Hàn dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của cô, cho rằng bên trong chính là tinh dịch trân quý mà Tần Thiên vừa trải qua khi quan hệ với Vân Ngọc. Cảnh tượng mơ hồ và cực kỳ dâm đãng này khiến cô càng cảm thấy ngượng ngùng. 

Mặc dù phần lớn tinh dịch đã được hấp thụ qua âm đạo và tử cung chật hẹp, trơn trượt, mềm mại và đàn hồi nhưng vẫn còn một số cặn bám vào lỗ, âm đạo và đùi trong. 

Tần Thiên nhìn cảnh tượng dâm ô này, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào cùng thỏa mãn. 

Cố Thanh Hàn chật vật đứng dậy, hai bộ ngực ngọc khẽ lay động, khiến Tần Thiên trợn mắt. 

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Tần Thiên lại dâm đãng như vậy, xung quanh lại có nhiều phụ nữ như vậy. Loại thuốc lắc này thực sự rất gây nghiện. 

Cố Thanh Hàn giơ tay, nũng nịu nói: "Ôm tôi đi."

Trong cung điện sang trọng bên trong thuyền bay của Cố gia, Tần Thiên và Cố Thanh Hàn đều trần truồng nằm trên giường. Khăn trải giường lộn xộn, để lại dấu vết tình yêu của họ trên đó. 

Cố Thanh Hàn khẽ nhắm mắt lại, vẻ mặt thỏa mãn đỏ bừng, tận hưởng dư vị sung sướng chậm rãi chảy trong cơ thể. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên không thành thật mà lang thang trên làn da mỏng manh của cô, không ngừng xoa bóp bộ ngực ngọc của Cố Thanh Hàn, bóp nắn bộ ngực của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Bộ ngực của cô cao và đầy đặn, ngay cả khi nằm phẳng cũng uy nghiêm và uy nghiêm như hai ngọn đồi, tạo cho anh một ấn tượng thị giác và cảm giác thích thú khi chạm vào. 

Đột nhiên, Tần Thiên giơ lòng bàn tay lên. 

Buzz. 

Trong khoảnh khắc, ánh sáng thần thánh đột nhiên bùng phát từ lòng bàn tay anh. 

Một mảnh hổ phách vàng óng trong suốt trôi ra ngoài. 

Hổ phách tỏa sáng rực rỡ, ở giữa có một vị Tiên Đế đứng hình, tựa như là một nửa người thống trị thiên địa. Khi vật thể được lấy ra, ánh sáng vàng lập tức chiếu sáng toàn bộ cung điện. Sức mạnh bất tử khủng khiếp bùng nổ, con đường vĩ đại hiển hiện và bất tử cúi đầu. 

Đây chính xác là nguồn gốc của Bingyu Immortal Emperor. 

"Đây rồi."

"Anh thực sự đã đưa nó cho tôi?" Cố Thanh Hàn kinh ngạc nói: "Đây chính là Tiên Đế bản nguyên, nếu nuốt vào, yêu thể của ngươi sẽ được ích lợi rất lớn."

"Nuốt thật lãng phí, cái này vẫn thích hợp với ngươi."

Tần Thiên cười nói: "Huống chi ngươi cướp được thứ này, cho nên mới tới đây."

Cố Thanh Hàn vẻ mặt âm trầm, rất nhiều cảnh tượng đã lâu trước đây xẹt qua trong đầu cô, rất nhanh khóe miệng nhếch lên một cái mềm mại. 

Anh ấy thực sự đã hoàn toàn khác. 

Kiếp trước cho dù hắn chỉ có thể nâng cao tu vi của mình bằng một giọt nước trong thùng, hắn cũng sẽ không bao giờ giao đồ vật ra. Trước đây cô từng chủ động xin vài viên thuốc nhưng tất cả những gì cô nhận được chỉ là sự chán ghét và thờ ơ. 

Ngay cả khi anh ta chỉ cải thiện tu vi của mình một chút, anh ta có thể giết chết hàng trăm triệu sinh vật trong một khu vực và hủy diệt mọi thế giới. 

Và bây giờ...

Cố Thanh Hàn mềm lòng, giơ tay nhận lấy hổ phách.

Anh ấy nở một nụ cười chân thành mà anh ấy chưa từng thấy trước đây và nói: "Cảm ơn".

Nhìn Cố Thanh Hàn lắc lư bộ ngực lớn, Tần Thiên ánh mắt trở nên có chút lửa. Dùng một chút lực, bàn tay to lớn của hắn nắm chặt bộ ngực ngọc của Cố Thanh Hàn trong lòng bàn tay, từng mảng thịt ức lớn tràn ra từ ngón tay hắn.

"Ừm..."

Cố Thanh Hàn nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ, gò má lập tức đỏ lên. Cô trợn mắt nhìn Tần Thiên, có chút khó chịu nói: “Lúc tôi buồn, anh có thể đừng nhéo ngực tôi được không…”

Tần Thiên cười hắc hắc nói: "Tình cảm khốn kiếp, không phải chỉ là Tiên Đế xuất thân sao? Có cái gì đáng tiếc, không bằng ngực."

Cố Thanh Hàn ngọt ngào cười, nằm ở Tần Thiên trên người, nhẹ nhàng cười nói: "Ừ, không bằng ngực..."

Tần Thiên ôm Cố Thanh Hàn eo. Cố Thanh Hàn đẹp đến mức Tần Thiên không thể bỏ xuống. Hắn xoay người, lần nữa đè Cố Thanh Hàn xuống dưới, nói: "Tiếp tục hiệp thứ hai!"

"À! Đợi đã... tôi sẽ đổi số..."

Chẳng mấy chốc, tiếng rên rỉ đỏ mặt lại phát ra từ căn phòng. 

Những người giúp việc đang đợi bên ngoài nhà đỏ mặt cúi đầu khi nghe thấy giọng nói. 

Đây là...

Giọng nói của bà cả? 

Thì ra cô nương lạnh lùng cũng có mặt này? 

Mấy nha hoàn lén lút chặc lưỡi, vội nhìn mũi tim, không dám nhìn. 

Ngày hôm sau, Tần Thiên rời đi Cố gia bảo hạm bởi vì Cố Thanh Hàn nói nàng có thể tự mình trở về, nàng dự định hấp thu tại đây Băng Du Tiên Đế lai lịch trước khi rời đi. 

Không biết qua bao lâu, có thể Cố Thanh Hàn từ trong cung truyền đến, nha hoàn chờ suốt đêm tiến vào cung. 

Vừa vào cung điện, mấy thị nữ đều sửng sốt. 

Tôi nhìn thấy bàn ghế bay tứ tung, chăn ga gối đệm bị xé rách vứt lung tung, như thể chúng đã được rửa tội bởi một cơn bão. 

Ngồi ở trên giường, Cố Thanh Hàn vẻ mặt lười biếng. Anh ấy là một vẻ đẹp mà chưa ai từng thấy trước đây. Cổ Thanh Hàn, con gái lớn thường ngày uy nghiêm của hoàng hậu, giờ đây đứng dậy với vẻ lười biếng. Thân hình cô ấy mịn màng, làn da trắng như tuyết, đường nét đẹp như tranh vẽ.

Lúc này trên người nàng toát ra một cỗ khí tức nồng nặc, khí chất càng ngày càng kiêu ngạo. 

Lập tức, một thị nữ đi tới giúp Cố Thanh Hàn thay quần áo. 

"Hãy giữ gìn trật tự nơi này và đừng để đồ đạc lung tung."

Cố Thanh Hàn mặc vào phượng bào sau, vẻ mặt lại trở nên uy nghiêm lạnh lùng, bình tĩnh nói chuyện. 

"Vâng, thưa cô." Một số người giúp việc nhanh chóng phản ứng và bắt đầu dọn dẹp. 

"Tôi không quan tâm bạn đã nghe bao nhiêu về chuyện xảy ra ngày hôm qua, hãy im đi." Giọng Cố Thanh Hàn vang lên. 

Loại chuyện này vẫn là quá xấu hổ. Càng ít người biết về nó thì càng tốt. 

Mấy người giúp việc nhìn nhau rồi mỉm cười gật đầu đồng ý. 

Nếu những người này có thể trở thành thị nữ riêng của Cố Thanh Hàn, bọn họ tự nhiên là được tuyển chọn kỹ càng. Cố Thanh Hàn đối với chuyện này càng yên tâm hơn, bọn họ đều là Cố gia người. 

Mấy người thay phiên nhau phục vụ hắn, Cố Thanh Hàn phải mất một lúc mới mặc quần áo xong. 

Cô vừa bước tới một bước, bỗng nhiên lông mày nhíu lại, như thể bị thương. Phải mất một lúc cô mới bình tĩnh lại được. 

"Tiểu thư, cô có cần uống thuốc không?" Một thị nữ ánh mắt tinh tường nhận thấy Cố Thanh Hàn hành vi kỳ quái, liền hỏi. 

"Không cần, chuẩn bị xuất phát."

Cố Thanh Hàn nói. 

Cố Thanh Hàn được nha hoàn giúp đỡ đi ra khỏi cung điện. Tuy bây giờ nàng đã trở thành hoàng đế nhưng nàng vẫn chỉ là hoàng đế một sao. Cô cần phải cải thiện việc tu luyện của mình nhanh hơn. 

Nàng biết, Tần Thiên mặc dù còn chưa trở thành hoàng đế, nhưng chỉ là hắn có muốn hay không mà thôi. Một khi trở thành hoàng đế, hắn nhất định sẽ không phải là hoàng đế một sao, mà có thể là hoàng đế ba sao, thậm chí bốn sao. 

Mà nàng cảm giác tương lai một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện lớn, nếu không có đủ thực lực, nàng căn bản không có khả năng giúp đỡ Tần Thiên. 

"Chỉ có nhanh chóng tăng lên thực lực, nếu như về sau xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chúng ta mới có thể giúp đỡ Tần Thiên."

Cố Thanh Hàn trong mắt lo lắng lóe lên, sau đó hóa thành lạnh lùng uy nghiêm. 

Ở kiếp này, cô đã được tái sinh và cuối cùng cô cũng nhận được sự quan tâm như mong muốn. Không ai có thể tổn thương Tần Thiên, cũng không ai có thể quấy rầy hạnh phúc của nàng! 

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Hàn càng thêm quyết tâm. 

Và ở xứ sở thần tiên Âm Dương. 

Giờ phút này, Vô Tiên Cung đã biến thành biển lửa, vạn vật sinh mệnh đều hóa thành tro bụi, vạn vật đều bị chôn vùi, giống như một cảnh tận thế. 

Cửu Thiên Kiến Hà, Kim Kiếm Tổ trong mắt trống rỗng, hắn đang quỳ ở trong tàn tích Cửu Thiên Kiến Hà. Toàn thân hắn chảy máu, khí lực như tơ, chỉ còn lại một hơi thở. 

Tổ tiên của Yinjian bị đóng đinh vào quan tài và chết một cách bi thảm. Rõ ràng là anh ta đã trải qua một trận chiến tàn khốc trước mắt. 

"Ta... ta đọc không sai... vẫn còn có một tia hy vọng..." Kim Kiếm tổ tiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể trực tiếp ngã xuống đất. 

Cửu Thiên Kiến Hà đã bị phá hủy hoàn toàn. 

Tuy nhiên, khi Tần Thiên rời đi, hắn cũng mang đi một số đệ tử của Cửu Thiên Kiến Hà, một số đệ tử của Tần Văn Vũ. Nói chung Cửu Thiên Kiến Hà cũng cùng Tần Thiên cứu được một ít hạt giống. 

Và trong cung điện Wuxian. 

Hàn Tú vẻ mặt khó coi nhìn người đàn ông cao lớn, xanh xao, cường tráng trước mặt. Năng lượng chết chóc mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể anh dường như chôn vùi cả thiên đường. 

Hàn Tú lúc này đang muốn mắng mẹ, liền tránh đi Tần Thiên. Không ngờ anh lại gặp phải một con quái vật như vậy. Không chỉ đội quân bù nhìn trong tay hắn bị tiêu diệt hoàn toàn mà nhiều con át chủ bài của hắn cũng bị sử dụng. Tuy nhiên, người đàn ông trước mặt thực sự quá mạnh mẽ. 

"Ngươi rất khác biệt, ngươi mạnh mẽ, nhưng lại không đủ mạnh." Lời nói lạnh lùng của Thạch Zang vô cảm, chỉ tuyên bố điểm yếu của Hàn Tú. 

Hàn Tú lau máu trên khóe miệng, nói: “Ngươi tuy mạnh mẽ nhưng lại quá ngu ngốc, nếu ta là ngươi, ta sẽ không nói thêm một lời nào, trực tiếp giết ta.”

Thạch Tàng tựa hồ cảm giác được cái gì, giơ tay trực tiếp tát Hàn Tú một cái. Bàn tay này giống như trời đất vỡ vụn, như thể cả thế giới đang sụp đổ và đè bẹp Hàn Tú. 

Nhưng Hàn Tú lại cười lạnh nói: “Bây giờ ngươi mới phát hiện ra sao? Đã muộn rồi.”

Ngay sau đó, Hàn Tú trong cơ thể phóng ra một luồng lôi quang thần hỏa, sau lưng hắn lập tức mở ra một cánh cổng, hút hắn vào trong. 

Nhưng hắn vẫn đánh giá thấp sự khủng bố của Thập Mộ. Gần như ngay lập tức, bóng dáng của Thập Mộ cũng xuất hiện cùng nhau. 

Chiến trường cổ xưa của Tàn Bất Tử...

Tần Thiên trở lại đám người. Yến Đa Nhĩ có vẻ hơi lo lắng khi thấy Tần Thiên một mình trở về. 

Tần Thiên tiến lên ôm lấy cái này kiều nữ vòng eo, đưa tay nhéo nhéo mặt nàng nói: "Ngươi quá coi thường phu quân của mình, ta không quản được nữ nhân này. Yên tâm, Cố Thanh Hàn đã hoàn toàn trở thành người của ta, nàng muốn giữ thể diện, không muốn đi cùng ta."

Yến Đa Nhĩ gật đầu nhẹ nhõm. Nàng không hy vọng trong hậu cung của Tần Thiên sẽ xảy ra bất hòa. Tốt nhất mọi người nên sống hòa thuận với Tần Thiên và trở thành chị em với nhau. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trên đầu bọn họ đột nhiên có một cánh cổng mở ra, sau đó một bóng người xấu hổ từ trong đó rơi ra, nặng nề rơi xuống trước mặt Tần Thiên. 

"Hả?" Tần Thiên sửng sốt. Đây vẫn là một người quen. Hắn không khỏi cau mày hỏi: "Hàn Tú? Tại sao ngươi lại tới đây."

Hàn Tú nằm trên mặt đất, trên mặt có chút hoảng sợ, nhưng tựa hồ lại nhớ tới cái gì, vội vàng hướng Tần Thiên hô: "Đi thôi!!"

Trong lúc Hàn Tú hét lên hai chữ này, Tần Thiên đột nhiên cảm thấy không khí xung quanh trở nên lạnh lẽo hơn rất nhiều, sau đó trong đầu cô vang lên giọng nói của dì một cách lo lắng. 

"Không được, Tiểu Thiên, chạy nhanh!"

Tần Thiên lập tức nổi da gà toàn thân. Anh muốn phản ứng ngay lập tức, né tránh, bỏ chạy hoặc chống cự, nhưng đã quá muộn. 

Một bàn tay to lớn nhợt nhạt vươn ra từ sau đầu anh và che mắt anh. 

Trước khi hắn che mắt lại, hắn nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Hàn Tú, vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của đám người Yến Đa Nhi, cùng chiếc vòng cỏ khô héo trên bàn tay to lớn của hắn. 

Với sức mạnh của Tần Thiên, hắn có thể phản ứng ngay lập tức, nhưng cái lạnh từ phía sau thấm vào cơ thể hắn dường như đóng băng toàn bộ máu và khớp, khiến động tác của hắn vô cùng chậm chạp. 

Bàn tay to lớn che mắt anh, nhấn chìm anh hoàn toàn vào bóng tối. 

Sau đó, một thanh âm lạnh lùng oán hận, mang theo một tia hưng phấn cùng quen thuộc vang lên trong tai Tần Thiên. 

"Tìm thấy bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124

"Tìm thấy bạn."

Những lời này truyền vào tai, Tần Thiên cảm thấy linh hồn mình như đông cứng lại. Đây không phải là cái lạnh do băng tuyết mang đến, mà là loại lạnh lẽo vô hồn, tràn đầy oán hận và chết chóc. 

Cảm giác này. 

Đó là cảm giác của cái chết. 

Đây là lần đầu tiên Tần Thiên trải qua cái chết cảm giác như thế nào. 

Nỗi sợ? 

Đúng, lúc này anh thực sự cảm thấy sợ hãi. Anh quan tâm đến quá nhiều thứ. Ông chưa cưới mẹ, chưa già cùng vợ, chưa cùng con gái lớn lên.

Hầu hết mọi người sẽ hoàn toàn tuyệt vọng vào thời điểm này và chỉ ngồi chờ chết. 

Nhưng ngồi yên chờ đợi không phải phong cách của Tần Thiên. Anh ấy có rất nhiều suy nghĩ. Mặc dù nhiều suy nghĩ lóe lên trong đầu anh nhưng chúng chỉ tồn tại chưa đầy vài giây. 

Đúng lúc bàn tay to nhợt nhạt sắp tóm lấy đầu Tần Thiên! 

"Kiêu ngạo!"

Đột nhiên, một giọng nữ đầy uy nghiêm vang lên từ trong cơ thể Tần Thiên. 

Một cỗ lực lượng khổng lồ mạnh mẽ hất bay bàn tay to lớn đang che mắt Tần Thiên. 

Tần Thiên cũng lập tức lùi ra, nhìn chủ nhân bàn tay tái nhợt. 

Đây là một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài rất kiên quyết. Làn da của anh ta nhợt nhạt như tờ giấy, đôi mắt vô hồn đầy oán hận kỳ lạ. 

Tần Thiên không thể nào quen thuộc hơn với người này. 

Người đàn ông này không ai khác chính là Hoàng đế Qilin, người được Lanlin hồi sinh trong võ đường Qilin và biến thành xác chết của Hoàng đế Qilin. Sau này Tần Thiên tranh đoạt sức mạnh của linh dược mười đời. 

Tần Thiên nhìn chiếc vòng cỏ khô héo trên cổ tay. Đây là thuốc trường sinh thứ mười đã cạn kiệt dược lực. 

"Bây giờ tôi nên gọi cậu là Hoàng đế Qilin hay tôi nên nói rằng cậu có một cái tên mới cho riêng mình?" Tần Thiên đưa tay ngăn cản Yến Đa Nhi đám người muốn tiến lên, nhìn người đàn ông trung niên trước mặt rồi nói. 

"Ha ha, hiện tại ta tên là Thạch Tạng, ta là đao phủ chôn vùi tất cả." Thị Tang luôn nở nụ cười lạnh lùng trên môi. 

Sắc mặt Tần Thiên có chút khó coi. Bây giờ anh thậm chí còn không biết thứ này là gì. Nó mạnh đến mức đáng sợ. 

Tần Thiên nghĩ thầm, trước mắt Thập Táng này có thể là Bát Tinh Đế! 

"Các ngươi nhanh chóng trở lại Đại Thiên Đạo Cảnh càng sớm càng tốt." Tần Thiên nói với người phía sau.

"Nhưng mà, lão công..." Yến Đa Nhi còn muốn nói thêm điều gì, nhưng lập tức bị Tần Thiên cắt ngang. Tần Thiên ngữ khí cực kỳ trịnh trọng nói: "Các ngươi nhanh chóng rời đi, ta có biện pháp đối phó hắn, nhưng nếu các ngươi ở đây, ta sẽ trói tay."

Yến Đa Nhi cùng Hồ Cửu Lê nhìn nhau, hai bên đều nhìn thấy đối phương trong mắt đối phương tin tưởng Tần Thiên. 

Hàn Tú muốn rời đi, lại bị Tần Thiên túm lấy sau gáy. 

"Ngươi đem hắn tới đây, ngươi liền muốn rời đi?"

Hàn Tú biết Tần Thiên sẽ không buông tha hắn, đối mặt khủng bố như vậy tồn tại, hắn trốn không thoát. 

Anh ta chỉ đơn giản đứng bên cạnh Tần Thiên và đối đầu với Thị Tang. 

Sau khi mọi người rời đi, Thập Táng cũng không ngăn cản họ, chẳng bao lâu sau chỉ còn lại hai người và một hồn ma. 

"Ha ha, vô dụng, bọn họ trốn đi đâu cũng vô dụng. Thế giới cần được khởi động lại, tất cả sinh vật sống đều phải bị chôn vùi. Chúng ta sẽ hủy diệt cả thế giới. Dù chúng ta có trốn ở đâu cũng vô dụng."

Giọng nói của Thạch Tạng vẫn lạnh lùng và đầy điên cuồng. Hắn nhìn Tần Thiên khóe miệng nụ cười càng ngày càng điên cuồng, cơ hồ là cười toe toét, nhìn rất quỷ dị đến đáng sợ. 

"Nhưng các ngươi thì khác, trên thế giới này các ngươi đều là ung thư, trước hết cần phải chữa trị!"

Thạch Zan chậm rãi đi về phía Tần Thiên, mỗi bước chân đều khiến mặt đất rung chuyển. Đôi mắt anh như hai vực thẳm đen tối, như thể có thể nuốt chửng mọi ánh sáng. 

Âm thanh của Thị Tang chói tai như kim loại ma sát, khiến người ta toàn thân khó chịu. 

Mười ngôi mộ là một sự tồn tại kỳ lạ, không phải con người hay thú vật, cũng không phải xác chết, cũng không phải ma, cũng không phải ác quỷ hay quái vật. 

Dường như anh sinh ra để chôn vùi mọi thứ trên đời. 

Anh ta có một thân hình thanh tao, đi giữa sự sống và cái chết, tàn nhẫn và mạnh mẽ, như thể anh ta là hiện thân của sự hủy diệt. 

Tần Thiên mặc dù là yêu quái biến thái, cùng cấp bậc vô địch, có thể đánh bại hoàng đế, nhưng hắn tựa hồ như cũ bất lực có thể chống lại đáng sợ như vậy tồn tại. 

Hào quang chết chóc vô hình bao trùm Thập Táng, giống như một con ác thú đang muốn nuốt chửng mọi thứ trong Tần Thiên. 

Bất quá Tần Thiên cũng không phải là chờ bị giết người. Anh ta có rất nhiều con át chủ bài trong lý lịch và thân phận, nhưng với thực lực của mình trước đây, anh ta không có cơ hội sử dụng những con át chủ bài này. 

Vào thời khắc sinh tử này, trong cơ thể Tần Thiên bộc phát ra uy lực đế quốc hùng vĩ, giống như nữ hoàng của thiên giới giáng thế. 

Tôi nhìn thấy một số bóng ma xinh đẹp của Nữ hoàng hiện ra trong khoảng không, mỗi bóng ma đều toát ra sức mạnh của Thần vô thần. 

Họ là vợ của Tần Thiên, sáu vị hoàng hậu quyền lực nhất thiên hạ. 

Công Tiểu Nguyệt, Qingxuan, Phú Hồng Trần, Thượng Quan Vân Hà, Jieyou Pavilion Liuzong Huayun và Cổ Thanh Hàn. Khi những vị hoàng đế trinh nữ này mất trinh vào tay Tần Thiên, Âm Nguyên của nữ hoàng trong cơ thể họ cũng bị hắn hấp thu, trở thành một bộ phận của hắn. Lúc này, nó đồng thời phát nổ, hội tụ thành sáu đại đạo tối cao, cung cấp cho hắn sức mạnh để chiến đấu chống lại Thập Táng. 

Bóng ma của sáu vị hoàng hậu đứng trên bầu trời, khí thế của mỗi người chấn động thiên hạ, giống như hoàng hậu tối cao, nhìn ra dân thường. 

Có sự chúc phúc của lục hoàng hậu, Tần Thiên cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Khi đối mặt với Thập Mộ, nỗi sợ hãi bản năng cũng tiêu tan đi rất nhiều. 

Hàn Tú đứng ở một bên nhìn thấy bóng ma hoàng hậu phía sau Tần Thiên. Hắn biết, mỗi một bóng ma này đều đại biểu cho một loại hoàng đế đồng trinh bị Tần Thiên đánh mất trinh tiết. 

Tuy không giỏi về nhan sắc nhưng loại nhan sắc không gì sánh bằng này lại là niềm ghen tị của tất cả đàn ông. 

Nhìn thấy Tần Thiên như vậy, hắn liền không muốn câu cá nữa. Toàn thân hắn lóe lên sấm sét, hai ngọn lửa và sấm sét cực mạnh nổ tung trên người hắn. Sức mạnh vô biên gần như bao trùm bầu trời, và anh ta trông có vẻ vô song về sức mạnh của mình. 

Hai người nhìn nhau và thấy được sự quyết tâm trong mắt nhau. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó chúng ta sẽ hợp lực."

"Hừm, sau này đừng giữ tôi lại."

"Ha ha, được, vậy chúng ta nhìn xem thứ này không phải người không phải quỷ!"

Hai nắm đấm chạm vào nhau, khung cảnh giống như một cốt truyện kinh điển của một bộ phim hoạt hình máu lửa, nơi kẻ tốt và kẻ xấu hợp sức. 

Ngay lúc ba người sắp đánh nhau, ngay lúc ba người sắp đánh nhau, khóe miệng Hàn Tú đột nhiên xuất hiện một nụ cười tự mãn. Anh ta quay người lại và thay vì lao về phía Thập Mộ, anh ta lại quay người bỏ chạy! 

Anh đột ngột quay lại, không một chút do dự. Anh quay người và bước đi, như thể anh đã quyết định rồi. Động tác của anh ấy uyển chuyển và uyển chuyển, như thể đã được luyện tập hàng nghìn lần. 

Ngay khi Hàn Tú kiêu ngạo quay lại, hắn chợt nhận ra Tần Thiên đã không thấy đâu, chỉ còn nụ cười nhợt nhạt và xa lạ của Thạch Tạng. 

"Mẹ kiếp!" Hàn Tú chửi rủa. Hắn dùng ánh mắt tìm kiếm, phát hiện Tần Thiên ở phương xa trên bầu trời. 

Ở chân trời xa xa, một vết nứt không gian được mở ra sau lưng Tần Thiên. Phía sau anh là một người phụ nữ mặc đồ trắng, đang bước đi trên không trung. Trăng và sương làm cô thanh tao và bụi bặm, giống như một nàng tiên trên bầu trời. 

Mặc một chiếc áo dài màu trắng như trăng, buông thõng như tấm mạng che mặt, tôn lên dáng người đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc đen như mực của cô được búi cao và tô điểm cẩn thận bằng chiếc kẹp tóc hình phượng hoàng màu đỏ son, chỉ để lại vài lọn tóc xoăn nhẹ trên vai, buông nhẹ nhàng trên chiếc cổ thanh thoát như một con thiên nga. 

Khuôn mặt thanh tú được tạc như tác phẩm điêu khắc trên băng, dịu dàng như người mẹ yêu thương nhưng đồng thời cũng đầy mê hoặc. 

Chiếc áo choàng trắng như trăng trở nên mỏng đi một chút dưới sự kích thích của chân khí, mơ hồ nhìn thấy hai quả bóng sữa tròn trịa, cao lớn, đầy đặn dưới chiếc áo choàng bằng vải tuyn tằm, run rẩy thành hình vòng cung rực lửa. Chỉ xét theo đường cong hào phóng và hếch lên, sẽ khó có thể nắm bắt được nó bằng cả hai tay. 

Chiếc áo choàng khẽ đung đưa, ở những khe hở ở góc áo, hiện ra một đôi chân ngọc làm từ ngọc và tuyết. Chúng cực kỳ mảnh khảnh, tròn trịa và trắng trẻo, giống như một cặp cột băng. 

Làn da đùi còn trong suốt hơn cả áo bào trắng như trăng, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, được bọc trong một lớp tất lụa mỏng như cánh ve sầu, khiến người ta không thể rời mắt. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời này, cho dù đó là khuôn mặt quyến rũ và gợi cảm hay sự quyến rũ lạnh lùng toát ra từ cơ thể, đều vượt xa phạm vi vẻ đẹp mà mọi người có thể nhận ra. Tất cả những từ ngữ nổi tiếng trên thế giới không thể diễn tả được vẻ đẹp của cô ấy. 

Tần Thiên đứng bên cạnh mỹ nhân, vòng tay to vòng qua eo nàng, ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng. Hắn nhìn Hàn Tú đang chạy nửa đường với nụ cười nhếch mép. 

"Hảo ca ca, ngươi làm nhân vật chính, ngươi nhất định so Tiêu Tiêu càng cứng cỏi, nhưng ta lại khác. Nhân vật phản diện là một nghề có độ nguy hiểm cao, cho nên hắn sẽ giao cho ngươi, ta đi trước."

Tần Thiên xua tay, đối bên cạnh mỹ nữ nói: "Mẹ, chúng ta đi thôi."

Cung Hiểu Nguyệt gật đầu, đôi mắt phượng trong sáng xinh đẹp liếc nhìn Thạch Tàng vẫn bất động, vẻ mặt có chút sợ hãi. Người này quá nguy hiểm, Tian'er không thể được phép ở lại đây. 

Nàng lập tức dẫn Tần Thiên trở lại khe không gian, tránh xa nơi này. 

Anh ta nói với Công Tiểu Nguyệt và những người khác rằng Hoàng hậu Âm Viên không thực sự chiến đấu với Thị Tang và đang thông báo cho họ rằng cô ấy đang gặp nguy hiểm. 

Quả nhiên, khi Tần Thiên lần nữa trở về Đại Thiên Đạo Lĩnh, Thanh Huyền, Phó Hồng Trần, Thượng Quan Vân Hạc, Hoa Vân, Lục Hữu Thánh Nhân của Giới Hữu Các, cùng Cố Thanh Hàn đều ở đó, những người khác cũng bị bọn hắn mang về. 

Về phần Hàn Tú. 

Nhân vật chính là bất khả chiến bại. 

Nhưng vấn đề của Thị Tang vẫn cần được giải quyết. Tần Thiên biết Thạch Tàng không ngăn cản hắn rời đi, bởi vì trong mắt hắn, mọi thứ trên thế giới đều sẽ bị hủy diệt, việc hắn trốn thoát chỉ là để trì hoãn cái chết mà thôi. 

"Anh ấy sẽ bắt kịp sớm thôi." Tần Thiên không hề thư giãn vì đã quay trở lại Vương quốc Đại Thiên Đạo. 

Nếu Thập Táng mà đến Đại Thiên Đạo Vực, nhất định sẽ lại là một tai họa.

Qingxuan không nhịn được khi nhìn thấy Tần Thiên. Thân hình quyến rũ và gợi cảm của cô tựa như trời sinh, vòng eo thon như liễu, một tay có thể ôm được. Mỗi cử động của cô đều có sức quyến rũ khó cưỡng. 

Nàng giẫm lên hư không, đôi chân ngọc nhẹ nhàng gõ vào không khí vô hình, giống như đang giẫm lên các vì sao, mang theo hào quang của hàng tỷ ngôi sao đi vào Tần Thiên. 

Vào thời điểm đó, thế giới dường như đứng yên đối với cô. Vẻ đẹp của cô giống như ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm, lạnh lùng và chết chóc. 

"Tần Thiên, ngươi biến mất lâu như vậy, cũng không tới tìm ta!" Giọng nói của Qingxuan giống như một lưỡi dao băng trong gió lạnh, mạnh mẽ và độc đoán, có áp lực khó cưỡng lại. 

Lông mày của cô ấy khẽ nhướng lên, với một nụ cười nguy hiểm, toát ra khí chất không thể trái lệnh, thậm chí còn có một tia bệnh tật không thể che giấu, như thể cô ấy là đấng tối cao trên thế giới, và mọi người đều phải cúi đầu. 

Đang lúc nàng chuẩn bị mang Tần Thiên đi thời điểm, một bóng người không thể khinh thường đã đứng ở trước mặt nàng. 

Cung Hiểu Nguyệt ánh mắt lạnh lùng, lạnh lùng nhìn Thanh Huyền. 

Không khí tràn ngập căng thẳng, cuộc đối đầu giữa hai hoàng hậu khiến thế giới như rung chuyển. 

"Anh đói quá à?" Giọng nói của Cung Tiểu Nguyệt bình tĩnh nhưng lại mang vẻ giễu cợt. 

Đôi mắt đẹp của Thanh Huyền hơi nheo lại, ánh sao đốt cháy trong mắt cô như ngọn lửa. Giữa sự va chạm của bạo chúa và sức mạnh, thế giới dường như sắp bị chia cắt. 

Ngay khi bầu không khí giữa Qingxuan và Công Tiểu Nguyệt đang căng thẳng, một đám mây trắng đột nhiên bay lơ lửng trên bầu trời, một luồng ánh sáng nhu hòa bao trùm trái đất. Thượng Quan Vân Hà, tổ tiên của Wangdao Mountain, ngồi trên đó và từ từ đi xuống. 

Mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo lớn và cầm cây roi trong tay, cô ấy có khí chất bất tử, như thể cô ấy là người ngoài, không bị nhiễm bụi. Tuy nhiên, đạo bào dù rộng rãi nhưng vẫn không thể che giấu được dáng người kiêu hãnh của nàng, đó là sự kết hợp hoàn hảo giữa mềm mại và mạnh mẽ, mang theo khí chất mạnh mẽ và bình yên. 

Vẻ đẹp của cô ấy vô song, giống như một nàng tiên trên bầu trời, thanh lịch nhưng quyến rũ. 

Nàng nhìn Thanh Huyền cùng Cung Hiểu Nguyệt, nhẹ nhàng lay động cây roi, thanh âm như gió thổi qua mặt, mang theo một chút thần tiên yêu kiều: "Hai vị hoàng hậu, hiện tại không phải lúc cãi vã, tình thế bây giờ còn chưa rõ ràng, Tần Thiên là nhân vật chủ chốt, tốt nhất nên hoãn lại xung đột, thảo luận đại cục."

Đôi mắt của Công Tiểu Nguyệt lạnh như sương, và những ngôi sao trong đôi mắt đẹp của Qingxuan vẫn lấp lánh, nhưng khí chất thanh tao của Thượng Quan Vân Hà đã khiến hai nữ hoàng quyền lực tạm thời chậm lại cuộc chiến của họ. 

Ngay tại bầu không khí có chút thoải mái lúc, Tần Thiên đột nhiên đưa ra ánh mắt đầy ẩn ý, ​​nhìn thẳng vào Thượng Quan Vân Hạc. 

Tim Thượng Quan Vân Hạc bỗng nhiên đập mạnh, sự bình tĩnh của tiên linh trong nháy mắt bị phá vỡ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, khuôn mặt mềm mại tựa tiên nữ bỗng trở nên có chút ngượng ngùng. 

Cô có chút khó chịu liếc nhìn lại Tần Thiên, ánh mắt đa tình trong mắt cô thực ra là tình cảm trần thế mà Đạo Tổ ẩn giấu. 

Công Tiểu Nguyệt Quý là Hoàng hậu của Luohen và không có ý định tiếp tục tranh cãi với Qingxuan. Suy cho cùng, Thanh Huyền vẫn là con dâu của bà. 

Bầu không khí mong manh giữa hai hoàng hậu lúc này dường như đã dịu đi. 

Sau một hồi thảo luận, mọi người nhờ người đưa những người còn lại đi. 

Mặc dù Yến Đa Nhĩ và những người khác không muốn rời đi, nhưng họ cũng biết rằng họ không thể giúp được gì nên họ không còn cách nào khác ngoài việc rời đi trước. 

Tào Tử Ngã và Hoa Vân cũng đến gặp Tần Thiên và nói: "Tôi đã nói chuyện với mẹ tôi. Nếu bạn muốn trở thành hoàng đế và cần một người phụ nữ, hãy đến Jieyou Pavilion của tôi và chúng tôi có thể giúp bạn."

Tần Thiên không để ý tới ánh mắt tức giận của Thanh Huyền. Anh ta tiến tới ôm lấy con điếm Tào Tử Ngã và hỏi: "Ý anh là tất cả phụ nữ trong Jieyou Pavilion đều là của tôi?"

Tào Tử Ngã: "Ồ, thế thì sao, tôi đối với bạn rất tốt phải không?"

“Điều này có bao gồm mẹ của bạn không?”

Mặc dù Tần Thiên chưa bao giờ gặp mẹ của Tào Tử Ngã, nhưng người phụ nữ có thể sinh ra một con điếm như vậy cũng phải là một thiếu nữ dâm đãng hàng đầu. 

Tào Tử Ngã quyến rũ nói: "Anh thật phiền phức. Mẹ tôi không dễ hạ gục như vậy đâu."

"Vậy tôi muốn xem dì là người đẹp như thế nào."

Sau khi tiễn Tào Tư Ngạc đi, Cố Thanh Hàn cũng không có liên lạc với Tần Thiên. Anh chỉ gật đầu với cô rồi rời đi. 

Khi biết có người như Thạch Tàng, cô liền nghĩ tới một số điều không tốt. 

Kiếp trước, Tần Thiên tàn bạo cùng thủ đoạn đạt đến trước nay chưa từng có trình độ, cơ hồ thiêu rụi toàn bộ Đạo giới, bằng cách này, hắn cũng tiếp xúc một ít cấm kỵ. 

Họ phát hiện ra một góc của không gian cấm ở kiếp trước và chỉ lén nhìn vào đó. Tần Thiên kiếp trước tựa hồ bị kích thích rất lớn. Từ đó trở đi, anh ta càng trở nên điên cuồng và tàn ác hơn. 

Cũng chính sau khi lẻn vào một góc cấm địa, Tần Thiên Tài đã giết chết cô. 

Cô không biết Tần Thiên đã nhìn thấy ở đâu, nhưng từ những lời thì thầm của anh thỉnh thoảng cô biết rằng những thứ bên trong rất giống với Thập Táng. 

Cô không biết tương lai sẽ ra sao nhưng cô cần phải chuẩn bị. 

Đợi cho đến khi mọi người khác đã rời đi.

Tuy nhiên, vào lúc này, một luồng khí tức đáng sợ như thủy triều quét qua toàn bộ Đại Thiên Đạo Vực, lập tức phá vỡ sự yên tĩnh vốn có. 

Hơi thở này giống như một cơn bão dữ dội, khiến mọi người phải rùng mình. 

Tất cả các thế lực trong Vương quốc Đại Thiên Đạo đều sợ hãi và run rẩy. Họ ngẩng đầu nhìn về hướng phát ra hơi thở, trong lòng cảm thấy một sự áp bức vô hình. 

Tổ tiên của hoàng đế đang ngủ say cũng bị đánh thức, mở to đôi mắt nặng nề với vẻ mặt nghiêm túc, như thể họ cảm thấy một nỗi kinh hoàng lớn sắp ập đến. 

Cùng lúc đó, trong Tần tộc, trong thế giới vũ trụ đằng sau cánh cửa đồng khổng lồ, người phụ nữ bị vô số sợi dây nhân quả trói buộc từ từ mở mắt. 

Đôi mắt của cô xuyên qua vô số thế giới, trong mắt cô hiện lên sự sinh diệt của vạn vật, như ẩn chứa trí tuệ và lời tiên tri vô tận. 

Cô thì thầm, “Họ sắp ra rồi.”

Cô nhẹ nhàng giơ tay lên, động tác rất nhẹ nhàng nhưng có quá nhiều sợi nhân duyên quấn quanh người cô, dây trói quá chặt. Cùng lúc đó, vô số sợi chỉ thẳng tắp đâm sâu vào da thịt cô.

"Ngô Minh, ngươi đi nơi đó." 

Ngay trước mặt đám người Tần Thiên, đột nhiên từ trong hư không truyền đến một tiếng vỡ vụn, một bóng người nhợt nhạt chậm rãi bước ra. 

Tần Thiên thấy thế, sắc mặt lập tức trở nên u ám, trong lòng thầm nghĩ: Không ngờ Thạch Tạng lại đuổi kịp nhanh như vậy. Hàn Tú, một kẻ thua cuộc, sao có thể bất tài như vậy? 

Sự xuất hiện của Thị Tang dường như mang đến làn sương mù vô tận, trên môi anh ta nở một nụ cười quái dị và xuyên thấu, như thể mọi nỗi sợ hãi đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ta. 

Nụ cười đó mang theo một luồng khí lạnh lẽo, khiến mọi người có mặt đều không tự chủ được rùng mình. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi không thể trốn thoát." Giọng nói u ám của Thị Tang khiến mọi người rùng mình. 

Trong một hang động cổ xưa với những quy tắc bị phá vỡ. 

Một người đàn ông trung niên mặc áo bào trắng, mặc thường phục, xung quanh có rất nhiều luật lệ. 

Trên người hắn phủ một lớp bụi dày, không biết hắn đã ẩn cư ở đây bao nhiêu năm. 

Vào một lúc nào đó, anh nghe thấy tiếng người phụ nữ trông yếu đuối đang gọi từ phía sau cánh cửa đồng khổng lồ của Zuyuan. 

Một đôi mắt sáng như mặt trời và mặt trăng trên bầu trời từ từ mở ra. 

Khoảnh khắc nó mở ra, toàn bộ động cổ đều rung chuyển, thế giới này cũng khẽ rung chuyển! 

"Những con quỷ đó đã ra ngoài rồi à? Đám tay sai đó dám ra tay với thần Tần tộc ta. Ngươi thật sự cho rằng Tần tộc có người có thể bắt nạt sao?"

Người đàn ông chậm rãi đứng dậy, một cỗ sức mạnh đế quốc đáng sợ tràn ngập trong không khí! 

Giống như một vị hoàng đế tối cao thức tỉnh! 

Đột nhiên, nhiều người cảm thấy một cỗ khí tức đáng sợ. 

Vô số tinh vực đang rung chuyển, không gian rung chuyển, những ngôi sao lớn cũng đang rung chuyển. 

Một bóng người mờ ảo băng qua không gian vô tận. 

Mọi thứ dường như bị chà đạp dưới chân anh. 

Mỗi khi bạn bước một bước, thế giới đang rung chuyển! 

Ánh hào quang đế quốc vô tận chiếu sáng toàn bộ vũ trụ. 

Đó là một người đàn ông trung niên cầm một cuộn giấy, khuôn mặt mờ mịt, giống như một vị thần tối cao cổ đại. 

Với sự xuất hiện của anh ta, toàn bộ Miền Đạo Daqian đều rung chuyển. 

Đây chính là thực lực của hoàng đế! 

"Là anh ấy!"

"Hắn rời khỏi Tần gia!!"

Nhìn thấy bóng dáng này, từ tất cả các đại giới, khu vực cấm ẩn giấu và những nơi khác, đều có những cổ vật cũ phát ra tiếng động, trong lòng tôi tràn đầy kinh ngạc và nghi ngờ. 

Nghĩ đến luồng khí lạ lùng mà hắn từng nhận được trước đây, cộng thêm việc người này lại bước ra khỏi Tần tộc, chắc hẳn chính luồng khí trước đó đã cảnh tỉnh gã khổng lồ Tần tộc. 

Cái này tốc độ rất nhanh, chỉ trong mấy bước vượt qua vô số cảnh giới, trực tiếp đến trước mặt đám người Tần Thiên, chặn đứng Thập Mộ. 

"Là Tam Tổ!" Tần Thiên vui mừng. 

Chắc chắn, anh ấy đã có thể trụ vững khi bầu trời sụp đổ. Hắn không biết Tần gia ba vị tổ tiên đầu tiên tu vi là bao nhiêu, nhưng nhìn Tam tổ bộ dáng, đối mặt Bát Tinh Hoàng Đế tu vi, hắn một chút cũng không yếu, có lẽ cũng không đến nỗi quá tệ. 

Tổ tiên thứ ba của tộc Tần từ từ xuất hiện. Thân hình hắn cao lớn uy nghiêm, toát ra khí chất vô song. 

Với một cái vẫy tay của anh ta, tất cả các tầng trời và thế giới đột nhiên biến thành một đội hình tráng lệ. Hàng chục ngàn hành tinh nhanh chóng được huy động và hóa thành mắt trận, tạo thành một lực lượng hùng mạnh tiếp cận Thập Táng và trấn áp chúng trong khoảng không. 

Trong không khí vang lên một tiếng gầm chói tai, nụ cười của Thạch Tạng dần dần cứng lại, như thể hắn cảm nhận được một sự áp bức không thể cưỡng lại. 

Tam tổ xoay người, nhìn chằm chằm Tần Thiên, bình tĩnh nói: "Đấu với thứ này, ngươi chỉ có thể tính ba bảy, hắn bảy, ta ba."

Tần Thiên sửng sốt, Thạch Tông hung hãn như vậy sao? 

Tổ tiên thứ ba không phù hợp. Chúng ta nên gọi Nhị tổ hay Tổ tiên tới đây? 

Ngay tại Tần Thiên có chút khó chịu thời điểm, Tam Tổ lại nói: "Ta đấm ba quyền, hắn đấm bảy khối."

Giọng nói của anh như tiếng chuông, vang vọng trong lòng mọi người, không giấu giếm sự thật là anh đang khoe khoang. 

Tần Thiên có chút xấu hổ. Vị tổ tiên này thực sự không hề bị sốc mà lại cảm thấy nhẹ nhõm. Tam tổ giỏi đánh nhau như vậy, chỉ có mười chôn, dễ dàng xử lý. 

Nhưng trước khi Tần Thiên mở sâm panh vào giữa hiệp, Tam tổ lại lên tiếng: "Nhưng ta không thể ra tay, một khi ta làm vậy, tiếng ồn sẽ quá lớn, lúc đó ta sẽ không thể rời khỏi Tần tộc."

"Không sao, cứ phong ấn hắn ở đây mấy vạn năm đi." Tần Thiên không quan tâm. 

Tam Tổ: “Nhiều nhất là bảy ngày.”

Tần Thiên: "Ta dám ngươi như vậy khoe khoang, nhưng cuối cùng ngươi cũng không có biện pháp gì a?"

Tam Tổ: “Thật là một đứa trẻ nói thật.”

"Xong rồi, xong rồi, dựa vào chính mình còn hơn là dựa vào ngươi, ta lập tức tìm địa phương trở thành hoàng đế, ta sẽ làm được!" Tần Thiên Chân thật sự bị điều này thuyết phục. 

Tại sao tổ tiên của Tần tộc càng lớn càng trở nên kém đáng tin cậy! 

"Ha ha, đúng vậy, dựa vào chính mình đột phá. Nếu đạt đến Đại Đế Kính, vật này khẳng định không phải đối thủ của ngươi." Tam Tổ khuyến khích.

Tần Thiên không nói nên lời. Anh ấy thực sự không sợ Mười chôn cất. Hiện tại có Tam tổ giúp hắn trì hoãn, hắn cũng không lo lắng như vậy. Thứ anh thiếu nhất chính là thời gian. 

Tuy rằng tu vi hiện tại của hắn có thể khiêu chiến Đại Đế, nhưng hắn rốt cuộc vẫn không phải là Đại Đế. Anh ta bây giờ chỉ là sự chồng chất vô hạn của số lượng, nhưng cuối cùng không thể thay đổi về chất. 

Chỉ cần hắn đột phá Đại Đế, sẽ là biến hóa về lượng dẫn đến biến đổi về chất, uy lực của hắn sẽ khủng bố đến đáng sợ. 

Hắn khẽ mỉm cười, giọng điệu tự tin nói: “Vậy ta sẽ học theo Cổ Hoàng. Ba ngàn phi tần đã trở thành hoàng đế, nhưng ta muốn phi tần trở thành hoàng đế.” Lời nói của anh như ném đá, khơi dậy ngàn sóng. Rất nhiều hoàng hậu nghe được lời này không khỏi đỏ mặt, xấu hổ mà cảm động. 

Qingxuan là người chủ động nhất, những suy nghĩ và ham muốn trong lòng khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Cô không chút do dự bước tới, trực tiếp ôm lấy Tần Thiên, trong mắt hiện lên vẻ quyết tâm và nhiệt tình. Khi biến mất trong khoảnh khắc, cô dường như biến thành một luồng ánh sáng, mang theo dục vọng và ám ảnh vô tận. 

Chỉ còn lại một câu: “Tôi đến trước!”

Hành động của cô khiến các hoàng hậu khác choáng váng và gây ra những gợn sóng trong lòng họ. 

Thượng Quan Vân Hạc cười nhạt, quay đầu nhìn sư muội Phó Hồng Trần nói: "Chúng ta trở về Vọng Đạo Sơn chờ hắn tới tìm chúng ta."

Phú Hồng Trần vẫn còn khó chịu vì anh ta khởi đầu quá chậm, nhưng sau khi nghe những gì chị gái nói, anh ta chỉ muốn rời đi cùng anh ta. 

Cung Hiểu Nguyệt không biết cô đang nghĩ gì, chỉ âm thầm thở dài, đang định quay về. 

Tuy nhiên, Tổ thứ ba đã ngăn anh ta lại. Tam tổ nhìn Cung Hiểu Nguyệt với ánh mắt có chút phức tạp nói: "Bà là mẹ của tiểu tử kia, nếu con đường trở thành hoàng đế của hắn muốn hoàn mỹ, ngươi phải giúp hắn điền vào mảnh cuối cùng."

Cung Tiểu Nguyệt sửng sốt. Cô nhìn Tam Tổ. Chẳng lẽ anh ta đã biết chuyện loạn luân giữa cô và Tian'er. 

Tam Tổ không nói thêm nữa, chỉ tập trung vào phong ấn trước mặt. 

Cung Hiểu Nguyệt thấy vậy không còn cách nào khác đành phải rời đi, nhưng cô cũng hạ quyết tâm. Vốn dĩ nàng không có ý định tham gia vào hành trình trở thành hoàng đế của Tần Thiên, nhưng nếu có thể giúp con trai mình đạt được sự hoàn mỹ thì nàng sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Trong cung điện xa hoa của Thiên Vũ Tiên Vương. 

"Tần Thiên, ngươi thật dũng cảm, ngươi đã hứa sẽ thường xuyên tới thăm ta, sau đó ngươi lại dám."

Thanh Huyền hoàng hậu nhìn Tần Thiên nửa đùa nửa lạnh. 

Hôm nay cô ấy đeo một chiếc kẹp tóc mạ vàng hình rồng, trên mắt có bóng sáng, mặc một chiếc áo choàng có ve áo hình rồng màu đỏ tươi, nhưng rõ ràng là phần mở đầu đã bị cố ý kéo xuống, một cục sữa trắng như tuyết tràn ra ngoài. 

“Vậy thì hãy để tôi dùng cái này để đền bù cho Hoàng hậu.” Tần Thiên cười chỉ vào háng mình. 

Thanh Huyền trợn mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, sau đó liếc nhìn Tần Thiên đang bị Tần Thiên khống chế, sau đó quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, dùng ngón tay trắng xanh cởi thắt lưng của Tần Thiên, cắn quần cô, nhẹ nhàng kéo xuống. Con cặc nửa dựng của Tần Thiên quất vào mặt người phụ nữ quyền lực nhất Thiên Vũ Tiên Vương. 

"Hừm, ta tưởng là thứ gì đó tốt. Ngươi thật sự cho rằng ta chưa từng nhìn thấy sao?"

Điều này là đúng. 

Sức hấp dẫn của Thanh Huyền rất lớn, cộng thêm Thanh Phong, quả thực là chí mạng. 

Trước khi anh rời khỏi Vương quốc Đại Thiên Đạo, âm hộ, cổ họng và mông của cô đã bị anh chơi đùa. Từ tóc đến lòng bàn chân, không có bộ phận nào trên cơ thể cô không bị cặc anh chạm vào. 

Không chỉ âm đạo và ruột của cô, mà ngay cả sâu thẳm tâm hồn cô cũng đã thực sự biến đổi hoàn toàn thành hình dạng con cặc của anh. 

Đương nhiên, cho dù Thanh Huyền nói như vậy, hắn vẫn là ngậm cặc Tần Thiên vào miệng mà không nói ra. 

Trong cung điện Qingxuan, nữ hoàng quyền lực nhất của Thiên Vũ Tiên Vương, nữ hoàng kiệt xuất quỳ xuống háng Tần Thiên như một nô lệ tình dục hèn mọn, dùng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình phục vụ con cặc của Tần Thiên. 

"Em bé Qingxuan của tôi quả thực là tốt nhất!"

Trong Cung điện bất tử Tianwu lộng lẫy, nữ hoàng mạnh mẽ Qingxuan đang quỳ trên mặt đất, đôi bàn tay ngọc mảnh dẻ đỡ đùi người đàn ông, cái miệng đỏ mọng nuốt chửng một con cặc dày và hung dữ. 

Con gà trống to như cánh tay của một chàng trai trẻ, bề mặt nổi đầy những đường gân khủng khiếp, mặt trên có màu tím đen và sáng bóng. 

Hoàng hậu mỗi lần nuốt nước bọt đều vô cùng nghiêm túc. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của cô không ngừng liếm mép quy đầu và khóe mắt, như thể cô đang thưởng thức một món ngon không gì sánh bằng. 

Đôi mắt cô hơi nhắm lại, trên mặt hiện lên một chút đỏ bừng, hơi thở dần dần nhanh hơn. 

Đứng trước mặt nàng, Tần Thiên cúi đầu nhìn hoàng hậu khuất phục dưới háng mình, khóe môi nở nụ cười đắc ý. 

"Bệ hạ, ngài thực sự thích việc tôi bị mất tiền bảo lãnh đến thế sao?" Tần Thiên cố ý dùng lời lẽ thô tục để trêu chọc Thanh Huyền. 

Qingxuan không hề cảm thấy chán ghét. Ngược lại, cô nuốt con cặc mạnh hơn, phát ra âm thanh dâm đãng như muốn nuốt hết vào cổ họng. 

Lúc này, có tiếng quần áo cọ xát vào nhau. 

Tần Thiên quay đầu lại, nhìn thấy em gái song sinh của Hoàng hậu Thanh Phong đang chậm rãi bước đi. Cô chỉ mặc một đôi tất trắng mỏng như cánh ve sầu trên đôi chân dài xinh đẹp, cặp vú to mềm mại trước ngực khẽ run lên theo bước chân. 

Khuôn mặt của Qingfeng đỏ bừng quyến rũ, đôi môi hơi hé ra và đôi mắt cô mờ đi khi nhìn vào con cặc dày đặc của người anh trai yêu quý của mình. 

Cô bước đến trước mặt Tần Thiên, ngoan ngoãn rúc vào trong ngực anh, để đôi bàn tay to lớn của anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

Tần Thiên cảm nhận được trong tay mềm mại, thở ra nhẹ nhõm, nói: "Tiểu Thanh Phong, đã lâu không gặp."

Vừa nói, hắn vừa tăng lực trên tay, khiến Thanh Phong liên tục thở dốc. 

Qingfeng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Tần Thiên ca, đã lâu không gặp." Tuy rằng Thanh Phong có khuôn mặt giống Thanh Huyền nhưng tính cách lại hoàn toàn khác nhau. 

Kể từ khi Qingfeng bị biến thành con quỷ bên trong Qingxuan, hai người họ gần như có chung giác quan. 

Tần Thiên đang xoa nắn bộ ngực của Thanh Phong, còn Thanh Huyền đang liếm cặc của hắn lại cảm thấy ngực của mình đang bị nhào nặn một cách mạnh mẽ. Thanh Phong rúc vào trong ngực Tần Thiên, tựa như có người đang đút cái miệng nhỏ của cô vậy. 

Tóm lại, dù một trong hai chị em có bị kích thích thì người còn lại cũng sẽ có trải nghiệm tương tự. 

Vì vậy vào lúc này, Thanh Huyền cảm giác được hai tay đặt ở ngực mình kết hợp với cử động của miệng mình. Dưới sự tấn công của niềm vui nhân đôi, nó khiến mọi người muốn dừng lại. 

Đương nhiên, Tần Thiên sẽ không buông tha hai mỹ nhân này. Anh ta đưa cả hai tay vào trong quần áo của Qingxuan và chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cả hai người phụ nữ đều to như nhau. Anh chỉ có thể nắm thật chặt em gái nhưng cũng chỉ có thể nhẹ nhàng xoa xoa chị gái. 

Anh ta đột nhiên đẩy đầu Thanh Phong về phía háng mình, đồng thời đẩy phần thân dưới của anh ta về phía trước. Phần lớn con cặc của anh lập tức lọt vào miệng Thanh Phong Hữu Hương. Đường kính của chiếc gậy dày và dài thậm chí còn lớn hơn cả khuôn mặt của cô gái. Toàn bộ quá trình nhét vào chỉ đơn giản là nhét vào miệng cô ấy. 

May mắn thay, Qingfeng đã quen với mức độ thắt cổ sâu này. Cô nhanh chóng điều chỉnh tư thế, duỗi chiếc cổ thon thả của mình, thực sự dùng cổ họng mềm mại và nội lực mạnh mẽ của mình để tạo ra một đường dẫn không bị cản trở cho cặc. 

Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ nhắn của cô liều mạng mở ra, da thịt hai bên má giống như dây cao su bó chặt, toàn bộ khuôn mặt có phần biến dạng. 

Dù không thoải mái nhưng Qingfeng lại tỏ ra vô cùng thích thú, như thể miệng cô là một ống tay áo lớn, quấn chặt con gà trống không để lại bất kỳ kẽ hở nào. Môi cô đã dính vào bi của Tần Thiên, quy đầu to lớn đâm thẳng vào thực quản của cô. Cô thậm chí còn cảm thấy như nó sắp đâm vào cổ họng mình. 

Giờ phút này trong lòng cô chỉ còn lại con cặc to lớn này, không còn chỗ cho bất cứ thứ gì khác. 

Tuy rằng hắn không thể vui vẻ bằng việc đút vào âm hộ của cô, nhưng trải nghiệm này vẫn khiến Tần Thiên rất hài lòng. 

Anh áp bụng dưới vào trán Thanh Phong, chiêm ngưỡng thân thể cô gái đang co giật nhẹ do bị ngạt thở lâu ngày. 

"Được rồi, gần xong rồi." Tần Thiên đẩy Thanh Phong đầu ra, vỗ nhẹ Thanh Huyền đầu, ra hiệu hai người đổi chỗ. 

Suy cho cùng, hôm nay anh đến đây không phải chỉ để hưởng thụ dịch vụ oral sex của các chị em. Đó là cơ hội được song tu với họ để trở thành hoàng đế. 

Thanh Phong thở hổn hển, khóe miệng có chất lỏng là nước bọt hoặc tinh dịch. Cô ấy trông có vẻ hơi đáng thương với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, nhưng trong mắt cô ấy lại tràn ngập tình yêu sâu sắc đối với Tần Thiên. 

Cô tin chắc rằng mọi việc anh Tần Thiên làm với cô đều đúng. Dù anh có nói sẽ giết cô ngay bây giờ thì cô cũng vui vẻ nghểnh cổ chờ lưỡi dao sắc bén lao tới. 

Không có cách nào, Thanh Phong lúc đầu vẫn là một cái nội yêu trong cơ thể Thanh Huyền, sau khi bị Tần Thiên biến hóa, nàng đã trộn lẫn quá nhiều thứ. 

Qingxuan vừa mới hồi phục sau sự khó chịu trước sự chèn ép thô bạo của Qingfeng. Cô nhìn hai người khá phàn nàn, nhưng so với cảm giác khó chịu thì cơn đói trong lòng cô còn tệ hơn. 

Cô ưu nhã quỳ xuống háng Tần Thiên, há cái miệng hồng hào, nhẹ nhàng cầm lấy cặc Tần Thiên cẩn thận làm sạch, chiếc lưỡi khéo léo không ngừng quét qua rãnh vành, mắt ngựa và các bộ phận khác.

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Tần Thiên nâng cằm Thanh Huyền, ngẩng đầu, để con cặc trượt ra khỏi miệng. 

Thanh Huyền nghe vậy gật đầu, nhanh chóng vào thế, một đôi cánh tay ngọc đỡ lấy cơ thể Tần Thiên ở hai bên. Anh hơi nhấc mông lên rồi ngồi dậy đưa con cặc vào trong người. 

Cô bắt đầu vặn eo liên tục, khiến con cặc chuyển động trong cơ thể cô. 

Qingxuan đã lâu không cảm nhận được sự kích thích của gà trống. Lần này cô di chuyển rất mãnh liệt, nhưng cơ thể mềm mại của người phụ nữ không thể chịu đựng được sự mãnh liệt của tình dục, nhưng cô có hai tay đỡ eo để cô không hoàn toàn mất đi sức lực. 

Và vì thể chất khỏe mạnh bẩm sinh nên cô ấy sẽ không cảm thấy quá mệt mỏi ngay cả khi làm tình ở tư thế cưỡi ngựa cường độ cao. 

Tuy nhiên, với tư cách là “người đi vay”, Qingfeng còn thú vị hơn nhiều.

Mặc dù quyền kiểm soát cơ thể vẫn nằm trong tay cô và các giác quan vẫn còn được giữ lại, nhưng cảm giác tách biệt bồng bềnh chỉ đơn giản là say sưa. Cô có thể cảm nhận được giống như chị gái mình, những dòng chất lỏng dọc theo phần dưới cơ thể tiết ra, làm ướt lông mu của họ rồi chảy ra khỏi âm đạo, nhỏ xuống người Tần Thiên. 

Không có gì trong âm hộ của cô, nhưng cô có thể cảm nhận được con cặc trong âm hộ của em gái mình to như thế nào. Mỗi cú va chạm đều khiến cô và em gái cảm thấy dễ chịu đến mức như ra khỏi cơ thể, và mỗi cú thúc đều đưa ra phần thịt tươi và mềm trong âm hộ của cô. 

Cô có thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ập đến như dòng nước lũ, tràn ngập bản thân và luôn lơ lửng trên bờ vực cao trào. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"À... à... à..."

Âm thanh va chạm vật lý và tiếng thở hổn hển của phụ nữ vang lên không ngừng. Hai chị em cùng nhau cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, cùng nhau hướng tới đỉnh cao khoái cảm. 

Tần Thiên giảm tốc độ đẩy ra, để Thanh Hiên tận hưởng quá trình cực khoái tốt hơn. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần gợi cảm của cô, cảm nhận làn da mỏng manh trơn trượt đến nhường nào. 

Khi Thanh Huyền trong cơ thể co thắt dần dần lắng xuống, Tần Thiên Tài rút dương vật ra, cười nói với Thanh Phong: “Thanh Phong, cưng, nâng mông lên một chút để gần với em gái hơn.”

Qingfeng không biết tại sao, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nâng hông lên, âm hộ của cô áp chặt vào âm hộ Qingxuan phía trên. 

Tần Thiên hài lòng gật đầu, sau đó nằm xuống trên hai chị em, nhét cặc của mình vào khe hở giữa hai người phụ nữ, lại bắt đầu đâm. 

Âm hộ của hai chị em còn ướt, khi bị kẹp vào nhau phát ra tiếng xèo xèo. Lớp lông mu đen dày và xoăn mang lại cho họ cảm giác sang trọng đặc biệt. 

Hơn nữa, hình dáng cái lồn nhỏ của họ giống hệt nhau nên giữa chúng không hề có một khoảng cách nào. Họ quấn chặt lấy con cặc của Tần Thiên, khiến nó rất thoải mái. 

Anh ta nắm lấy con cặc của mình, nhắm vào lỗ nhỏ của Qingxuan, rồi đâm thẳng vào. 

Sau hàng chục lần đẩy, anh lại rút cặc ra và đẩy nó xuống âm hộ của Qingfeng. 

Cứ như vậy, anh đi tới đi lui giữa âm hộ của hai chị em, thưởng thức hai hương vị thơm ngon hoàn toàn khác nhau. 

Ba người họ đã hành động rất say mê và vị tha. Cuối cùng, Thanh Huyền dẫn đầu rời khỏi cuộc hoan lạc ba người, nằm sang một bên nghỉ ngơi. 

Nhưng Tần Thiên vẫn hung hăng đánh Thanh Phong, dùng lực cực lớn đánh về nhà, không chút thương xót. 

Anh ta thỉnh thoảng còn tát vào bộ ngực lớn đang đung đưa của Qingfeng, mỗi lần đánh cô, âm đạo sẽ co lại một chút, rất thú vị.

Qingxuan ở một bên gặp tai họa. Các giác quan của hai chị em được kết nối với nhau và nỗi đau cũng giống nhau. Cảm giác đau đớn khi bị quất vào cơ bắp không hề dễ chịu chút nào. 

Nàng sợ nhất đau đớn, vội vàng cầu xin tha thứ, đáng tiếc quan Tần không chịu buông tha. 

Qingxuan cắn môi chịu đựng cơn đau khi bị tát vào ngực, có chút oán hận nhìn cô. Cô chuẩn bị cắt đứt sự chia sẻ cảm xúc giữa mình và Qingfeng. 

"Đừng như vậy phá hư, nhìn Thanh Phong càng hưởng thụ." Tần Thiên nói xong, sau đó lại đâm vào lỗ búi tóc chật hẹp của Thanh Phong thêm vài lần nữa, sau đó xua tay, vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của cô, phát ra một tiếng "bốp" giòn tan. 

Qingxuan chỉ cảm thấy bộ ngực lớn của mình đau nhức, nhưng vì khiến Tần Thiên vui vẻ, cuối cùng cô cũng đồng ý. 

Tần Thiên nhìn thấy Thanh Huyền đã hẹn trước, sau đó nằm trở lại trên giường, hai tay nắm chặt ga trải giường, nghiến răng nghiến lợi chờ đợi sự tra tấn. 

Tần Thiên Nhất Tiêu vẫn đang lo việc của mình, đẩy con cặc của mình ra vào lỗ Thanh Phong càng lúc càng nhanh. Cú va chạm cực lớn khiến mông của Thanh Phong đỏ bừng, tiếng roi vang lên trên cơ thể cô một cách sống động. 

"A a a... Tần Thiên ca, Thanh Phong âm hộ thật thoải mái... A... A a... Xin Tần Thiên ca ca, dùng hết sức thưởng cho ta!"

Cặp đỉnh tuyết tròn và thẳng trên ngực Thanh Phong bị lòng bàn tay khổng lồ của Tần Thiên cọ xát mạnh mẽ, núm vú hồng hào vì dục vọng cao lên, giống như hai quả anh đào mỏng manh. 

Búi tóc của cô đã xõa ra từ lâu, mái tóc đen dài xõa trên giường như thác nước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được bao phủ bởi thủy triều, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, trên khóe mắt vẫn còn vài giọt nước mắt. 

Bàn tay thô ráp của Tần Thiên thô bạo đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của Thanh Phong, ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mềm mại. 

Anh không ngừng bóp bóp làm biến dạng cặp vú tròn trịa, cảm nhận được cảm giác mềm mại và thơm tho giữa lòng bàn tay. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của Thanh Phong giống như hai cục bột trong tay anh, được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Con điếm nhỏ, ngực của em mềm quá! Bộ ngực dâm đãng như vậy sinh ra là để đàn ông chơi đùa!" Tần Thiên phun ra những lời tục tĩu với ánh mắt biến thái. 

Đôi mắt của Thanh Phong Phong hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô thở ra từng hơi trước động tác thô bạo của Tần Thiên. Bàn tay nhỏ nhắn của cô yếu ớt nắm lấy cánh tay rắn chắc của Tần Thiên, tựa hồ đang chống cự nhưng lại vô thức tiến lại gần anh, như thể cô đang mong muốn được hành hạ nhiều hơn. 

"Hmm...À...Anh Tần Thiên...nhẹ tay hơn...Thanh Phong không chịu nổi nữa...";

Tần Thiên nụ cười càng thêm xấu xa, "Ta nhịn không được nữa? Vừa rồi không phải là kẹp rất chặt sao?" Vừa nói, hắn vừa đưa tay nhéo nhéo hai bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực Thanh Phong, ác ý kéo ra, kéo cặp vú to tròn thành những quả đu đủ dài và to, khiến Thanh Phong hét lên. 

"A...ah...đầu vú sẽ gãy mất!" Thanh Phong ngọt ngào cầu xin, nhưng trong giọng nói lại có chút nũng nịu. 

Tần Thiên không hề có chút thương xót mà càng nhéo mạnh hai nhị hoa mỏng manh. Núm vú của Thanh Phong chẳng mấy chốc đã sưng đỏ lên như hai quả anh đào chín mọng. 

"Nói cho tôi biết, bạn có phải là một con đĩ đáng bị đụ không?" Tần Thiên tiếp tục dùng sức kéo núm vú, đồng thời đẩy eo hắn, dương vật dày đặc đâm vào cơ thể Thanh Phong. 

"Hmm... Ah... Đúng vậy... Qingfeng là một con điếm cần được đụ... Tần Thiên, ​​​​xin hãy đụ Qingfeng thật mạnh..." Lời nói của Qingfeng xen lẫn với những tiếng rên rỉ, và cô ấy nhìn Tần Thiên với đôi mắt mờ mịt. 

Nhìn khuôn mặt Thanh Phong giống hệt Thanh Huyền, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt này mà nói những lời báng bổ như vậy, Tần Thiên luôn cho rằng đó là lời nói của Thanh Huyền kiêu ngạo. 

Tần Thiên hài lòng mỉm cười, cúi người hôn lên đôi môi mềm mại của Thanh Phong. Đầu lưỡi của anh độc đoán tiến vào trong miệng Thanh Phong, tham lam hút lấy chất lỏng ngọt ngào của cô. 

Thanh Phong bị động mở miệng, để cho Tần Thiên muốn lấy cái gì cũng được. Tuy nhiên, chiếc lưỡi hồng hào của hắn lại vô tình tiến về phía trước, quấn lấy đầu lưỡi của Tần Thiên. Môi và lưỡi của họ tiếp xúc gần nhau, phát ra âm thanh mút ướt và nóng. 

Đồng thời, Tần Thiên cũng không nhàn rỗi. 

Anh ta dùng lực ở eo và bụng, con cặc dày đặc của anh ta nhanh chóng đâm vào cơ thể Thanh Phong, gần như xuyên thủng nó trong mỗi cú vuốt. 

Trục ấm áp, ẩm ướt và chặt chẽ của Qingfeng cắn kẻ xâm nhập, nhưng vẫn không thể nuốt chửng vật thể to lớn đó. Tần Thiên tận hưởng cảm giác bao bọc tột đỉnh, tần suất đẩy eo của hắn càng lúc càng nhanh, tiếng da thịt va chạm vang dội khắp đại sảnh. 

"Hừm... A... Tần Thiên ca thật lợi hại... Thanh Phong sắp bị chết rồi..."

Thanh Phong bị Tần Thiên hôn quá choáng váng, tùy tiện lẩm bẩm.

Tần Thiên buông Thanh Phong môi ra, hôn xuống cổ cô, để lại một chuỗi vết dâu đỏ tím. Khi anh chạm vào ngực Thanh Phong, anh đưa một cái vào miệng, mút và cắn vào đầu vú nhạy cảm.

Răng hắn nhẹ nhàng nghiền nát từng hạt thịt nhỏ, lưỡi đưa qua đưa lại. Bộ ngực của Thanh Phong đầy đặn, trắng nõn mềm mại, tỏa ra mùi hương nhẹ nhàng, mềm mại thơm ngon. Tần Thiên liếm hai quả anh đào nhỏ như đang ăn kẹo, khiến Thanh Phong thở dốc.

"Tần Thiên ca... Ngươi thật tệ... a... Thanh Phong sữa sẽ bị ngươi hút ra ngoài..." Thanh Phong nói lời này, nhưng thân thể lại thành thật phục tùng Tần Thiên trong miệng, đem ngực đưa tới Tần Thiên trong miệng. 

Tần Thiên nghe vậy, càng hưng phấn, mút càng cắn càng mạnh, ước gì mình thật sự có thể hút được sữa của Thanh Phong.

Cùng lúc đó, eo của Tần Thiên vẫn đang run rẩy, mỗi cú đâm đều chạm vào điểm nhạy cảm của Thanh Phong, khiến Thanh Phong thở hổn hển. 

"Ồ... Thật thoải mái... Tần Thiên ca... Thanh Phong tới..." Thanh Phong ngực đồng thời bị Tần Thiên chăm sóc, trên dưới đều là khoái cảm gần như áp đảo nàng. 

Cơ thể cô không khỏi run rẩy, đường kính hoa co rút dữ dội, dòng mật hoa phun ra.

Tần Thiên cảm nhận được Thanh Phong co giật, tốc độ đâm ra càng lúc càng nhanh. Hơi thở nặng nề của anh và tiếng rên rỉ quyến rũ của Qingfeng hòa quyện vào nhau, tạo ra một động tác dâm đãng.

"Con đĩ nhỏ! Tôi sắp xuất tinh cho cô đây! Dùng tử cung của cô bắt nó cho tôi đi!" 

Tần Thiên phát ra một tiếng gầm nhẹ, một tiếng cuối cùng thật sâu. Quy đầu áp chặt vào Hoa Tâm, tinh dịch nóng hổi phun ra, toàn bộ đều đổ vào cơ thể Thanh Phong.

Qingfeng lại bị kích thích lên đỉnh bởi sức nóng đột ngột. Móng tay của cô cắm sâu vào lưng Tần Thiên, cơ thể cô co giật không thể kiểm soát.

Niềm vui khi được đổ tinh dịch vào Huaxin khiến da đầu cô tê dại và đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng hét the thé theo bản năng. 

"A a... nhiều lắm... Hạt giống của Tần Thiên ca... Ta sắp có thai..." Đôi mắt Thanh Phong mơ hồ, một vệt chất lỏng màu bạc chảy ra từ khóe miệng, trông như được nuông chiều. 

Tần Thiên rút con cặc yếu ớt của mình ra, nhìn chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ của Thanh Phong. Anh hài lòng vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của Thanh Phong, cảm nhận nhịp sống bên trong.

"Tự mình mở huyệt đạo." Tần Thiên ra lệnh. 

Thanh Phong ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn dùng hai tay mở ra hai cánh môi hoa, để lộ trái tim hoa sưng tấy đỏ bừng. Đường hoa của cô khó đóng lại do sử dụng lâu dài, chất lỏng màu trắng đục liên tục chảy ra ngoài. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Tần Thiên gật đầu, sau đó hài lòng ôm Thanh Phong vào lòng. 

Thanh Phong nép vào Tần Thiên trong ngực, trong mắt vẫn còn lưu lại tia dục vọng.

Cô thè chiếc lưỡi hồng hào liếm một giọt mồ hôi trên môi Tần Thiên như muốn lấy lòng anh, đôi mắt quyến rũ đến mức gần như trở nên nhăn nheo. 

Qingfeng hạnh phúc, nhưng Qingxuan đau khổ. Tần Thiên không hề buông Thanh Phong ra khi anh đụ cô. Nó có thể được gọi là hiếp dâm tàn bạo. Đối với Qingxuan, người sợ đau, điều đó khiến cô luôn đau khổ. 

Tần Thiên nhìn Qingxuan, người chưa được đụ, nhưng cảm thấy như thể cô đã trải qua một lần quan hệ tình dục bạo lực, và ôm cô vào lòng với một chút đau lòng. 

Ôm hai vị hoàng hậu giống hệt nhau tuyệt thế, Tần Thiên trong lòng cảm thấy thật đẹp đẽ.

Qingxuan liếc nhìn Tần Thiên phàn nàn, tức giận nói: "Không... sẽ không có lần sau... Còn nữa, ngươi đến đây là để đột phá hay để chọc lỗ? Chơi lâu như vậy, ngươi một chút cũng không có hút!" 

Qingxuan duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh ra và búng nhẹ món đồ chơi. Ồ không, chính là Tần Thiên chán nản chơi cái lỗ. Nó giống như một người chị nghiêm khắc đang dạy cho em trai mình một bài học. 

Tần Thiên ôm Thanh Hiên, sau đó xoay người đè nàng xuống dưới hắn. Con cặc cứng ngắc của anh bị ép vào cái lỗ xinh đẹp của Qingxuan.

Tần Thiên thở hổn hển, hơi thở nóng bỏng phả vào làn da trắng trẻo của Thanh Huyền.

Anh hơi chìm đầu quy đầu to lớn vào đôi môi hồng hào, cảm nhận được sự bao bọc trơn trượt và ấm áp. Cơ thể thanh tú của Qingxuan run lên, bộ ngực phập phồng, làn sóng sữa trắng như tuyết chói lóa. 

"Lần này ngươi nhất định phải toàn lực hấp thu trong cơ thể ta sức mạnh của Đại Đế, đừng lo lắng cho ta." Thanh Huyền thanh âm có chút run rẩy, đôi mắt đẹp nhắm chặt, lông mi dài run rẩy. 

"Anh thật may mắn khi có em trong cuộc đời này."

Lời còn chưa dứt, Tần Thiên bỗng nhiên duỗi thẳng eo, toàn bộ chiều dài dương vật to lớn của hắn nhét vào trong cơ thể Thanh Huyền. 

"A..." Thanh Huyền không kịp phòng bị. Anh ta ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé, chiếc cổ thon dài duỗi ra thành một vòng cung duyên dáng. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi vô số nụ thịt mềm mại mềm mại, khiến da đầu hắn tê dại vì sung sướng. 

Anh bắt đầu đâm vào và rút ra một cách nhanh chóng, gần như kéo ra toàn bộ chiều dài với mỗi cú vuốt, rồi lại hoàn toàn nhấn chìm nó vào trong. 

Cơ thể thanh tú của Qingxuan lắc lư qua lại khi bị va chạm, bộ ngực ngọc bích đầy đặn gợn sóng, và hai bông hoa anh đào đỏ rực vẽ nên những vòng cung quyến rũ. 

"A...chồng, anh...anh thật mạnh mẽ..." Thanh Huyền nhẹ giọng lẩm bẩm, hai tay ôm chặt lưng Tần Thiên, ôm chặt anh vào người cô. 

"Hiên Nhi, ngươi... Ngươi ôm ta thật chặt..." Tần Thiên thở dốc đáp lại, dưới thân động tác không hề dừng lại.

Cơ thể họ hòa quyện chặt chẽ và hơi thở của họ hòa quyện vào nhau. 

Với mỗi nhịp điệu sâu sắc, năng lượng nguyên thủy trong cơ thể Thanh Huyền tiếp tục chảy vào cơ thể Tần Thiên, sau đó lưu thông trong cơ thể anh ta và quay trở lại cơ thể Thanh Huyền. 

Đây là một phương pháp tu luyện kép kỳ diệu vượt xa sự hiểu biết của người thường. Nó không chỉ có thể cải thiện kỹ năng của một người mà còn cho phép hai người kết nối với nhau và đạt được sự thống nhất cuối cùng giữa tinh thần và thể xác. 

Thời gian trôi qua, Tần Thiên cảm giác được trong cơ thể lực lượng càng ngày càng mạnh. Đôi mắt đen vốn dĩ của anh ta bùng lên ánh sáng vàng rực rỡ, giữa trán xuất hiện một ấn ký hình kim cương, dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Ngược lại, Qingxuan dường như đã bị rút hết sức lực, toàn thân mềm nhũn, chỉ còn lại hơi thở yếu ớt chứng tỏ cô vẫn còn sống. 

Cuối cùng, sau một cú đâm thật sâu, Tần Thiên cảm thấy mình đã đạt tới điểm mấu chốt nào đó. Hắn đột nhiên gầm lên, cơ bắp trong cơ thể căng thẳng, song công thuật của Hoàng Hậu Đế Vương đạt đến đỉnh cao. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác chưa từng có bao trùm lấy anh. Tần Thiên cảm giác được có một cỗ lực lượng ấm áp cường đại chảy qua lại giữa hắn và Thanh Huyền dọc theo chỗ nối liền của bọn họ. 

Qingxuan cảm thấy sự trống rỗng tỏa ra từ cơ thể mình. Cô nhẹ nhàng thở dốc, thân hình mảnh dẻ lấm tấm mồ hôi nép trong lòng Tần Thiên. 

Tần Thiên âu yếm vuốt ve làn da mịn màng của nàng, thấp giọng thì thầm: "Hiên Nhi, cảm ơn ngươi vất vả."

Tuy nhiên, Qingxuan là một người rất mạnh mẽ. Cô trừng mắt nhìn Tần Thiên, sau đó bắt gặp ánh mắt kinh ngạc của Tần Thiên.

Cô loạng choạng bò tới háng Tần Thiên, há miệng ngậm lấy con cặc hơi mềm vào miệng. 

Cái miệng ấm áp quấn quanh con gà trống, Qingxuan tỉ mỉ liếm từng tấc của nó. Đôi khi cô mút nhẹ nhàng, đôi khi dùng đầu lưỡi trêu chọc những vùng nhạy cảm, như thể cô đang nếm thử món ngon quý giá nhất trên đời. 

Tần Thiên run rẩy trước sự kích thích đột ngột, con cặc nhanh chóng nở ra và cứng lại trong miệng Thanh Huyền. 

Qingxuan hài lòng nhìn con gà trống lấy lại sức sống và cô bắt đầu nuốt mạnh hơn. Lưỡi cô uốn lượn quanh quy đầu một cách linh hoạt, và cô phát ra những tiếng ngân nga quyến rũ từ sâu trong cổ họng. Đôi mắt đẹp của cô không quên ngước lên nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy sự nịnh nọt. 

Tần Thiên bị sự chủ động và nhiệt tình của Thanh Hiên kích động, không khỏi đưa tay vuốt ve mái tóc đen dài của cô. 

Tuy nhiên, Qingxuan đã có một động thái bất ngờ vào lúc này. Nàng nhổ ra dương vật đã được làm sạch của mình, sau đó lùi lại, duỗi đôi chân ngọc ra ấn vào ngực Tần Thiên, sau đó dùng toàn lực đẩy Tần Thiên ra ngoài. 

Bị mất cảnh giác, Tần Thiên lăn xuống giường. Anh kinh ngạc nhìn Thanh Huyền, thấy trong mắt cô hiện lên một tia xảo quyệt. 

Thanh Huyền mỉm cười nhìn Tần Thiên sửng sốt. Cô vừa mới trải qua quan hệ tình dục, thân hình trần trụi trông đặc biệt hấp dẫn. Bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên, và núm vú hồng hào vẫn cương cứng vì ham muốn. Đôi chân mảnh khảnh của cô bắt chéo, và dấu vết ẩm ướt giữa hai chân cô mờ nhạt hiện rõ. 

Quả táo Adam của Tần Thiên lăn đi, phần thân dưới cứng rắn đến mức dường như có thể nghe thấy tiếng gầm đói chưa thỏa mãn của anh hai. 

Lúc này, Thanh Phong đang nằm bên cạnh Thanh Huyền cũng ngồi dậy, một đôi cánh tay sen vòng qua eo cô. 

"Chị..." Thanh Phong lẩm bẩm một cách nũng nịu. 

Thanh Huyền quay đầu lại, bắt gặp đôi mắt ướt đẫm của Thanh Phong. Hai mỹ nhân tuyệt thế đều khỏa thân, đối mặt nhau, nhìn nhau. Hai cơ thể hoàn mỹ của họ gần nhau, và núm vú của họ cọ sát vào nhau khiến cả hai đều thở hổn hển. 

Tần Thiên nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng bùng lên một ngọn lửa không thể giải thích được. 

Anh muốn đi ngủ và tham gia vào sự vướng mắc giữa hai người, nhưng không ngờ vừa đến gần lại bị Qingxuan tát đi. 

Đó vẫn là một cảm giác quen thuộc. Anh cảm thấy mọi thứ trước mắt đang nhanh chóng thoái lui, một cỗ lực lượng không thể cưỡng lại được truyền từ lồng ngực anh. 

Trong khoảnh khắc tầm nhìn của anh mờ đi, anh nhìn thấy đôi mắt trêu chọc của Qingxuan và cánh tay của Qingfeng đang run rẩy về phía anh. 

Thanh Hiên: “Ăn no rồi thì ra ngoài.”

Thanh Phong: "Tạm biệt, Tần Thiên ca ca."

Sau đó, Tần Thiên cái gì cũng không nghe được, tầm mắt mơ hồ. Khi hồi phục, anh đã bị Thanh Huyền đánh bật ra khỏi Thiên Vũ Tiên Vương.

Tần Thiên không nói nên lời, hắn lần nào cũng như vậy. 

Lúc này, một cơn gió thổi qua, Tần Thiên cảm thấy háng lạnh buốt. Trên trán hắn hiện lên một đường đen, hắn hướng Điền Vô Tiên phương hướng bất mãn gầm lên: "Ít nhất ngươi cũng nên cho ta mặc quần đi!!"

“Ôi mẹ ơi, dưới người anh ấy có một con trăn lớn!” Lúc này, một đứa trẻ kinh ngạc hét lên.

Người phụ nữ nắm tay đứa bé nhìn về phía đó và suýt ngất đi vì sợ hãi. Cô mắc chứng sợ hãi những vật thể khổng lồ và không thể chịu đựng được khi nhìn thấy những thứ như vậy. 

Nếu bạn nói rằng đàn ông có dương vật to, phụ nữ có thể sẽ coi thường điều đó. Nếu Đại Thành như vậy, cô cho rằng mọi phụ nữ đều muốn kiểm tra giới hạn mở rộng của chính mình! 

Khi người phụ nữ tỉnh lại, người đàn ông với con rắn khổng lồ dưới háng đã biến mất. 

Người phụ nữ thầm nghĩ thật đáng tiếc. 

Từ đó, truyền thuyết về con mãng xà khổng lồ thần gà được lan truyền trong dân gian phụ nữ. Ngay cả người phụ nữ từng nhìn thấy thần gà mãng xà khổng lồ này cũng đã thực hiện các bức chân dung và tượng của thần gà mãng xà dựa trên trí nhớ của chính mình và được lưu truyền rộng rãi trong giới phụ nữ trong dân gian. 

Rất nhiều niềm tin thậm chí đã được hình thành và sự lan rộng của chúng ngày càng lan rộng ở phụ nữ. Không biết là do nguyên mẫu của mãng xà thần gà hay là do có quá nhiều tín đồ sùng bái. 

Không lâu sau, một số phụ nữ bất mãn, sau khi cúng tượng thần mãng xà, đêm đó sẽ nằm mơ thấy mãng xà thần xuất hiện và đụ họ một cách mạnh mẽ từ đầu đến đuôi, từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài.

Những người phụ nữ này cảm thấy rất hài lòng mỗi khi thức dậy. Trong giấc mơ, họ không thể nhìn rõ khuôn mặt của con trăn gà thần, họ chỉ biết rằng dưới háng hắn quả thực có một con trăn đáng sợ! 

Tất nhiên, không phải người phụ nữ nào cũng có thể được thần mãng xà sủng ái, dần dần có người đã đúc kết ra phương pháp thờ cúng. 

1. Một nơi không ai cần phải quấy rầy. 

2. Bạn cần tắm rửa, thay quần áo và khỏa thân quỳ xuống. 

3. Bạn cần tự múc nước tình yêu của mình nhỏ lên tượng mãng xà thần gà. 

4. Bạn cần thành tâm cầu nguyện, cầu xin những ước muốn của mình và cầu xin sự phù hộ của thần mãng xà. 

5. Chúng ta cần tuân theo ân sủng của thần mãng xà và chỉ có thể thuyết giảng và tin tưởng ở phụ nữ. 

6. Ví dụ như một số phụ nữ xinh đẹp sẽ được Thần Mãng Xà đặc biệt sủng ái. Sau khi điều tra, những phụ nữ đáp ứng được ba đặc điểm sau thì có nhiều khả năng được ưu ái hơn; những người có bộ ngực lớn hơn và hình dáng đẹp hơn là những người đẹp nhất; những loại có âm đạo đặc biệt có thể khiến Thần Mãng Mãng cảm thấy thoải mái là tốt nhất; phụ nữ xinh đẹp hoặc phụ nữ tu tiên thì tốt hơn;

7. Thần gà trống Python là sự cứu rỗi của phụ nữ chúng ta và là Chúa của phụ nữ chúng ta. Chúng ta hãy trao mọi thứ chúng ta có cho con cặc của Chúa. 

Thần gà trống được lan truyền rất rộng rãi trong giới phụ nữ và thậm chí còn gây ra nhiều điều kỳ diệu. 

Truyền thuyết kể rằng có một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực lớn và một cặp vú lớn. Cô tắm hương và thành kính bái lạy. Sau khi nhỏ nước ép tình yêu, cô ngủ thiếp đi hai ngày hai đêm. 

Trong giấc mơ, người đẹp cống hiến tất cả những gì mình có, dùng âm hộ, hậu môn, miệng, bộ ngực khủng, tay thậm chí cả chân để liên tục phục vụ con trăn gà thần không nhìn rõ mặt. 

Mỹ nữ liên tục phục vụ hắn suốt hai ngày hai đêm, không ngừng nghỉ. 

Khi mỹ nhân tỉnh lại, nàng đã có linh căn, tư chất trở nên độc nhất. 

Một trăm năm sau, mỹ nhân này đã trở thành người khổng lồ trong thế giới bất tử, bảo vệ đảng phái, uy hiếp Xiaoxiao và trở thành hình mẫu cho phụ nữ. 

Ông cũng là người phát ngôn của Thần gà trống Python. 

Vì vậy, niềm tin vào Thần Mãng Xà thậm chí còn lan truyền đến thế giới bất tử. Một số mỹ nhân và tiên nữ trong Tu Giới cũng thầm tin vào Mãng Xà Thần.

Tất nhiên, đây là tất cả những điều sau này. 

Lúc này, Tần Thiên đã mặc quần áo vào. Anh cảm nhận được nguồn gốc hoàng đế thuộc về Qingxuan trong cơ thể mình. Hiện tại hắn muốn trở thành hoàng đế. Đó chỉ là vấn đề suy nghĩ của riêng anh ấy mà thôi. Tuy nhiên, nguồn gốc của một hoàng hậu thôi là chưa đủ. Hiện tại hắn đã trở thành hoàng đế, hắn nhất định không phải đối thủ của Thạch Tông, cho nên hắn càng cần nhiều hơn. 

Tần Thiên cho rằng mình đã đến núi Vọng Đạo. 

Trước khi Tần Thiên đi lên đường núi, xa xa có thể nghe thấy một tiếng động vang lên, một nhóm đạo nữ trẻ tuổi mặc áo bào đạo giáo đơn giản và tao nhã đang tràn tới. Trên mặt mọi người đều tràn ngập hưng phấn không thể khống chế. 

"Chúa ơi, cuối cùng thì ngài cũng đến rồi!"

"Chúng tôi nhớ bạn rất nhiều!"

"Ngài Con Thiên Chúa, hãy ôm tôi một cái!"

Hơn một ngàn người lần lượt hét lên, không khí đột nhiên tràn ngập bầu không khí ồn ào và nhiệt tình. Tần Thiên mỉm cười nhìn chung quanh, phát hiện hầu như mỗi đạo ni đều đang nhìn hắn đầy nhiệt huyết, trong mắt lộ ra dục vọng trần trụi. 

Rất nhanh, những nữ tu trẻ tuổi xinh đẹp này vây quanh Tần Thiên. Một số ôm chặt lấy cánh tay anh, trong khi những người khác nhân cơ hội nép vào vòng tay anh. 

Trong lúc nhất thời, gió thơm thổi vào mặt, hương thơm ấm áp của ngọc mềm mại khiến Tần Thiên cảm thấy toàn thân mình được bao bọc trong một cơ thể ấm áp. 

"Đạo nữ tu luyện bản thân và nuôi sống cuộc sống của họ. Đây có phải là cách bạn tu luyện?" Tần Thiên cười hắc hắc, vỗ vỗ mông các đạo sĩ bên cạnh, khiến bọn họ vừa xấu hổ vừa sung sướng rên rỉ. 

Một nữ tu sĩ nhìn có vẻ táo bạo nhất đã đưa tay chạm vào háng Tần Thiên, nhỏ giọng nói vào tai Tần Thiên: "Thần tử đại nhân, lần trước đã lâu như vậy, các tỷ muội không thể đợi được nữa. Bằng không chúng ta đi đến bên đường để chúng ta phục vụ ngài thật tốt..."

Tần Thiên khẽ mỉm cười, ngẩng đầu nhìn Vọng Đạo sơn cao chót vót. Ai có thể ngờ rằng thánh địa Đạo giáo này lại trở thành hậu cung của chính mình? 

Ngay lúc mọi người đang ồn ào, một giọng nữ trong trẻo đột nhiên vang lên:

"Tất cả các bạn, xin vui lòng bước sang một bên. Các bạn tử tế đến mức nào?"

Giọng nói không lớn nhưng giống như một chiếc chuông lớn màu vàng khiến cả khán phòng chấn động. 

Đám đông đông đúc đột nhiên trở nên yên tĩnh và bắt đầu giải tán. 

Tôi nhìn thấy một nữ tu Đạo giáo duyên dáng đang bước đi trong không trung, mái tóc đen dài tung bay trong gió và bộ áo Đạo giáo đơn giản đang nhảy múa phía sau. Cô ấy trông giống như một nàng tiên trần thế, toát ra khí chất của thế giới khác. 

Tần Thiên nheo mắt lại, khóe miệng lại hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Đây là Phú Hồng Trần, tổ tiên của núi Wangdao, và cũng được công nhận là nữ hoàng đạo giáo xinh đẹp nhất trong toàn bộ giới tu luyện Đạo giáo. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Thượng Quan Vân Hạc không thường xuyên xuất hiện, nếu không thì danh hiệu này hẳn là thuộc về Thượng Quan Vân Hạc. 

Phó Hồng Trần đáp xuống Tần Thiên trước mặt, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia cảm xúc. 

Nhưng trước mặt nhiều đệ tử như vậy, cô vẫn cần phải giữ vững hình tượng đạo tổ của mình. Nàng thật sâu nhìn Tần Thiên, sau đó quay người nhẹ giọng nói:

"Theo tôi."

Lời còn chưa dứt, cô đã quay người rời đi, thân hình mảnh khảnh dưới ánh nắng tạo nên một bóng dáng tao nhã. 

Tần Thiên mỉm cười bước nhanh đi theo, bàn tay to tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Phó Hồng Trần run lên, hắn quay người lại, hung tợn trừng mắt nhìn Tần Thiên. Cảm xúc trong mắt anh càng khó che giấu hơn.

Tuy nhiên, Tần Thiên chỉ lạnh lùng nhướng mày, bàn tay to bắt đầu tùy ý xoa bóp cặp mông cong của cô. 

"Ngươi..." Phó Hồng Trần mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Hắn chỉ oán hận nhìn Tần Thiên một cái, tiếp tục đi về phía trước. 

Tần Thiên thấy thế, nụ cười càng thêm tà ác. 

Anh tăng sức mạnh trên tay và thọc sâu ngón tay vào phần mông đàn hồi. 

Cùng lúc đó, tay còn lại lặng lẽ leo lên bộ ngực đầy đặn của Phó Hồng Trần, xoa xoa chỗ phồng mềm mại xuyên qua đạo bào mỏng manh. 

"Đừng... đừng ở đây..." Giọng nói của Phó Hồng Trần run rẩy, sắc mặt đỏ bừng càng đậm hơn. 

Cô cố gắng duy trì vẻ điềm tĩnh thường ngày nhưng không thể che giấu phản ứng thành thật của cơ thể. 

Phú Hồng Trần cắn môi dưới, chống lại cảm giác tê buốt ở ngực và mông, khó nhọc bước về phía trước. 

Cô có thể cảm nhận được lòng bàn tay của Tần Thiên càng lúc càng hung hãn, lúc thì bóp chặt cái mông co giãn của cô, khi thì vuốt ve eo cô. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng ham muốn dần dần cứng lại ở háng Tần Thiên áp vào bên ngoài đùi cô, nhiệt độ thiêu đốt xuyên qua quần áo truyền đến làn da nhạy cảm của cô. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên vuốt ve trên cơ thể thanh tú của cô, lúc thì leo lên bộ ngực kiêu hãnh của cô, khi thì trượt xuống cặp mông săn chắc của cô. 

Hơi thở của Phú Hồng Trần vô thức trở nên gấp gáp, đôi má đỏ bừng, trong đôi mắt đẹp có một tầng sương mù. 

Ngay lúc hai người chuẩn bị đụng độ nhau, Phú Hồng Trần đột nhiên dừng lại. 

Lúc này Tần Thiên mới ý thức được bọn họ đã vô tình đi tới cửa vào của một thế giới nhỏ ẩn giấu. 

Phó Hồng Trần dùng ngón tay làm một động tác, sau đó hai mắt đột nhiên mở ra. 

Đây là một rừng trúc tươi tốt. Ánh nắng chiếu xuống mặt đất xuyên qua kẽ lá, tạo thành những vệt sáng và bóng tối lốm đốm. Một ngôi nhà gỗ tinh xảo có thể mơ hồ được nhìn thấy từ xa. Trước nhà là một không gian rộng mở được bao phủ bởi những tấm chiếu tre mềm mại. 

"Vào đi." Phó Hồng Trần thanh âm khàn khàn, trên mặt ửng hồng còn chưa phai nhạt. 

Tần Thiên có hứng thú nhìn nàng, nhưng cũng không vội đi vào. Anh ghé sát vào tai Phó Hồng Trần, thổi nhẹ, trêu chọc nói: “Chúng ta trước tiên đến đây tìm sư tỷ của em mấy lần nhé?”

Phó Hồng Trần run rẩy, xoay người nhìn Tần Thiên một cái đầy mê hoặc. 

"Đừng nói nhảm nữa, sư tỷ đang đợi bên trong." Nói xong cô quay người đi về phía ngôi nhà gỗ. 

Tần Thiên mỉm cười đi theo phía sau, hai tay lại bắt đầu gian xảo, đốt lửa khắp nơi trên cơ thể tuyệt đẹp của Phú Hồng Trần. 

Phó Hồng Trần đè xuống trong cơ thể kỳ quái, nhanh chóng đi vào trong nhà. 

Tần Thiên vừa bước vào nhà liền thấy căn phòng rộng rãi tràn ngập mùi đàn hương thoang thoảng, trên bàn cà phê đơn giản có những chiếc ấm đất sét màu tím rất đẹp và những chiếc tách trà. 

Nhưng điều khiến Tần Thiên chú ý chính là, trong một không gian trống trải ở đầu kia căn phòng, một mỹ nhân tuyệt sắc đang khoanh chân ngồi trên chiếc giường tre. 

Người đẹp này khoảng ngoài đôi mươi, với mái tóc đen như thác được buộc sau đầu bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ đơn giản. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và tinh tế, như được chạm khắc bởi thiên đường, đặc biệt là đôi mắt giống như những viên ngọc đen, giống như hai con suối trong vắt, không đáy nhưng trong trẻo và cảm động. 

Làn da của cô trắng như ngọc, có chút hồng hào khỏe mạnh. Điều bắt mắt nhất là cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu xanh đậm cực kỳ bó sát, để lộ trọn vẹn những đường cong cơ thể hoàn hảo. 

Từ góc độ của Tần Thiên, anh chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của người đẹp này, nhưng chỉ nửa khuôn mặt này của cô đã đẹp đến mức khiến người ta phải nghẹt thở. Nếu cô ấy đối đầu trực diện, cô ấy thậm chí sẽ bị các tiên nữ trên bầu trời lấn át. 

Tần Thiên không khỏi ngơ ngác nhìn. Mãi đến khi Phó Hồng Trần ở bên cạnh ho nhẹ một tiếng, hắn mới tỉnh táo lại. 

Thượng Quan Vân Hạc chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt rơi vào Tần Thiên trên người. 

"Cái gì? Cậu không phải người dè dặt như vậy đâu." Thượng Quan Vân Hạc dùng thanh âm lạnh lùng ngọt ngào nói: "Ngồi xuống, ngươi còn muốn cùng Hồng Thần làm tình trước sao?"

"Chị cả!" Mặt Phó Hồng Trần đỏ bừng. Quả thực cô có chút cảm động. Tần Thiên một mực giở trò đồi bại với cô, quần lót của cô thấm đẫm nước ép tình yêu. 

Tần Thiên được bảo ngồi xuống nói: "Không phải ngươi quá xinh đẹp, ta choáng váng." Tần Thiên không khỏi liếc nhìn thân hình hoàn hảo gần như lấp lánh qua màn hình của Thượng Quan Vân Hạc. 

Thượng Quan Vân Hạc tựa hồ không có chú ý tới Tần Thiên ánh mắt, chỉ bình tĩnh nói: "Không phải là ta chưa từng thấy qua, ta như thế này đánh ngươi."

Thượng Quan Vân Hạc đứng lên, váy ngủ trên người lập tức phác họa những đường nét quyến rũ. 

"Nào, giữa hai chúng ta cậu muốn ai đứng đầu?"

Thượng Quan Vân Hạc tiến lên một bước, đi tới trước mặt Tần Thiên. Viền váy ngủ của cô hơi bồng bềnh, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. 

Tần Thiên Na vẫn có thể chịu đựng được trước một mỹ nữ đạo sĩ như vậy. 

Tần Thiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Thượng Quan Vân Hạc, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Thượng Quan Vân Hạc sửng sốt một lát, sau đó nhắm mắt lại, chủ động ôm cổ hắn, nhiệt tình đáp lại.

Đầu lưỡi của họ đan vào nhau, tham lam hấp thụ chất dịch cơ thể của nhau. Tần Thiên hai tay cũng không nhàn rỗi, không ngừng vuốt ve trên tấm lưng mịn màng của Thượng Quan Vân Hạc, thỉnh thoảng vuốt ve mông cô.

Phó Hồng Trần ở một bên sắc mặt đỏ bừng, nhưng không khỏi lại gần. "Hai người khá hạnh phúc...còn tôi thì sao?"

Tần Thiên ngẩng đầu, mỉm cười nhìn Phó Hồng Trần. "Đừng lo lắng, tôi không thể nhớ bạn." Vừa nói, anh vừa đưa tay về phía bộ ngực đầy đặn của Phú Hồng Trần, nhào nặn hai quả bóng tròn mềm mại xuyên qua chiếc áo choàng Đạo giáo mỏng manh.

"Ừm..." Phó Hồng Trần khẽ rên lên một tiếng, ngã vào trong ngực Tần Thiên. Tần Thiên cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó quay sang Thượng Quan Vân Hạc.

"Nào, chúng ta hãy tiếp tục." Anh ta thô bạo xé toạc áo ngủ của Thượng Quan Vân Hạc, để lộ thân thể trần trụi trắng như tuyết bên dưới.

Dưới ánh đèn, làn da của Thượng Quan Vân Hà tỏa sáng quyến rũ, hai bộ ngực đầy đặn dựng đứng trên ngực anh, với núm vú nhỏ nhắn màu hồng đáng yêu.

Tần Thiên cúi đầu, đưa một đầu núm vú vào miệng, dùng sức mút.

Thượng Quan Vân Hạc ngẩng đầu, kìm nén một tiếng kêu thảm thiết, hai tay nắm chặt Tần Thiên tóc. "Đừng...đừng như thế này...kỳ lạ quá..."

Tần Thiên không để ý đến nàng cầu xin tha thứ, một tay cúi xuống vuốt ve cái bụng phẳng lì của nàng, cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân vốn đã hơi ẩm ướt của nàng. Mái tóc thưa thớt dính chặt vào xương mu đầy đặn, khe thịt hồng hào hiện ra.

"Đạo tổ cao cao như vậy, không bị phàm nhân vấy bẩn, lại bị ướt nhanh như vậy?" Tần Thiên nhẹ nhàng đùa giỡn tiểu âm vật, khiến Thượng Quan Vân Hạc lại rùng mình một cái: "Không nghĩ tới Đạo Tổ lại đói như vậy."

"Đừng nói... a... không phải lỗi của ngươi... ngươi hiện tại đang giễu cợt ta..." Thượng Quan Vân Hạc vặn vẹo thân thể, nói lời cự tuyệt, nhưng cơ thể hắn lại thành thật đáp lại.

Tần Thiên ngón tay đã đưa vào âm đạo ấm áp ẩm ướt của cô, cảm nhận được bên trong căng cứng và nóng bức.

Tần Thiên đẩy Thượng Quan Vân Hạc ngồi xuống ghế rồi leo lên, cả người áp vào thân thể mềm mại của cô.

"Bạn sẵn sàng chưa? Tôi vào đây."

Thượng Quan Vân Hạc nằm trên giường, trần truồng, hai chân dang rộng, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, trông như đang chuẩn bị cho bất cứ ai đến đón mình.

Tần Thiên cởi cúc quần, thả ra con rồng khổng lồ đã dựng sẵn. Con gà trống dày và dài lộ ra ngoài không khí. Anh vươn eo về phía âm hộ ướt át, toàn bộ chiều dài của con cặc dày và dài ngập vào trong âm đạo của cô gái.

"A!!" Thượng Quan Vân Hạc kêu lên một tiếng đau đớn, hai chân duỗi thẳng, móng tay để lại những vết xước thật sâu trên lưng Tần Thiên, khóe mắt có chút nước mắt trong suốt rơi xuống.

Đồ của Tần Thiên quá lớn, mặc dù Thượng Quan Vân Hạc đã cùng Tần Thiên quan hệ không ít lần, nhưng sau nhiều năm như vậy, vẫn đau như cắt trinh.

Tần Thiên kiên nhẫn dừng lại ở bên trong, chờ Thượng Quan Vân Hạc thích ứng. Hai tay hắn đi lên đi xuống trên cơ thể Hạ Quan Vân Hạc, kích thích các điểm nhạy cảm khác nhau.

Dần dần, Thượng Quan Vân Hạc thần sắc thả lỏng, lông mày cũng thả lỏng.

"Đồ đáng ghét... Ngươi lớn như vậy... Hiện tại có thể di chuyển được rồi..." Thượng Quan Vân Hạc mặt đỏ bừng nói.

Tần Thiên sau đó bắt đầu chậm rãi đâm vào.

Cái trục chặt chẽ bám chặt vào cặc anh, và mỗi cử động sẽ làm lộ ra một phần thịt đỏ tươi. Thượng Quan Vân Hạc di chuyển phát ra từng đợt từng tiếng rên rỉ, lúc đầu có chút đau đớn, về sau lại biến thành ngọt ngào rên rỉ.

Phú Hồng Trần ở một bên cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Hắn nhịn không được nghiêng người đưa bộ ngực đầy đặn đến trước miệng Tần Thiên, nói: “Ngươi thiên vị, ngươi biết yêu sư tỷ, ta cũng muốn…”

Tần Thiên vô tình cầm lấy núm vú màu đỏ anh đào đưa lên miệng, dùng lưỡi liếm qua liếm lại.

"Em đúng là một con đĩ nhỏ đói khát. Em quyến rũ hơn chị gái mình rất nhiều." Anh buông tay ra, vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của Phó Hồng Trần. “Nằm ở bên cạnh sư tỷ, ta lập tức thỏa mãn ngươi.”

Phó Hồng Trần ngoan ngoãn nằm ở bên cạnh Thượng Quan Vân Hạc, giống như tìm được bảo bối, dang rộng hai chân, hoàn toàn để lộ bộ phận kín của mình cho Tần Thiên.

Trong khi Tần Thiên đụ người đẹp bên dưới, anh ta đưa ngón tay vào âm hộ của Phú Hồng Trần, đồng thời bắt đầu bơm vào eo và tay của cô.

"A... lợi hại quá... thoải mái quá... hai ngón tay là đủ rồi... a... ba ngón quá dày... a... a... ngươi thật tệ..." Phó Hồng Trần lập tức ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng dâm dục.

Tần Thiên cố gắng cùng lúc hầu hạ hai mỹ nhân tuyệt thế, trong lòng dâng lên một loại cảm giác thành tựu khó tả.

Hai chân của Thượng Quan Vân Hạc đã quấn quanh eo hắn, theo động tác của hắn mà đung đưa lên xuống.

Phú Hồng Trần thậm chí còn phóng túng hơn, một tay bóp ngực, tay kia vuốt ve âm vật và hét lên những lời tục tĩu một cách bừa bãi.

"Tôi... tôi không thể... nó mạnh quá... Tôi đi... tôi đi đây!!" Thân thể Phó Hồng Trần cực kỳ mẫn cảm, không bao lâu đã đạt đến cao trào, một dòng nước nóng phun ra, đổ vào tay Tần Thiên.

Tần Thiên duỗi những ngón tay đầy nước tình yêu ra trước mặt Thượng Quan Vân Hạc, người này vừa trợn mắt nhìn Tần Thiên, sau đó há miệng mút vào.

Tần Thiên bị dáng vẻ quyến rũ này mê hoặc, động tác thúc đẩy nhanh lên một chút.

"Chậm một chút... a... sâu quá..." Thượng Quan Vân Hạc liên tục thở hổn hển, hai tay bất lực nắm chặt ga trải giường.

Tần Thiên Khả không để ý đến lời cầu xin tha thứ của cô, mỗi lần đều đi sâu vào trái tim Hoa, cảm nhận được khoái cảm khi quy đầu bị miệng tử cung hút vào.

Tốc độ đâm càng tăng, Thượng Quan Vân Hạc cảm giác toàn thân nóng lên, một cỗ hơi nóng quen thuộc từ bụng dưới bốc lên. Cô biết cơn cực khoái của mình sắp đến gần.

"Tôi...tôi cũng đi...ahhh!" Thượng Quan Vân Hạc thân thể đột nhiên cong lên, hai mắt trắng bệch, miệng há to nhưng không phát ra được âm thanh nào.

Đồng thời, Tần Thiên cũng cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt. Anh ta đâm mạnh hai lần, rồi xuất toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào tử cung của Thượng Quan Vân Hạc.

Thượng Quan Vân Hạc cảm giác được trong cơ thể nóng hổi tinh dịch, thân thể không khỏi run rẩy.

Tần Thiên dịu dàng cúi xuống, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô gái, nhẹ nhàng nói: "Em thế nào? Có thoải mái không?"

Thượng Quan Vân Hạc ngượng ngùng gật đầu, vùi đầu vào hõm cổ Tần Thiên, nhẹ giọng nói: "Thật thoải mái... Nếu cứ tiếp tục như vậy, ta nhất định sẽ nghiện... Ngươi nhất định phải chịu trách nhiệm..."

Tần Thiên cười hắc hắc, vỗ vỗ Thượng Quan Vân Hạc mông, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đã nghiện lâu rồi, ngươi thật sự muốn sao?"

Thượng Quan Vân Hạc nghe vậy hai má càng đỏ hơn, nhưng vẫn gật đầu.

Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia kinh ngạc, không nói một lời, lật người hắn lại, đặt hắn vào tư thế quỳ. Cái mông trắng như tuyết của Thượng Quan Vân Hạc giơ cao, lỗ hoa màu hồng vẫn chảy ra chất lỏng màu trắng đục, chảy xuống tận gốc đùi hắn.

"Tư thế này quá xấu hổ. . . " Thượng Quan Vân Hạc xấu hổ muốn né tránh, lại bị Tần Thiên kiên quyết ôm chặt eo.

Tần Thiên cầm dương vật của mình, nhắm vào lỗ hở đang co lại rồi không thương tiếc nhét vào.

"Ồ... Quá sâu..." Thượng Quan Vân Hạc ngẩng đầu lên, cảm giác được nội tạng của mình đang bị lấp đầy. Tần Thiên cảm nhận được khoái cảm khi dương vật của mình bị khoang chật hẹp bao bọc tứ phía, bắt đầu chậm rãi đẩy vào.

Lúc Tần Thiên làm tình Thượng Quan Vân Hạc, hắn quay đầu nhìn Phó Hồng Trần đã chờ đợi đã lâu. Người sau nằm ở bên giường, một tay mở âm đạo của chính mình, một tay bóp ngực, mờ mịt nhìn hai người giao nhau.

"Ngươi thật kiêu ngạo, ngươi đã xuất tinh trên người sư tỷ một lần, sao còn làm tình sư tỷ... Mau đến làm tình với ta đi... Âm hộ của ta thật cô đơn..." Phó Hồng Trần tế nhị nói, trong giọng điệu có chút cảm động.

Tần Thiên mỉm cười vỗ vỗ Phó Hồng Trần mông.

"Ngoan nhi, chơi đùa một lát, làm hài lòng sư tỷ của ngươi, sau đó ta sẽ yêu ngươi." Nói xong, hắn đâm sâu con cặc vào trong cơ thể Thượng Quan Vân Hạc.

Thượng Quan Vân Hạc suýt chút nữa ngã xuống vì đòn quá mạnh này, chỉ có thể bám vào thành giường để chống đỡ. Con cặc dài và dày của Tần Thiên ra vào nhanh chóng, mỗi cú đâm vào trái tim Hoa, khiến cô hét lên một tiếng.

Hắn đè Thượng Quan Vân Hạc xuống giường, toàn thân áp vào thân thể mềm mại của Thượng Quan Vân Hạc, hông rung lắc dữ dội, không ngừng đưa con cặc đen dày đặc của mình vào trong lỗ hồng của Đạo Tổ đại nhân.

"A... quá mãnh liệt... chậm lại... a... âm hộ của ta sắp hỏng mất..." Thượng Quan Vân Hạc liên tục thở hổn hển, hai tay bất lực nắm chặt ga trải giường.

Tần Thiên không để ý đến lời cầu xin thương xót của cô, lần nào cũng đi sâu vào trái tim Hứa Hoa, cảm nhận được khoái cảm khi quy đầu bị miệng tử cung hút vào.

Tốc độ đâm càng tăng, Thượng Quan Vân Hạc cảm giác toàn thân nóng lên, một cỗ hơi nóng quen thuộc từ bụng dưới bốc lên. Cô biết cơn cực khoái của mình sắp đến gần.

"A... Ta sắp xuất tinh... a... a..." Thượng Quan Vân Hạc đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Tần Thiên, nóng hổi tinh dịch chảy ra ngoài. Tần Thiên cảm giác quy đầu cực kỳ tê dại, cuối cùng không khỏi nhanh chóng phóng tinh dịch vào sâu trong bụng mẹ.

Thượng Quan Vân Hạc dang rộng đôi chân ngọc của mình ra, nồng nhiệt chào đón sự xuất tinh của Tần Thiên. Âm hộ của cô quấn quanh con cặc một cách say mê và vặn vẹo. Cô hét lên vì tinh dịch nóng hổi. Cơ thể gợi cảm của cô ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Thượng Quan Vân Hạc bị Tần Thiên đánh chết.

Hai người cùng lúc đạt đến cao trào và ôm nhau thật chặt. Tần Thiên rút ra con cặc đã mềm nhũn sau khi xuất tinh của mình, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Thượng Quan Vân Hạc. Sau khi Thượng Quan Vân Hạc thỏa mãn nhiệt tình, hắn lại thêm vào sự vuốt ve dịu dàng của Tần Thiên. Dư vị ngọt ngào và dễ chịu khuấy động trong cơ thể cô, khiến cô cảm nhận được khoái cảm hoàn hảo. Cô đỏ mặt, hôn Tần Thiên một cách quyến rũ: "Lão công, anh thật tuyệt vời..."

Thượng Quan Vân Hạc ngượng ngùng hôn Tần Thiên, sau đó chỉ ngón tay ngọc vào Phó Hồng Trần đang đứng ở một bên, cười nói: "Lão công, bên kia có một con điếm đang đợi."

Tần Thiên nhìn Phú Hồng Trần đang háo hức, khẽ mỉm cười rồi rút con cặc còn cứng ngắc của mình ra.

Tinh dịch màu trắng đục trộn với nước tình yêu chảy ra từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Thượng Quan Vân Hạc, để lại dấu vết lớn trên gốc đùi trắng như tuyết của cô.

Tần Thiên chuyển mục tiêu sang Phó Hồng Trần, người đã chờ đợi rất lâu.

Phó Hồng Trần nằm ở bên giường, một tay mở rộng âm đạo, một tay bóp ngực. Cô nhìn Tần Thiên với đôi mắt mờ mịt. Nhìn thấy anh cuối cùng cũng tiến về phía mình, cô phấn khích đến mức toàn thân run rẩy.

"Lão công tốt, cuối cùng cũng đến lượt em..." Phó Hồng Trần hận không thể dang chân ra, hoàn toàn để lộ bộ phận kín của mình cho Tần Thiên.

Tần Thiên cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái. Đầu lưỡi của hắn mạnh mẽ tiến vào trong miệng, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Phó Hồng Trần.

Phó Hồng Trần say mê nhắm mắt lại, hai tay ôm thật chặt cổ Tần Thiên.

Mãi đến khi Phó Hồng Trần gần như tắt thở, Tần mới mới buông miệng.

Con cặc dày ép vào lỗ nhỏ. Phó Hồng Trần căng thẳng nhắm mắt lại, cảm nhận được áp lực ngột ngạt. Con gà trống từ từ đẩy mở hai môi âm hộ. Phó Hồng Trần không khỏi thở dài một hơi, thân thể khẽ run lên.

"A... to quá... xin nhẹ tay một chút..." Phó Hồng Trần chật vật nói, trong giọng nói có chút run rẩy.

Người đàn ông phía sau vẫn bất động. Thay vào đó, anh lại đẩy cặc mình vào mạnh hơn. Phú Hồng Trần có thể cảm nhận được quy đầu khổng lồ mở ra đường hầm chật hẹp, bề mặt thô ráp cọ sát vào bức tường nhạy cảm bên trong, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy.

Khi con cặc tiến sâu hơn, âm hộ của Phú Hồng Trần theo bản năng tiết ra nhiều nước hơn để giúp bôi trơn cuộc xâm lược thô bạo.

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng, bộ ngực đầy đặn đung đưa.

Phó Hồng Trần ngẩng đầu lên, trên trán chảy ra từng giọt mồ hôi. Hai chân cô vô thức siết chặt, cố gắng ngăn cản thứ to lớn đó tiến sâu hơn, nhưng cô không khỏi vặn vẹo eo, háo hức muốn được lấp đầy hoàn toàn.

Cuối cùng, con cặc đã hoàn toàn đưa vào âm đạo, háng của người đàn ông đập mạnh vào mông Phú Hồng Trần, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. Phó Hồng Trần đột nhiên cong người về phía trước, phát ra một tiếng hét chói tai, đôi mắt mờ mịt nhìn về phương xa, như thể linh hồn của hắn đã bị sự kích thích đột ngột này lấy đi.

Tần Thiên cúi người xuống, vòng tay ôm lấy Phó Hồng Trần eo, bắt đầu chậm rãi nhịp nhàng đâm vào.

Mỗi lần tiến vào, Phó Hồng Trần sẽ vô tình siết chặt cơ thể, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Mỗi lần anh rút ra sẽ mang lại cảm giác trống trải và mong đợi mãnh liệt.

Đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ có thể theo bản năng phục tùng chuyển động của người đàn ông và tận hưởng cuộc giao hợp hoang dã này.

Mặt Phó Hồng Trần đỏ bừng. Anh ta dùng hai tay nắm lấy vai Điền, móng tay cắm vào da thịt. Anh ta cứ rên rỉ đầy dục vọng: "Ouch...yo...của bạn...cứng quá...ồ...yo...con cặc cứng quá...ồ...ồ...đẹp...ồ...ngon quá..."

Dần dần, Tần Thiên tăng tốc độ thúc đẩy, Phú Hồng Trần cũng dâm đãng hơn: "Ồ... ồ... chồng... con cặc lớn của anh... ngon quá... ôi... sướng quá... ồ... đẹp quá... hm... hm... âm hộ sưng tấy quá... thoải mái... bị đụ... thoải mái quá... nhanh... nhanh... kích thích quá... lại..."

Con cặc của Tần Thiên liên tục ra vào âm hộ của Phú Hồng Trần. Cô cảm thấy trời càng lúc càng ẩm ướt, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Đột nhiên, Phó Hồng Trần hai tay siết chặt sau lưng Tần Thiên, nâng nàng lên, không ngừng run rẩy: "Ta... không thể... ta sắp... xuất tinh... ồ... ồ..."

Tần Thiên cảm giác được một cỗ ẩm nóng từ âm đạo phun về phía quy đầu. Âm đạo chật hẹp đang co rút dữ dội, như thể con cặc của anh đang bị một cái miệng nhỏ hút liên tục.

"A... nhẹ nhàng... đẩy... ôi... ôi... ôi... sâu quá... ồ... ta muốn... a... ôi... ta sẽ để nó ra... ta sẽ để nó ra... ah..." Phú Hồng Trần vứt bỏ hết phẩm cách và lảm nhảm những điều vô nghĩa, những lời tục tĩu mà hắn thường ngại hét lên lần lượt phát ra. Hãy cống hiến hết mình cho cuộc giao hợp mãnh liệt.

"A! !" Tần Thiên gầm nhẹ một tiếng, trên trán nổi gân xanh, háng càng tăng nhịp. Thứ khổng lồ đó dường như xuyên thủng tử cung của cô, xuyên qua toàn bộ cơ thể cô và liên tục tác động vào dây thần kinh của cô.

Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Cô hoàn toàn mất trí và đắm chìm trong biển dục vọng vô biên này. Tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng la hét và la hét hoang dã. Ngón tay cô đâm vào cơ vai Tần Thiên. Dưới lực đẩy mạnh mẽ, cô tiếp tục lên đến đỉnh và mỗi đợt sóng lại cao hơn. 

Lúc này Thượng Quan Vân Hạc vừa mới khôi phục cũng bò tới phía sau Tần Thiên. Cô vòng tay qua eo Tần Thiên, sau đó dùng toàn lực đẩy cơ thể anh. 

"Vân... Vân Hạc? Làm sao ngươi..." Tần Thiên kinh ngạc quay đầu nhìn phía sau Thượng Quan Vân Hạc. 

Thượng Quan Vân Hạc hai má đỏ bừng, hai mắt lấp lánh, cười nhẹ: "Ta sẽ giúp ngươi tận hưởng thế giới phàm nhân tốt hơn..."

Tần Thiên cười lớn, lắc đầu nói: "Thật vất vả cho ngươi, ta nhất định sẽ" báo đáp " ngươi." Khi nói vậy, anh ta cố tình nhấn mạnh từ "báo đáp". 

Thượng Quan Vân Hạc lập tức hiểu ý Tần Thiên, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Cô tiếp tục đẩy mạnh cơ thể của Tần Thiên, phù hợp với nhịp điệu vung vẩy qua lại của anh, để cặc của anh có thể đâm sâu hơn và mạnh hơn vào Phú Hồng Trần bên dưới cô. 

Theo Thượng Quan Vân Hạc đẩy đẩy, Tần Thiên càng đẩy mạnh hơn, tiếng rên rỉ càng lớn, hai chân quấn chặt lấy eo Tần Thiên. 

"Lão công... sư tỷ... ta không làm được nữa... ta thật sự không làm được nữa..." Phó Hồng Trần ngẩng đầu gầm lên một tiếng dài. Cùng lúc đó, Tần Thiên cũng cảm giác được một cỗ quen thuộc tê dại từ bụng dưới dâng lên. 

"Ahhhh!!" Phó Hồng Trần sững sờ, hai mắt đột nhiên mở to, sau đó toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Một dòng nước nóng từ sâu trong lỗ hoa phun ra, đều đổ xuống đầu Tần Thiên. 

Tần Thiên lưng bị kích thích đột ngột tê dại. Anh ta gầm lên và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào Phú Hồng Trần. 

Sau khi cao trào, cả ba người đổ gục xuống giường thở hổn hển. 

Tần Thiên nằm trên người Phó Hồng Trần, cặc của hắn vẫn cắm vào trong âm hộ của nàng, không muốn rút ra. 

Thượng Quan Vân Hạc tựa vào Tần Thiên trên lưng, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn, cảm nhận được nhịp đập của thân thể cường tráng này. 

Ba người chỉ im lặng ôm nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Một lúc lâu sau, Tần Thiên Thái mới rút con cặc yếu ớt của mình ra, lật người nằm giữa hai người đẹp. 

"Các em thực sự là những đứa trẻ ngoan của tôi, tôi yêu các em rất nhiều." Tần Thiên vòng tay ôm lấy hai người đẹp, đặt một nụ hôn lên trán họ. 

Trên mặt Thượng Quan Vân Hạc lộ ra nụ cười ngượng ngùng: “Chỉ cần làm cho phu quân vui vẻ, ta và sư muội cái gì cũng có thể làm được.”

Tần Thiên cười hắc hắc, không thành thật thọc ngón tay vào trong khoang miệng của hai người đẹp. 

Thượng Quan Vân Hạc nhìn thấy như vậy, nhéo nhéo đôi đùi trắng nõn thanh tú của hắn, gợi ý nói: "Ngươi chính là biết chơi đùa, ngươi đã quên tới đây làm gì sao?"

Tần Thiên cười hắc hắc nói: "Nếu như có thể quên đi, chúng ta bắt đầu đi."

Vừa nói, anh vừa yêu cầu hai người đẹp mặt đối mặt ôm nhau, bốn bắp đùi thon gọn bắt chéo nhau. Tần Thiên đứng sang một bên, ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. 

“Bây giờ, hãy mở âm đạo của cô ra và cho chồng cô xem.” Tần Thiên ra lệnh. 

Phú Hồng Trần và Thượng Quan Vân Hà đỏ mặt, ngoan ngoãn dùng tay mở cánh hoa của mình. Hai lỗ hoa mỏng manh nở rộ cùng một lúc. Những bức tường thịt màu hồng mơ hồ hiện lên, vẫn đang co rút lại, như đang mời gọi Tần Thiên tiến vào. 

Tần Thiên nuốt khan, bước tới, nhắm cặc vào hai lỗ hoa, sau đó từ từ đẩy vào. 

"A..." Hai mỹ nhân đồng thời phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. 

Tần Thiên cảm nhận được khoái cảm khi dương vật của mình được bốn cái lỗ nóng ẩm bao bọc, khiến da đầu hắn tê dại vì sung sướng. Anh bắt đầu đẩy mạnh, con cặc đen dày của anh không ngừng di chuyển ra vào hai lỗ, chảy ra thứ nước tình yêu nhớp nháp. 

Phú Hồng Trần và Thượng Quan Vân Hà bị Tần Thiên đánh bất tỉnh. Hai người ôm nhau thật chặt, hôn và vuốt ve nhau. Mỗi cú va chạm của Tần Thiên đều khiến họ trở nên thân thiết hơn, như thể hai mỹ nữ tuyệt thế đang mài đậu phụ vào nhau. 

Cảnh tượng dâm dục như vậy khiến Tần Thiên càng hưng phấn hơn, con cặc dưới háng hắn lại sưng lên thêm một chút. Anh tăng tốc và đâm mạnh, và ngay sau đó anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

“Tôi sắp xuất tinh…Ai muốn tinh dịch của chồng tôi?” Tần Thiên thở dốc hỏi. 

Phú Hồng Trần và Thượng Quan Vân Hà đồng thời ngẩng đầu lên, nhìn Tần Thiên với đôi mắt mờ mịt, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

"Chồng... đưa cho em... đưa vào lồn con gái dâm đãng của anh..." Phó Hồng Trần nhẹ giọng nói. 

"Chồng tốt... xuất tinh cho Hồng Trần... Cô ấy càng cần tinh dịch quý giá của chồng anh..." Thượng Quan Vân Hạc rên rỉ, nhưng hai tay anh ôm chặt lấy Phó Hồng Trần, không cho cô thoát ra. 

Tần Thiên nhìn trước mắt hai mỹ nhân dâm đãng, trong lòng cảm thấy một loại thành tựu. Anh đẩy mạnh hai lần rồi thả vào âm đạo của Phú Hồng Trần.

Tinh dịch nóng hổi được tiêm vào tử cung. Phó Hồng Trần ngẩng đầu, phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ. Tay chân anh duỗi ra một cách yếu ớt. Tần Thiên rút dương vật ra, Thượng Quan Vân Hạc lập tức đi tới đưa vào miệng, cẩn thận làm sạch. 

Cùng lúc đó, Tần Thiên sử dụng kỹ năng của mình, dẫn dắt sức mạnh nguyên thủy của hai nữ hoàng và tổ tiên vào cơ thể mình. Tần Thiên có thể cảm nhận được một cỗ năng lượng thuần khiết đang ổn định tràn vào cơ thể mình, trong cơ thể lại có thêm hai nữ hoàng Âm Nguyên. 

Phú Hồng Trần và Thượng Quan Vân Hà là những hoàng đế hùng mạnh, và bản chất nguồn gốc của họ là một phần không thể thiếu trên con đường giác ngộ và trở thành hoàng đế của Tần Thiên. Khí tức trên người Tần Thiên càng ngày càng uy nghiêm, có một cỗ áp lực mơ hồ bao trùm lấy hắn. 

Tần Thiên hài lòng vỗ nhẹ Thượng Quan Vân Hạc đầu, sau đó nằm xuống. Phú Hồng Trần và Thượng Quan Vân Hà ngoan ngoãn nằm trên đùi anh, một người bên trái và một người bên phải, thay phiên nhau dùng lưỡi liếm con cặc của Tần Thiên. 

Hai người đẹp yếu đuối nhìn Tần Thiên ngày càng mạnh mẽ khó đoán trước mắt, trên mặt đều nở nụ cười vui vẻ. Họ phục vụ con cặc của Tần Thiên càng chăm chỉ hơn, như muốn dồn hết tình yêu vào đó. 

Tần Thiên cảm giác được phần dưới cơ thể mình dâng lên khoái cảm gấp đôi, thoải mái nheo mắt lại. 

Hắn có thể cảm giác được, sau khi hấp thu nguồn gốc Đại Đế từ Phó Hồng Trần và Thượng Quan Vân Hạc, tu vi của hắn đã đạt đến mức này. Trừ khi đột phá được Đại Đế, nếu không hắn sẽ không thể tiến bộ được nữa. Nhưng quan trọng nhất chính là đạo pháp của hắn tựa hồ đã có chút thay đổi. 

Cảm giác này thật khó tả, như thể suy nghĩ của tôi rõ ràng và linh hoạt hơn, sự hiểu biết của tôi về quy luật của trời đất đã đạt đến một trình độ cao hơn. 

Phú Hồng Trần và Thượng Quan Vân Hà nằm trên háng Tần Thiên, một người bên trái và một người bên phải, đầu và vai chụm vào nhau. Giữa cái mông nhô lên của họ, cái puss màu hồng của họ bị tàn phá đến mức hỗn loạn. Tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy xuống đùi họ, để lại những vết lốm đốm trên ga trải giường. 

Hai khuôn mặt xinh đẹp vùi vào trong háng Tần Thiên, chóp mũi gần như chạm vào nhau. 

Đôi mắt của họ nhắm hờ, tập trung vào thứ vũ khí giết người vừa tra tấn cơ thể họ. Đôi môi đỏ mọng của họ hơi hé ra, chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng, hòa lẫn với chất lỏng tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể họ. 

Con cặc của Tần Thiên vừa mới thông hơi xong, vẫn ở trạng thái nửa cương cứng. 

Hai người đẹp thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn như hai chú mèo con ngoan ngoãn, liếm lên xuống con gà trống phủ đầy dịch cơ thể. 

Phú Hồng Trần lưỡi linh hoạt vòng quanh quy đầu, hút dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa vào miệng cô. Cổ họng cô thỉnh thoảng cuộn lên, dường như đã nuốt hết đồ ăn ngon. Đầu lưỡi hồng hồng của nàng thỉnh thoảng thọc sâu vào trong lỗ nhỏ, khiến Tần Thiên rùng mình. 

Thượng Quan Vân Hạc tập trung tấn công vào thân gà. Cô bắt đầu liếm từ gốc lên, cạo thứ chất lỏng sền sệt trộn lẫn tinh dịch và nước tình yêu vào miệng. Cô đặc biệt chú ý đến mạch máu và cơ bắp trên cặc, như muốn rửa sạch từng giọt chất lỏng. 

Tần Thiên tận hưởng khoái cảm gấp đôi phát ra từ phần dưới cơ thể, thoải mái nheo mắt lại. 

Tay hắn cũng không trung thực, hắn đưa tay xuống dưới mông của hai người đẹp một bên trái một bên phải, ôm lấy vòng eo thon gọn của họ, dùng sức nâng lên. 

Hai thân hình xinh đẹp ngầm ngầm đồng ý nâng mông lên, để Tần Thiên dễ dàng đùa giỡn. Ngón tay của anh nhanh chóng tìm đến điểm nhạy cảm của hai người đẹp, dùng đầu ngón tay ấn và xoay khiến chúng run lên. 

Tần Thiên rất thích thú với sự phục vụ tận tình của hai người đẹp. Cơ thể của họ đã được anh phát triển hoàn toàn, mỗi tấc da thịt của họ đều có thể mang đến cho anh niềm vui tột cùng. 

Đối mặt với một cặp mỹ nhân tuyệt thế như vậy, ai không dọn sạch tạp chí sẽ bị coi là kẻ vô dụng. Tần Thiên như vậy tự nhiên sẽ không hài lòng, bắt đầu mộng tưởng tiếp theo làm sao "chăm sóc" hai mỹ nữ gợi cảm này. Có lẽ anh ta nên sử dụng một số thủ thuật mới? 

Bất quá, ngay tại Tần Thiên chuẩn bị tiến thêm một bước thời điểm, Thượng Quan Vân Hạc đột nhiên ngẩng đầu, lộ ra hàm ý ý cười. 

"Được rồi, nguồn gốc của chúng tôi đã rất yếu đối với bạn." Cô nói nhẹ nhàng. 

Tần Thiên sửng sốt, trong lòng đột nhiên có dự cảm không tốt. Anh ấy chỉ muốn chiến đấu vì nó. 

Thượng Quan Vân Hạc nhẹ nhàng vẫy tay. 

Trong khoảnh khắc, một luồng ánh sáng vàng từ cơ thể Tần Thiên bay lên. Tần Thiên cảm giác được thế giới quay cuồng trong chốc lát, giây tiếp theo hắn phát hiện mình đã rời khỏi Vọng Đạo Sơn. 

Tần Thiên vừa biến mất vào tiểu thế giới, Phó Hồng Trần lập tức ôm lấy sư tỷ, một tay ôm lấy Thượng Quan Vân Hạc eo, một tay đưa vào giữa hai chân nàng. 

"Ừm..." Thượng Quan Vân Hạc khe khẽ rên rỉ, nhưng cũng không ngăn cản động tác của sư muội. 

Phó Hồng Trần thọc ngón tay vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của Thượng Quan Vân Hạc, xoay người nhẹ nhàng đẩy vào, trêu chọc: “Sư tỷ, ngươi trong người tràn ngập tinh dịch của chồng ta… nhiều lắm…” Cô cố ý nói chậm lại, giọng điệu đầy trêu chọc. 

Thượng Quan Vân Hạc khẽ mỉm cười, không để ý tới sư muội trêu chọc. 

Thượng Quan Vân Hạc không để ý sư muội trêu chọc, chỉ cười nhạt. 

Cô đứng dậy, phớt lờ tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể và âm đạo lộn xộn, quay lưng lại với Phú Hồng Trần.

"Em gái cũng không tệ." Giọng nói của Thượng Quan Vân Hạc rất nhẹ nhàng nhưng lại rất mạnh mẽ. "Anh ấy cũng cho em rất nhiều tinh dịch. Nhưng bây giờ nói điều này cũng vô ích. Em biết đấy, ở tình trạng hiện tại của chúng ta, mang thai đã là một điều xa xỉ, nhưng không sao cả. Anh ấy đã có nhiều người thừa kế và anh ấy không ngần ngại yêu cầu chúng ta nối dõi tông đường của gia đình anh ấy. Chúng ta chỉ cần đóng vai một người vợ tốt là được."

Phó Hồng Trần sửng sốt một lát. Cô không ngờ rằng chị gái mình lại có thể bình tĩnh chấp nhận sự thật này như vậy. 

Phải biết rằng trước đó, Thượng Quan Vân Hạc luôn mang đến cho người ta một cảm giác lạnh lùng xa cách, tựa như ăn không được pháo hoa của thế gian. Nhưng hiện tại hắn có thể nói chuyện ngủ với đàn ông một cách tự nhiên như vậy, thậm chí còn quan tâm đến huyết thống của một người đàn ông, điều này thực sự khiến Phó Hồng Trần thực sự kinh ngạc. 

"Sư tỷ... Ngươi..." Phó Hồng Trần ngập ngừng nói. 

Thượng Quan Vân Hạc quay người, mỉm cười nhìn nàng, hỏi: "Sao vậy?"

Phó Hồng Trần lắc đầu, "Không... Ta chỉ cảm thấy sư tỷ, ngươi bây giờ... Khác với trước đây."

Thượng Quan Vân Hạc cười nhạt, "Mọi người đều thay đổi, Hồng Trần. Từ khi đồng ý làm người phụ nữ của anh ấy, tôi đã cảm nhận được sự thay đổi trong bản thân. Tuy nhiên, sự thay đổi này khiến tôi rất vui vẻ, không hề chán ghét. Không có tình yêu nào bằng việc quên đi tình yêu."

Phó Hồng Trần trầm ngâm gật đầu. Cô cũng nghĩ vậy, nhưng bây giờ xem ra việc luyện tập của cô vẫn không bằng chị gái mình. 

Thượng Quan Vân Hạc đưa tay lau háng hắn, nhìn tinh dịch trắng đục trong tay, nhẹ nhàng nói: “Hy vọng hắn có thể thành công, nếu không hắn sẽ trở thành góa phụ.”

Thượng Quan Vân Hạc lắc đầu, đối Phó Hồng Trần nói: "Hongchen, chúng ta đi tắm rửa đi. Ta và ngươi nhìn không giống đạo tổ chút nào, mà giống một con điếm dâm đãng hơn."

"Haha, cô ấy vẫn là một con đĩ vừa mới được làm tình, tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch." Phó Hồng Trần cười ngọt ngào, tiến lên ôm cánh tay sư tỷ, hai người cùng nhau đi vào bồn tắm. 

Tại sao những hoàng hậu này lại thích từ chối người khác? Tất cả họ đều làm điều tương tự. 

Tuy nhiên, Tần Thiên cũng biết bọn họ đã vất vả rồi. Trước khi Tần Thiên có thể quyết định đi đâu tiếp theo, anh đã nhận được lời mời của Tào Tử Ngã. 

"Jieyou Pavilion là thiên đường của đàn ông. Tôi rất muốn nhìn thấy nó."

Theo tọa độ do Tào Tư Ngạc đưa ra, Tần Thiên đang ở một nơi ẩn náu trong Vực Nhất Phương Đạo, Tần Thiên đã tìm được lối vào Jieyou Pavilion. 

Tần Thiên bước vào Giới Hữu Các trong nháy mắt, hắn liền bị cảnh tượng trước mắt chấn động. 

Đây là loại "ge" gì vậy? Đó rõ ràng là một thế giới nhỏ đã được mở ra. Thế giới nhỏ bé này có chút khác biệt với thế giới nhỏ bé của Quan Vân Hạc. 

Thế giới nhỏ của Thượng Quan Vân Hạc chỉ là một thế giới nhỏ không đủ chỗ cho hơn mười người, nhưng thế giới nhỏ của Jieyou Pavilion lại rất lớn, giống như một mảnh trời và đất, ở trung tâm bầu trời và mặt đất có một cung điện hùng vĩ lơ lửng trên mây. Những viên ngói tráng men lấp lánh dưới ánh nắng, những mái vòm cao được chạm khắc hoa văn phức tạp, thậm chí cả bậc thang cũng được phủ bằng ngọc quý hiếm. 

"Tần tiên sinh, hoan nghênh tới Jieyou Pavilion!" Một giọng nữ trong trẻo vang lên. Tần Thiên quay người lại, liền nhìn thấy một mỹ nhân ăn mặc hở hang đi về phía mình. 

Lông mày của cô ấy đẹp như tranh vẽ và làn da của cô ấy mịn như tuyết. Điều bắt mắt nhất là bộ quần áo gần như không thể che đậy được. Chỉ có vài mảnh vải tuyn che nhẹ cơ thể cô. Hai đốm đỏ tươi trên ngực cô hiện ra lờ mờ, đôi chân thon thả hoàn toàn lộ ra. 

Tần Thiên nhìn thấy khách nhân, mỉm cười nói: "Về nhà, kỹ năng cơ bản lộ ra ngoài phải không? Ăn mặc khiêu gợi như vậy."

Tào Tử Ngã che miệng cười, sau đó ôm lấy cánh tay của Tần Thiên nói: "Jieyou Pavilion toàn là phụ nữ, nên tôi ăn mặc bình thường, được không? Tôi sẽ đưa bạn đến thăm Jieyou Pavilion của chúng tôi. Jieyou Pavilion của chúng tôi chuyên về mọi thứ liên quan đến song tu, bất kể là kỹ năng, đan dược, cảnh giới bí mật hay cộng sự, chỉ cần bạn cần, chúng tôi đều có thể đáp ứng." 

Tào Tử Ngã nắm tay Tần Thiên và đi về phía cung điện.

Trên đường đi, Tần Thiên nhìn thấy đủ loại mỹ nữ đi qua, có người khỏa thân chỉ quấn băng, có người mặc quần áo còn hở hang hơn cả Tào Tử Ngã. 

Khi nhìn thấy Tần Thiên, bọn họ đều dừng lại, cung kính cúi đầu. Là thiếu gia của Jieyou Pavilion, Tào Tử Ngã có nhiều quyền lực hơn bất cứ thứ gì khác ở đây. 

"Đây là chị em của chúng ta từ Jieyou Pavilion." Tào Tử Ngã giải thích: “Mỗi người đều có một chuyên môn riêng, một số giỏi thuật giả kim, một số thông thạo trận pháp, và tất nhiên mỗi người trong số họ đều giỏi song công… Tóm lại, chỉ cần bạn cần họ, họ sẽ cố gắng hết sức để phục vụ bạn.”

"Tất nhiên, những dịch vụ này yêu cầu giá cao đối với người ngoài, nhưng chúng miễn phí cho bạn."

Tần Thiên nhìn cung điện cực kỳ xa hoa và thế giới nhỏ bé này, Tần Thiên biết rằng Jieyou Pavilion có rất nhiều tiền để gài bẫy kẻ biến thái.

Mặc dù Jieyou Pavilion có rất nhiều phụ nữ và cung cấp dịch vụ tình dục nhưng hầu hết họ vẫn biểu diễn nghệ thuật và không bán thân. Tất nhiên, chỉ cần giá phù hợp và phụ nữ đồng ý thì họ có thể bán thân. 

Nhiều người bỏ ra rất nhiều tiền và tất cả của cải để cưới một người phụ nữ đến từ Fangze Jieyou Pavilion, nhưng rất ít người thực sự thành công. 

Đi theo Tào Tử Ngã, anh đi qua nhiều đại sảnh lộng lẫy và đến một phòng khách được trang trí trang nhã. 

"Anh Trần, anh nghỉ ngơi trước đi. Mẹ tôi hiện tại có chút việc phải xử lý, sẽ sớm đến gặp anh." Tào Tử Ngã nói với giọng điệu có chút xảo quyệt. "Trước đó, hãy để tôi giới thiệu với bạn các dịch vụ đặc biệt của chúng tôi?"

Trước khi Tần Thiên kịp trả lời, Tào Tử Ngã đã triệu hồi ra hai mỹ nhân duyên dáng. 

Khác với những người phụ nữ nhìn thấy trước đó, hai người này mặc đồ vải tuyn màu trắng giống hệt nhau. Hai đốm hồng trên ngực hiện rõ, cỏ ở phần thân dưới cũng mơ hồ hiện rõ. Ngực của họ đầy đặn và tròn trịa một cách bất thường. Bước chân của họ hơi run lên, như thể có thể xé xiềng xích của vải tuyn bất cứ lúc nào. 

"Này, tôi biết bạn thích những quả lớn nên tôi đặc biệt chọn chúng cho bạn." Tào Tử Ngã tiếp tục giới thiệu: “Bộ ngực của họ không chỉ đẹp, hấp dẫn mà còn ẩn chứa sức mạnh tâm linh, có thể mang lại khoái cảm vô song trong quá trình song tu”.

Tần Thiên nhìn hai nàng tiên ngực khủng đến gần, trong mắt tràn đầy dục vọng cùng mời gọi. 

Tào Tử Ngã ghé sát vào tai Tần Thiên thì thầm: "Tần thiếu gia, nếu ngài đã đến Jieyou Pavilion, tại sao không trải nghiệm dịch vụ đặc biệt của chúng tôi trước? Hãy để họ tắm và thay quần áo cho ngài. Mẹ tôi sẽ sớm đến thăm."

Một lát sau, Tần Thiên bị bọn họ dẫn tới một gian phòng phía sau. 

Tần Thiên nhìn chung quanh, nhìn thấy trong phòng khách có một bồn tắm tinh xảo. Anh đưa tay kéo hai nàng tiên ngực khủng lên rồi đi về phía bồn tắm. 

“Vậy ta muốn xem đặc điểm của Jieyou Pavilion.”

Hai nàng tiên ngực nở nụ cười vui vẻ khi nghe thấy điều này và lao tới cởi quần áo cho Tần Thiên. 

Động tác của họ khéo léo và nhẹ nhàng, Tần Thiên nhanh chóng bị lột trần. 

Sau đó, bọn họ tự mình cởi bỏ gạc, kéo Tần Thiên vào bồn tắm có nhiệt độ thích hợp. 

Trên mép bể tắm có chạm khắc những hoa văn tinh xảo, đủ loại hoa và gia vị quý giá nổi trên mặt nước. Hai nàng tiên ngực khủng ôm lấy Tần Thiên trong tay, ôm anh ta sau lưng người kia. 

Người phía trước dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa bóp ngực Tần Thiên, núm vú thanh tú nhẹ nhàng cọ vào da thịt của anh, gây ra từng đợt cảm giác tê dại. Người phía sau thò tay xuống nước, nhẹ nhàng xoa bóp mông và đùi trong của Tần Thiên. 

"Tần thiếu gia, xin hãy thư giãn, để chúng tôi xoa bóp cho ngài thật tốt và thư giãn." Họ đồng thanh nói. 

Tần Thiên nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ của bộ ngực lớn này. Anh có thể cảm nhận được hai quả bóng mềm mại và mịn màng di chuyển trên cơ thể mình, mang theo những làn sóng khoái cảm. 

Cùng lúc đó, một nàng tiên ngực khủng khác cũng bắt đầu hành động. Cô cúi xuống, đặt môi mình lên đầu nhũ hoa của Tần Thiên, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng. 

Tần Thiên không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, thân dưới nhanh chóng phản ứng lại. Anh mở mắt ra và thấy hai nàng tiên ngực khủng đang nhìn anh đầy mong đợi. 

“Những thứ này không phải đều là của anh sao?” Tần Thiên hỏi, trong giọng nói có vẻ hưng phấn. 

Hai nàng tiên ngực lớn mỉm cười với nhau và lấy ra một chiếc hộp nhỏ bên bồn tắm. 

Họ mở hộp và lấy ra một viên đá và một bát nước ấm. 

Một trong số họ ngậm viên đá trong miệng và chiếc bát còn lại trong miệng. 

Sau đó, họ lần lượt ngồi xổm xuống. Nàng tiên ngực lớn đầu tiên đưa miệng đầy đá viên vào con cặc của Tần Thiên và từ từ nuốt xuống. Người thứ hai ngồi xổm phía sau Tần Thiên, đưa chiếc lưỡi ấm áp ẩm ướt của mình vào hậu môn của anh. 

Tần Thiên cảm giác toàn thân run lên, ấm áp đầu lưỡi nhẹ nhàng thăm dò, mang đến tuyệt diệu khoái cảm, làm hắn khe khẽ rên rỉ. Sự phục vụ của hai nàng tiên ngực khủng khiến anh muốn dừng lại, anh không thể không đẩy eo về phía trước để hòa hợp với nhịp điệu của họ. 

"Làm tốt lắm..." Tần Thiên khen ngợi, hai tay vô thức nắm lấy đôi vai đầy đặn của hai cô gái, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của lòng bàn tay. Cơ thể bọn họ theo động tác của Tần Thiên khẽ run lên, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Không lâu sau, Tần Thiên cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao. Anh ta nắm lấy mái tóc dài của nàng tiên ngực khủng trước mặt và ấn mạnh vào háng anh ta. 

Anh rùng mình phun hết tinh chất nóng hổi vào miệng cô. Cùng lúc đó, nàng tiên ngực khủng phía sau cũng nhả dòng nước ấm từ miệng ra sân sau. 

Tần Thiên thở dài một hơi, nhẹ nhàng dựa vào thành bồn tắm. Hai nàng tiên ngực khủng dùng lưỡi ngầm thỏa thuận làm sạch anh ta rồi giúp anh ta đứng dậy. Họ lấy khăn khô ra lau khô thi thể Tần Thiên. Khi Tần Thiên đang nghĩ đến việc chơi đùa với hai nàng tiên ngực khủng thì thấy Tào Tử Ngã đang đợi gần đó. 

"Tần tiên sinh, Jieyou Pavilion có phải là nơi tốt không?" cô ấy nói với một nụ cười.

Tần Thiên gật đầu, cười nhẹ vuốt ve thân thể của nàng, nói: "Cái này Giới Hữu Các quả nhiên là nam nhân thiên đường, quả nhiên là một nơi tốt."

Tào Tử Ngã: "Từ giờ cậu có thể tận hưởng nó. Mẹ tôi đã làm xong việc rồi, tôi đưa cậu đi gặp bà."

Đến phòng khách, Tần Thiên lập tức nhìn thấy một nữ nhân xinh đẹp uy nghiêm ngồi yên lặng trên ghế chính. 

Nhưng điều khiến Tần Thiên chú ý hơn nữa là bộ ngực của cô rất đầy đặn và kiêu hãnh, thậm chí còn ngoạn mục hơn cả hai nàng tiên ngực khủng xung quanh cô. Họ vẫn còn rất lớn ngay cả trong hậu cung của anh ấy. 

"Đây là mẫu thân của ta, đồng thời là Giải Hữu Các các chủ hiện tại, Tào Âm." Tào Tử Ngã nhẹ nhàng giới thiệu từ bên cạnh. 

Tần Thiên chào hỏi, nói: "Đã gặp được các chủ."

Nhưng ánh mắt anh lại vô thức liếc nhìn ngực đối phương. 

Tần Thiên sau đó nhìn kỹ mỹ nữ ngồi ở ghế chính. Trang phục của cô cũng vô cùng hở hang. Chiếc váy tuyn màu tím chỉ che được phần trên đùi của cô. Khe hở trên ngực cô thấp đến đáng ngạc nhiên. Cặp ngực khủng của cô gần như làm bung quần áo. 

Tuy nhiên, điều khác biệt so với phụ nữ bình thường là bộ ngực của Tào Âm không chỉ đầy đặn mà còn toát ra sức mạnh khó tả. Dù xuyên qua lớp vải, Tần Thiên cũng có thể cảm nhận được độ co dãn và mềm mại đáng kinh ngạc. 

Tào Âm có dáng người cao và mảnh khảnh, vòng eo thon gọn tôn lên vẻ đầy đặn của bộ ngực khủng. Ngoại hình của cô ấy rất đẹp, và đôi lông mày của cô ấy bộc lộ sự uy nghiêm của chủ nhân một gian hàng. Mặc dù ăn mặc hở hang nhưng cô lại có khí chất trịch thượng khiến người ta không dám xúc phạm cô một chút nào. 

Tào Âm ngồi trên ghế, trịch thượng nhìn Tần Thiên. Đôi mắt của cô ấy sắc như chim ưng, như thể có thể nhìn thấu lòng người. Tần Thiên nhìn nàng không tránh né. 

"Tần thiếu gia, ta đã sớm ngưỡng mộ tên của ngươi." Giọng nói của Tào Âm tao nhã và kiên định: "Chào mừng đến với Jieyou Pavilion."

Tần Thiên mặt ngoài vẫn bình tĩnh nói: "Ta đã ngưỡng mộ ngươi đã lâu. Hôm nay nhìn thấy ngươi, chủ nhân các quán quả thực là xinh đẹp quyến rũ."

Tào Nhân khẽ mỉm cười đứng dậy. 

Chiếc váy xẻ cao cô mặc đã khoe khéo đôi chân thon và cân đối của mình, chiếc quần lót thỉnh thoảng lộ ra ngoài khi cô đi lại càng thêm quyến rũ. 

"Tần thiếu gia thật sự đúng như con gái ta nói, hắn thật to gan, mời đi theo ta."

Tào Âm dẫn Tần Thiên tới một thư phòng yên tĩnh. Trong phòng tràn ngập hương nhang, giá sách chất đầy các loại kinh điển quý giá, trên tường treo những bức thư pháp và tranh vẽ nổi tiếng, thể hiện gu thẩm mỹ và thực lực của gia chủ. 

Sau khi hai người ngồi xuống, Tào Âm nói thẳng vào vấn đề: "Tần tiên sinh, Wo'er đã nói cho tôi biết mục đích đến của anh, tôi sẵn lòng giúp anh, nhưng tôi cũng có một điều kiện."

Nghe xong, Tần Thiên bình tĩnh nói: "Ồ? Các chủ nói như vậy cũng không sao."

Tào Âm khẽ mỉm cười, đứng dậy và từ từ cởi dải ruy băng quanh eo. Khi quần áo từ từ rơi xuống sàn, cặp vú to tuyệt đẹp của cô xuất hiện trước mặt Tần Thiên. 

Tần Thiên lập tức nín thở. Bộ ngực của Tào Âm thật to, giống như hai quả đào chín, nặng nề treo trên ngực. Núm vú hồng hào hơi hếch lên trông ngon lành và hấp dẫn. 

Trên người không có một chút mỡ thừa, vòng eo thon gọn, đôi chân thẳng tắp thon thả, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến mọi đàn ông đều phải nếm thử. 

"Tần thiếu gia, điều kiện của ta rất đơn giản." Tào Nhân vừa đi về phía Tần Thiên vừa nói: "Ta muốn ngươi để lại máu của mình trong Jieyou Pavilion của chúng ta."

Tần Thiên sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu được ý đồ của Tào Âm. 

Nếu huyết thống của hắn ở lại Jieyou Pavilion, thì Jieyou Pavilion tương đương với việc nhận được sự ủng hộ của hắn và tất cả thế lực đằng sau hắn. Tần Thiên ánh mắt lóe lên. Một trong những cô con gái của ông, Tần Nhu Yến, đã được Tào Tử Ngã huấn luyện. Bây giờ Tào Âm muốn huyết thống của mình ở lại Jieyou Pavilion. Người phụ nữ này muốn dùng huyết thống của anh để đánh bại anh. 

Vô luận là chủ nhân của con gái Tần Thiên hay mẹ của con gái nàng, Jieyou Pavilion gần như có thể hoành hành trong vương quốc Đại Thiên Đạo và can thiệp vào nhiều việc. 

Nhưng Tần Thiên không quan tâm. Chỉ cần họ là người phụ nữ của anh, anh sẽ không hạn chế những gì họ muốn làm, miễn là nó không chạm đến điểm mấu chốt của anh. 

"Được rồi, tôi đồng ý, nhưng máu của tôi sẽ ở trong cơ thể ai?" Tần Thiên nói, nhưng ánh mắt vẫn không ngừng nhìn về phía Tào Nhân, ý tứ của hắn tự nhiên rõ ràng. 

Tào Âm cũng là một con cáo già nên không thể hiểu được Tần Thiên đang nói gì. Cô nhìn Tần Thiên, không có từ chối. Nàng chỉ nói: “Ngươi cũng biết, một khi tu vi đạt tới Đại Đế, về cơ bản là không thể có thai.”

Tần Thiên: “Vậy chúng ta đợi các chủ mang thai.”

Tào Nhân trợn mắt nhìn Tần Thiên. Tên này biết hoàng đế rất khó có thai nên chỉ muốn lừa hoàng đế quan hệ mà chẳng được gì. 

Tuy nhiên, Jieyou Pavilion nghiên cứu loại điều này. Jieyou Pavilion quả thực có cách khiến hoàng đế có thai. Tào Âm nói: "Đừng hối hận. Phụ nữ lớn tuổi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ."

"Tôi chuyên về ham muốn."

Khi Cao Yin nghe câu trả lời của anh, một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô bước tới trước mặt Tần Thiên, cúi người xuống, đưa bộ ngực lớn của mình đến trước miệng Tần Thiên, nói: "Vậy thì không sao, anh Tần. Anh muốn chạm thì cứ thoải mái chạm vào. Tôi sẽ nhìn thấy nhãn cầu của anh áp vào ngực tôi."

Tần Thiên nhìn trước mắt sóng lớn cuồn cuộn, cảm thấy cổ họng khô khốc. 

Tần Thiên vươn tay nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Tào Âm. Anh cảm nhận được một cảm giác ấm áp và mềm mại trong lòng bàn tay, như thể anh đang cầm hai quả bóng nước lớn, ngón tay khó có thể chìm vào trong đó. 

"Hmm..." Tào Âm khịt mũi, khuôn mặt quyến rũ hiện lên một chút đỏ mặt, "Tần tiên sinh, anh thật là thiếu kiên nhẫn."

Tần Thiên cũng không thèm đáp lại. Anh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm do cặp vú khủng đỉnh cao mang lại. Anh nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực. Ngón tay cái của anh thỉnh thoảng lại cọ xát vào núm vú khiến Tào Âm run lên. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Tào Âm liên tục thở hổn hển. 

Tần Thiên không có nghĩ như vậy, ngược lại càng bóp mạnh Tào Âm ngực. Anh cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ. Anh cảm thấy trong miệng có vị ngọt ngào, sữa thực sự chảy ra! 

"Tiểu hỗn đản..." Tào Nhân cười hắc hắc, hai tay ôm đầu Tần Thiên, đem hắn áp vào ngực hắn, "Xem ra ngươi rất thích bọn họ."

Tần Thiên mút mạnh, như muốn nuốt chửng cả bầu ngực. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi, tiếp tục xoa nắn bộ ngực khác của Tào Âm, thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu chọc núm vú.

Toàn thân Tào Âm đã suy yếu trước đòn tấn công của Tần Thiên. Cô ngã người xuống ghế sofa, để Tần Thiên tàn phá cơ thể mình. 

"A... thoải mái quá... tuyệt quá... Tần tiên sinh giỏi mút..."

Tần Thiên nghe được Tào Nhân khen ngợi, liền liếm càng mút càng mạnh. Có lúc bé đưa toàn bộ núm vú vào miệng, có lúc bé dùng lưỡi quấn quanh quầng vú, ngón tay không ngừng trêu chọc núm vú còn lại. 

"Hmm...ah..." Tào Âm hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm và quên mất rên rỉ. Cô ưỡn ngực, phối hợp với động tác của Tần Thiên, hy vọng có thể nhận được sự kích thích lớn hơn. 

Tần Thiên cuối cùng miễn cưỡng buông núm vú của Tào Âm ra, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt mê hoặc và mê hoặc của cô. 

"Các chủ, chỉ liếm bộ ngực lớn này thôi cũng thú vị lắm phải không?" Anh ta nhếch mép nói, đồng thời cởi cúc quần, để lộ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Khi Cao Yin nhìn thấy con cặc dày đặc, khuôn mặt cô đỏ bừng hơn. Cô duỗi ngón tay gõ gõ quy đầu, khiến Tần Thiên run rẩy. 

"Xem ra Tần tiên sinh đã chuẩn bị xong, không biết ngươi muốn ta làm gì cho ngươi?"

Tần Thiên nắm lấy tay Tào Nhân, đè lên cặc của hắn, nói: "Ta muốn chủ nhân các quán dùng bộ ngực lớn của ngươi cho ta một cái vú."

Tào Âm chỉ mỉm cười, sau đó ngoan ngoãn nâng cặp vú to của mình lên, kẹp con cặc của Tần Thiên vào giữa. Anh cảm thấy cặc mình đang chìm vào một đại dương mềm mại và ấm áp, bốn phía được bao bọc bởi bộ ngực mịn màng. 

“Con của Tần thiếu gia lớn như vậy,” Tào Âm cười nói, “Có vẻ như nó sẽ phải vất vả lắm mới có thể ra khỏi đây.” Sau đó, cô ấy bắt đầu nghịch nghịch bộ ngực của mình lên xuống, đồng thời không ngừng bóp và xoa dương vật của Tần Thiên.

Tần Thiên nằm ở trên sô pha, tận hưởng dịch vụ làm tình bằng ngực độc đáo này. Con cặc của anh di chuyển ra vào bộ ngực lớn của Tào Âm. Mỗi sự va chạm đều mang đến sự ngây ngất không gì sánh bằng. Anh không khỏi duỗi thẳng eo, chủ động đâm vào.

"A... Cảm giác thật dễ chịu..." Tần Thiên thở dài, "Ngực của chủ các các chủ thật sự là đỉnh cao, chỉ cần quan hệ bằng ngực thôi cũng khiến người ta muốn dừng lại." 

Khi Cao Yin nghe được lời khen ngợi của Tần Thiên, anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn, làm tăng khoái cảm của Tần Thiên.

Tần Thiên nhắm mắt lại, đắm chìm trong khoái cảm cực độ này. Con cặc của anh đang bay trong làn sóng của bộ ngực. Niềm vui dần dần tích lũy. Anh cảm thấy con cặc của mình ngày càng cứng hơn và quy đầu của anh ngày càng to hơn.

"Các chủ các chủ... Ta sắp xuất tinh..." Tần Thiên thở hổn hển.

Khi Cao Yin nghe thấy điều này, anh ta kẹp chặt con cặc vào ngực mình hơn. Tần Thiên chỉ cảm thấy cặc mình được ôm chặt trong bộ ngực mềm mại ấm áp, mỗi tấc da thịt đều cảm nhận được sự kích thích ngây ngất không gì sánh bằng.

"A. . . . . . " Tần Thiên gầm lên một tiếng, dương vật run rẩy kịch liệt, lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra.

Tào Âm cảm thấy bên trong ngực mình ẩm ướt và nhầy nhụa. Tinh dịch của Tần Thiên lấp đầy khe hở giữa khe ngực của cô, thậm chí có một ít còn bắn thẳng vào cằm và cổ cô. Cô mỉm cười hài lòng, buông ngực ra, để tinh dịch dư thừa chảy xuống bụng và đùi.

"Anh Tần, anh thật hào phóng." Tào Âm dịu dàng mỉm cười, dùng tay lau tinh dịch trên mặt, sau đó đưa ngón tay vào miệng, uống một ngụm tinh chất nhỏ giọt. "Nó có vị rất ngon."

Tần Thiên ngồi phịch xuống ghế sofa, tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. Tào Nhân nhìn lấy tay vuốt ve bộ ngực dính đầy tinh dịch của mình, không khỏi trêu chọc: "Sư phụ, ngài không muốn nếm thử tinh hoa trong cơ thể mình sao?"

Tào Âm trợn mắt nhìn Tần Thiên, nhưng lại giơ bộ ngực lớn lên. Cô há miệng, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm ngực rồi lăn hết tinh dịch trên đó vào miệng. Cảnh tượng này quá gợi tình, con cặc vừa mới mềm ra của Tần Thiên đã có dấu hiệu hồi phục.

"Các chủ các chủ, ngươi thật đúng là tiên nhân." Tần Thiên chân thành ngưỡng mộ. 

Tào Âm hạ ngực xuống và liếm môi. Cô ôm ngực bằng cả hai tay và mở chúng ra hai bên, để lộ khe núi ở giữa chứa đầy tinh dịch dính. 

Tần Thiên nhìn cảnh tượng dâm đãng này, không khỏi thở dài. Anh ta nhìn thấy phân thân của Tào Âm rất lộn xộn. Tinh dịch đã thấm sâu vào khe hở giữa hai bầu ngực. Một số nơi đã xuất hiện nhiều nếp nhăn. Sợi tinh dịch trong suốt như pha lê treo giữa ngực và khẽ đung đưa theo cử động của Tào Âm. 

Tần Thiên còn chưa kịp định thần lại, Tào Âm đã mở miệng đón lấy con cặc bọc trong tinh dịch. Cô ngồi xổm trên mặt đất, lắc đầu qua lại, nuốt và nuốt con cặc. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy cặc của mình tiến vào một không gian ẩm ướt ấm áp, thành thịt xung quanh không ngừng bóp mút, mang đến khoái cảm mãnh liệt. Anh nhìn xuống động tác nuốt khó nhọc của Tào Nhân, cảm thấy máu sôi lên. 

Kỹ năng của Tào Âm quả thực xứng đáng với trình độ Chủ nhân của Jieyou Pavilion. Cô sẽ linh hoạt quấn lưỡi quanh con cặc rồi thọc sâu vào tận gốc, để con cặc xâm nhập toàn bộ miệng mình. Thỉnh thoảng nàng dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu, không chỉ gây ra cảm giác nhức nhối nhẹ mà còn khiến Tần Thiên sung sướng kêu lên. 

Không lâu sau, Tần Thiên lại cảm thấy dương vật của mình lại cương cứng và đau đớn. Anh túm lấy mái tóc dài của Tào Âm, giữ chặt đầu cô, thọc vào eo và nhanh chóng thọc vào miệng cô. 

"Ồ... Ngô..." Tào Âm mơ hồ rên rỉ, nhưng không có ý định phản kháng. Ngược lại, hắn phục tùng động tác của Tần Thiên, cố gắng nuốt vào sâu hơn. 

Tần Thiên cảm giác dương vật của mình đau nhức tê dại, biết mình sắp xuất tinh lần nữa. Anh ta đột nhiên đưa con cặc của mình vào sâu nhất có thể, ấn quy đầu vào sâu trong cổ họng Tào Âm, và bắt đầu phun ra dữ dội. 

Tào Âm bị động tiếp nhận sự xuất tinh của Tần Thiên, quả táo Adam của cô không ngừng trượt lên trượt xuống, cô cố gắng nuốt chửng tinh dịch dâng trào. Một ít tinh dịch tràn ra từ khóe miệng cô vì cô không thể nuốt được, chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực đầy đặn của cô. 

Tần Thiên rút dương vật ra, nhìn miệng và ngực đầy tinh dịch của Tào Nhân, cảm thấy một loại cảm giác thành tựu. 

Tào Âm ho vài tiếng rồi há miệng khoe tinh dịch trong miệng rồi uống hết trong một ngụm. Cô thậm chí còn lè lưỡi và lăn cặn từ khóe miệng vào trong miệng. 

“Tinh của Tần thiếu gia ngon quá,” Tào Âm mỉm cười nói, “Tôi nóng lòng muốn được nếm thử nó từ những nơi khác.”

Nói xong cô đứng dậy, xoay người, cúi xuống, nâng cái mông béo lên và dùng một tay mở âm hộ ra. 

Tào Nhân quay lưng về phía Tần Thiên, cúi người xuống, có thể nhìn rõ cái mông và âm hộ đầy đặn của hắn. Tần Thiên mở to hai mắt, nhìn chằm chằm trước mắt cảnh đẹp. 

Chỉ thấy hố sau của Tào Nhân sạch sẽ ngăn nắp, những nếp gấp màu hồng mở ra khép lại, như đang mời gọi Tần Thiên khám phá. Cô chủ động dang hai chân ra, hai tay đưa ra phía sau, mở cặp mông dày dặn ra, để lộ ra cái lỗ nhỏ ẩn giấu bên trong. 

Lúc này Tần Thiên mới thấy rõ âm hộ của Tào Âm đẹp đến mức nào. Hai môi lớn có màu hồng nhạt, điểm xuyết một âm vật nhỏ giống như hạt đậu nhỏ. Môi bé mỏng và có cùng màu hồng. Chúng hơi mở ra khi mông được tách ra. Khe hở ẩm ướt và những vết nước trong suốt phản chiếu ánh sáng. Cái lỗ nhỏ phía dưới khe hở hơi co lại, như muốn bị xuyên thủng. 

Toàn bộ âm đạo đẹp, mịn màng và không có lông, giống như một tác phẩm nghệ thuật. Tần Thiên bị nó mê hoặc, muốn lập tức nhét cặc vào để khám phá bí mật bên trong. 

Tào Nhân cảm nhận được ánh mắt của Tần Thiên, vặn cái mông béo của mình, quyến rũ nói: "Tần thiếu gia, mau vào đi... Âm hộ của ta nóng lòng chờ được..."

Tần Thiên cảm giác được khí huyết dâng trào, lý trí hoàn toàn sụp đổ. Hắn ôm lấy eo thon của Tào Nhân, ấn con cặc đã cương cứng lại của hắn vào trong lỗ, “Các chủ các chủ, ta tới rồi!” Chưa kịp nói xong, anh đã đứng dậy và nhét quy đầu khổng lồ vào cái lỗ hẹp.

"À!" Tào Âm kêu lên ngọt ngào, "Lớn quá...chậm thôi..."

Tần Thiên cảm nhận được khoái cảm khi dương vật của mình được quấn chặt. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy nó đến tận điểm sâu nhất. Anh cảm thấy toàn bộ con cặc được bao bọc trong lớp thịt âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng, quy đầu trực tiếp đẩy vào miệng tử cung. 

"Ồ... sâu quá... Tần tiên sinh, ngài thật là lo lắng..." Tào Âm Giao thở hổn hển, thân thể khẽ run lên vì bị Tần Thiên xuyên thấu. 

Tần Thiên vuốt ve cái đùi mịn màng và cặp mông đầy đặn của Tào Nhân, cảm nhận được sự mềm mại từ đầu ngón tay của hắn. 

Tần Thiên bắt đầu chậm rãi đâm vào, bụng chạm vào mông mập mạp của Tào Nhân, phát ra âm thanh "bụp". Tào Âm nhẹ nhàng đung đưa eo cô theo chuyển động của anh, khớp với nhịp điệu của anh. 

"A... thoải mái quá... Tần tiên sinh, anh làm tình thật giỏi..." Tào Nhân rên rỉ, hai tay chống lên thành ghế sô pha, thân trên nằm sấp, mông giơ cao, chịu lực tác động của Tần Thiên. 

Tần Thiên dùng sức đẩy mạnh, cặc của hắn nhanh chóng ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, mỗi lần đều chìm hẳn vào đó, dùng lực cọ xát vào điểm G nhạy cảm. Anh ôm lấy eo Tào Âm và cảm thấy làn da mềm mại trong tay mình run lên nhè nhẹ trước cú va chạm của anh. 

"A... sâu quá... Tần tiên sinh, ngài đã chạm đến nội tâm của tôi rồi..." Tào Nhân Lãng hét lên, giọng run run vì sung sướng, "Nhanh lên... nhanh lên... Tôi đi đây..."

Khi Tần Thiên nghe thấy lời động viên của Tào Âm, lực đẩy của anh ta càng lúc càng nhanh. Anh nhéo mông Tào Âm, cảm thấy ngón tay mình chìm vào trong bờ mông mềm mại. Lực đẩy của phần thân dưới của anh ngày càng mãnh liệt, mỗi cú đánh gần như làm đứt cổ tử cung. 

"Ân... Ta sắp xuất tinh..." Tần Thiên thô bạo nói, đồng thời tăng tốc chạy nước rút. 

"A... xuất tinh vào... toàn bộ cho tôi..." Tào Nhân Lãng hét lên, "Để tôi mang thai đứa con của anh đi..."

Tần Thiên nghe được lời nói của Tào Âm, sự hưng phấn của hắn đã đạt đến đỉnh điểm. Anh ta đánh mạnh vào tử cung Tào Âm lần cuối, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ thẳng vào sâu trong tử cung. 

Tào Nhân cũng đồng thời đạt đến cao trào, toàn thân run lên không thể khống chế, âm đạo điên cuồng co rút, như muốn hút hết tinh dịch của Tần Thiên. 

Tần Thiên xuất tinh xong, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo, chỉ thấy tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm đạo, chảy xuống đùi trong, cuối cùng tụ lại ở hốc đầu gối. 

Tào Âm quay lại, vẫn giữ nguyên tư thế nằm sấp. 

Cô nâng mông lên, để lộ âm hộ vẫn đang chảy tinh, cười ngọt ngào nói: “Có vẻ như lần này anh Tần đã xuất tinh rất nhiều.”

Tần Thiên ngắm nhìn tấm lưng xinh đẹp của Tào Nhân, đặt tay lên cặp đùi mịn màng của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. “Không phải vì các chủ quyến rũ như vậy đâu.”

Tào Âm quay người lại và nằm trên ghế sofa, hai chân vẫn hình chữ M. Cô đưa tay mời Tần Thiên cũng nằm xuống. "Tần thiếu gia, ngài mệt không?"

Tần Thiên lắc đầu, trèo lên ghế sô pha, nằm nghiêng bên cạnh Tào Nhân. Anh nhìn xuống cái lỗ vẫn còn mở của Tào Âm, ngón tay vô tình chạm vào chất lỏng đục màu trắng đang chảy. 

Tào Nhân nắm lấy tay Tần Thiên, dẫn ngón tay hắn vào trong âm đạo của hắn. 

"Anh có thích ở đây không?"

Tần Thiên gật đầu, cảm giác được ngón tay mình bị da thịt âm đạo ấm áp trơn trượt bao bọc. Anh nhẹ nhàng khuấy động, khiến Tào Âm thở dốc. 

"Tôi hoàn toàn thích nó."

Tào Nhân cười hắc hắc, nắm lấy tay còn lại của Tần Thiên, đặt lên ngực hắn. "Còn ở đây thì sao?"

Tần Thiên vuốt ve bộ ngực lớn của Tào Âm, cảm nhận được sự mềm mại trong tay hắn. 

"Đó cũng là sở thích của tôi." Anh cúi đầu, ngậm một đầu núm vú vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. 

Tào Âm mãn nguyện thở ra một hơi, ôm đầu Tần Thiên áp vào ngực hắn. Anh ta cười khúc khích và nói: "Sư phụ Tần, ngài thật tham lam."

Tần Thiên vừa ăn vừa mơ hồ nói: “Ai cho các chủ hương vị thơm ngon như vậy?”

Tào Nhân vuốt tóc Tần Thiên, nhẹ nhàng rên rỉ. Cô cảm thấy cặc Tần Thiên lại dần cứng lại, áp vào đùi mình. Cô hơi ngạc nhiên khi nó có thể cứng lại nhanh như vậy sau khi bị cô bóp một lần. Cô nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Có vẻ như Tần tiên sinh đã lấy lại được sinh lực."

Tần Thiên ngẩng đầu, nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Tào Nhân, nói: "Chúng ta đổi vị trí rồi tiếp tục."

Tào Âm gật đầu, xoay người cưỡi lên Tần Thiên. Nàng cúi đầu hôn nhẹ lên môi Tần Thiên, "Lần này để ta dẫn đầu, được không?"

Tần Thiên vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tào Âm, gật đầu tỏ vẻ ưng thuận.

Tào Âm bằng một tay cầm con cặc của Tần Thiên và nhắm nó vào âm đạo của chính mình, nhưng đột nhiên cô đổi ý. Cô hơi nghiêng người về phía trước và ấn quy đầu vào hậu môn.

Tần Thiên kinh ngạc nhìn Tào Nhân. Tuy nhiên, Tào Âm không giải thích. Thay vào đó, anh từ từ ngồi xuống và để quy đầu từ từ mở ra hậu môn căng cứng của mình. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy một cảm giác cấp bách chưa từng có bao trùm lấy đầu cặc của mình, nó còn chặt hơn cả âm đạo rất nhiều. Anh nhìn vẻ mặt hơi cau mày của Tào Nhân, biết cô cũng đang thích ứng với khoái cảm bất ngờ. 

Tào Âm nghiến răng tiếp tục ngồi xuống. 

Gà trống vắt ruột ra từng chút một, chậm rãi nhưng chắc chắn tiến sâu hơn. Cô có thể cảm nhận được sự căng mọng của ruột đang giãn ra, đồng thời cô cảm nhận được hình dáng và sức nóng của con cặc Tần Thiên. 

Tần Thiên vui sướng thở ra một hơi. Mức độ chặt chẽ này là điều anh chưa từng trải qua trước đây. Anh có thể cảm nhận được thành ruột của Tào Âm bám chặt vào con cặc, hơi vặn vẹo theo động tác của cô, mang lại khoái cảm vô song. 

Cuối cùng, Tào Âm ngồi xuống phía dưới, phần thân dưới của họ hoàn toàn hòa vào nhau. 

Cô ngẩng đầu lên, thở dài nhẹ nhõm, làm quen với vật thể lạ trong cơ thể. Tần Thiên vuốt ve đùi nàng, giúp nàng nhanh chóng thả lỏng. 

"Các chủ các chủ, lưng của ngài quả thực rất lợi hại." Tần Thiên chân thành ngưỡng mộ. 

Tào Nhân sắc mặt đỏ bừng, hưng phấn nói: "Ta cũng rất thích loại cảm giác này. Thật tốt Tần tiên sinh cũng có hứng thú với nơi này."

Tần Thiên cười nói: “Chỉ cần là của các chủ, ta đều thích.”

Tào Âm từ từ nâng người lên, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc cọ vào thành ruột, rồi từ từ ngồi xuống để con cặc lại đi sâu. Khi cô di chuyển, Tần Thiên cảm nhận được một lực hút kỳ lạ, như muốn hút anh xuống vực sâu.

"A... thật thoải mái..." Tào Âm hài lòng thở dài, "Tần thiếu gia, ngài thấy thế nào?" 

Tần Thiên theo động tác của Tào Nhân, nhẹ nhàng nâng eo hắn lên: “Tốt lắm, các chủ các chủ, ngươi quả thực chính là thiên đường mà thôi.”

Tào Nhân nghe được Tần Thiên khen ngợi, càng đứng dậy lại càng ngã mạnh hơn.

Động tác của Tào Âm ngày càng nhanh hơn, con cặc của anh không ngừng ra vào hậu môn cô. Tào Âm cưỡi Tần Thiên, thực sự rất hoành tráng. Cặp vú to của cô lắc lư dữ dội theo chuyển động lên xuống của cơ thể, giống như hai viên kẹo dẻo khổng lồ đang nhảy lên không trung. Núm vú hoàn toàn căng cứng và cương cứng, vẽ nên hai vòng cung màu hồng trong không trung.

Tần Thiên choáng váng trước bộ ngực khủng của Tào Âm. Anh đưa tay định chộp lấy một người trong số họ, nhưng phát hiện ra rằng họ luôn khuất bóng. Anh phải từ bỏ ý định và xoa bóp núm vú đã trở nên cứng lại vì khoái cảm của Tào Âm. 

"A...đừng...chơi đùa với nó..." Tào Âm Giao thở hổn hển, trong giọng nói có chút vui mừng không che giấu được, "Nó sẽ... trở nên kỳ quái..."

Tần Thiên Na bằng lòng buông nàng ra, ngón tay càng thêm mềm mại xoa bóp núm vú, có khi kéo, có khi lại bóp. "Ta chính là thích nhìn thấy các chủ nhân bộ dáng kỳ quái." Anh mỉm cười. 

Tào Âm bị tấn công từ trên xuống dưới cùng một lúc, khoái cảm nhanh chóng tích tụ đến đỉnh điểm. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng, cơ thể run lên vì cơn cao trào sắp đến. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tần tiên sinh... Tôi phải đi..." Cô nói không mạch lạc, cơ thể lên xuống nhanh hơn, con cặc của cô liên tục đâm vào trực tràng một cách thô bạo. 

Tần Thiên cũng bị thành ruột căng cứng của Tào Âm đè ép, sắp xuất tinh. Anh ta giữ eo Tào Âm bằng cả hai tay và đẩy nhanh lên trên theo nhịp điệu của cô. “Chúng ta hãy làm việc cùng nhau…” anh nói gay gắt. 

Tào Âm cuối cùng cũng đạt đến cao trào, cơ thể run rẩy kịch liệt, ruột co rút điên cuồng, ôm chặt lấy cặc Tần Thiên. Cùng lúc đó, Tần Thiên cũng xuất toàn bộ tinh dịch mà anh tích lũy bấy lâu nay vào trong cơ thể cô. 

Tào Nhân ngã đè lên Tần Thiên, thở hổn hển. Con cặc của Tần Thiên vẫn còn ở trong cơ thể cô, hưởng thụ dư vị cực khoái. Hai người lặng lẽ ôm nhau, lắng nghe hơi thở gấp gáp của nhau. 

Một lúc sau, Tào Âm miễn cưỡng rút cặc của Tần Thiên ra. 

Tào Âm cúi xuống và vùi đầu Tần Thiên vào bộ ngực lớn của anh ta. Tần Thiên chỉ cảm thấy hai bên má được bao bọc bởi bộ ngực mềm mại ấm áp, hơi thở tràn ngập mùi thơm của Tào Âm. 

"Ha... ha..." Tào Âm thở hổn hển, "Tần thiếu gia... ngài thật mạnh mẽ... Đã lâu rồi tôi chưa được trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy..."

Tần Thiên tận hưởng cảm giác mềm mại trên mặt hắn, dùng hai tay xoa bóp mông Tào Âm. "Vậy các chủ hài lòng với biểu hiện của tôi?"

Tào Nhân gật đầu, vuốt tóc Tần Thiên. 

"Hài lòng... quá hài lòng... Nếu như ngươi bằng lòng gia nhập Jieyou Pavilion... Ta có thể cho ngươi hưởng thụ hết thảy đặc quyền..."

Tào Âm mỉm cười nói: "Khi gia nhập Jieyou Pavilion, bạn sẽ trở thành một trong những chủ nhân ở đây. Tất cả những nữ nhân ưu tú sẽ trở thành vợ lẽ của bạn để bạn lựa chọn. Không chỉ vậy, bạn còn có thể tận hưởng các tài nguyên tu luyện khác nhau và nâng cao trình độ tu luyện của mình." 

Tần Thiên nghe được lời này, không khỏi có chút cảm động.

Bất quá hắn vẫn lắc đầu nói: "Các chủ cũng biết thân phận của ta, ta không thể nào từ bỏ thân phận hiện tại của mình gia nhập Giới Hữu Các."

Tào Nhân nhìn thấy Tần Thiên cự tuyệt, cũng không có biểu hiện quá thất vọng. 

Cô biết người như Tần Thiên quả thực khó có khả năng gia nhập Jieyou Pavilion. "Không sao đâu, tôi có thể hiểu được." Cô mỉm cười nói: “Nhưng dù anh không tham gia thì chúng tôi vẫn thường xuyên chào đón anh đến làm khách của chúng tôi. Khi đến lúc, anh có thể chơi với bất kỳ cô gái nào anh muốn.”

Tần Thiên nghe vậy, không khỏi mỉm cười: "Ngươi có thai, vậy ngươi là vợ của ta, đồ vật của ngươi không phải là của ta sao?" Vừa nói, hai tay hắn không ngừng đưa về phía thân dưới của Tào Âm. 

Tào Âm nhanh chóng giữ tay anh ta lại và nói một cách khoa trương: "Anh chỉ muốn làm gái điếm của tôi ở Jieyou Pavilion mà không được gì phải không?"

Tần Thiên cười nói: "Làm sao có thể..."

Tào Âm lại ngồi dậy, xoa xoa cái mông đầy đặn của mình, cười nói: “Suýt chút nữa tôi đã quên mất việc kinh doanh, tôi sẽ cho cô nguồn gốc của tôi.”

Sau đó Tào Âm nhấc mông lên, nuốt con gà trống lần nữa và bắt đầu vung nó. 

Sau khi kết thúc, Tào Âm nằm trong vòng tay của Tần Thiên vô cùng yếu ớt, thậm chí không còn sức để cử động ngón tay. Cô vừa chuyển giao nguồn gốc hoàng đế mà cô đã dày công tu luyện cho Tần Thiên thông qua song tu. Lúc này, toàn thân cô rơi vào trạng thái trống rỗng chưa từng có. 

Bên cạnh hai người, còn có mấy mỹ nữ đang dùng lưỡi cẩn thận lau chùi cơ thể. Có nữ nhân quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, dùng cái miệng nhỏ cẩn thận liếm dương vật yếu ớt của hắn, thậm chí không chừa ra rãnh vành và bìu. Những người khác nằm giữa hai chân Tào Âm và dùng lưỡi để làm sạch tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của cô. 

Tào Âm cảm nhận được cảm giác ẩm ướt từ phần dưới cơ thể mình và khẽ thở dốc. 

Tần Thiên nheo mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi cặc mình được bao bọc trong cái miệng nhỏ nhắn của cô gái. Anh đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ phục vụ mình, khiến đối phương rên rỉ. 

"Đại nhân các chủ, ngài không sao chứ?" Một người phụ nữ đã lau chùi xong phần thân dưới của Tần Thiên đi tới trước mặt Tào Âm, quan tâm hỏi. 

Tào Âm gật đầu, gượng cười: "Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi, để những chị em khác về nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ hồi phục sau."

Người phụ nữ gật đầu và vẫy tay gọi thêm người giúp việc. Họ thu dọn quần áo vương vãi trên mặt đất một cách ngăn nắp và mang đến hai chiếc giường mới toanh. 

Tào Âm được cẩn thận đỡ lên giường và đắp chăn. Cô nhắm mắt lại và im lặng luyện công để lấy lại sức. Tần Thiên Trạch vẫn đang hưởng thụ sự phục vụ của mấy người phụ nữ, lười biếng nằm trên chiếc giường mới chuẩn bị sẵn. 

Tần Thiên ngồi xếp bằng trên giường, liếc mắt nhìn Tào Ân, tiếp tục nhắm mắt điều hòa hô hấp. Hắn hiện tại trong cơ thể đã có năm nguồn gốc của Đại Đế, năng lượng trong cơ thể đã tràn đầy. Anh ấy cần tiếp tục nén và giải phóng nhiều vị trí hơn. Năm là không đủ. 

Ngày thứ hai. 

Jieyou Pavilion thực sự rất xứng đáng. Tần Thiên đi vào trong đó, khắp nơi đều nhìn thấy đủ loại mỹ nhân. Một số thì cao và mảnh khảnh;

Tần Thiên hiện tại không thể nghi ngờ chính là khách quý ở đây. Anh ta có thể chộp lấy bất kỳ người phụ nữ nào và bắt đầu cuộc ân ái say đắm ở bất cứ đâu.

Nhưng sau khi nếm thử món ngon nhất như Tào Âm, bây giờ anh cũng không thấy đói nữa. 

Được dẫn dắt bởi một cô gái trẻ chỉ mặc một tấm gạc màu trắng trong suốt ở ngực, phần thân dưới hoàn toàn khỏa thân, Tần Thiên đi đến thư viện của Jieyou Pavilion. Ở đây có vô số cuốn sách quý giá, từ các bài tập cơ bản đến bí quyết tu luyện bí ẩn. 

Nữ tử đưa cho Tần Thiên một chén trà, sau đó cúi đầu cung kính đứng sang một bên. Tần Thiên thuận miệng hỏi: “Ngươi tên là gì?”

Nữ tử ngẩng đầu, lộ ra nụ cười rạng rỡ: "Đại nhân, ta tên Lam Tường."

Tần Thiên gật đầu, bắt đầu xem xét sách trên kệ. Trong đó phần lớn đều là song công kỹ thuật và bí thuật trong phòng. Một số thậm chí còn là những cuốn sách độc nhất vô nhị đã bị thất lạc trong nhiều năm. Anh ta nhìn qua chúng một cách thích thú và thỉnh thoảng hỏi Lan Hương bên cạnh anh ta một số chi tiết.

Ông muốn Hoàng hậu đạt được giác ngộ và trở thành hoàng đế, đây cũng là một hình thức song tu để trở thành hoàng đế. Anh ấy nghĩ rằng dù sao bây giờ mọi chuyện cũng ổn nên anh ấy sẽ tham khảo phương pháp tu luyện kép của Jieyou Pavilion để cải thiện con đường giác ngộ của chính mình. 

Lam Tường tận lực trả lời từng câu hỏi của Tần Thiên. Vô tình, khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn. Tay Tần Thiên vô tình chạm vào eo Lam Tường, cảm nhận được vòng eo thon gọn mềm mại của cô. 

Lam Tường cảm giác được Tần Thiên lòng bàn tay, thân thể khẽ run lên, nhưng nàng cũng không có rời đi. Cô cúi đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tần Thiên, thầm mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tần Thiên xem qua trang sách, nhưng đầu óc lại không còn đọc nữa. Anh ta đột nhiên đóng cuốn sách lại, ôm đầu Lam Tường rồi đưa vào háng. 

Lam Tường hiểu ý, vươn cái lưỡi hồng nhuận mềm mại ra, bắt đầu nhẹ nhàng liếm háng Tần Thiên.

Lam Tường nhu mì cúi đầu, đưa tay tới háng Tần Thiên, nhẹ nhàng cởi khóa quần của hắn. Sau đó, một con cặc cứng rắn bật ra, suýt đập vào mặt cô. Cô dùng tay vuốt ve con cặc và cảm nhận được mạch máu đang đập trong lòng bàn tay.

Lam Tường ngước mắt nhìn Tần Thiên. Nhìn thấy anh cúi đầu nhìn cô, trong mắt có chút mong đợi, cô xấu hổ cười một tiếng, sau đó mở miệng nhẹ nhàng đưa quy đầu của Tần Thiên vào trong miệng. 

Tần Thiên thoải mái thở dài, luồn ngón tay vào mái tóc dài mềm mại của Lam Tường. "Cô gái ngoan, liếm nó thật ngon," anh ra lệnh.

Lam Tường ngoan ngoãn gật đầu, bắt đầu chậm rãi nuốt con cặc. Đầu tiên cô ấy đảo lưỡi qua lại trên quy đầu, sau đó ngậm đầu lưỡi vào miệng, hút chất dịch tiết ra. Nàng thỉnh thoảng ngước mắt lên quan sát vẻ mặt Tần Thiên, xác nhận nàng làm đủ tốt.

Tần Thiên nheo mắt lại, tận hưởng sự phục vụ của mỹ nhân nơi háng mình. Anh ta cầm một cuốn sách bí quyết song tu lật qua, nhưng sự chú ý của anh ta luôn tập trung vào phần thân dưới của mình. Cái miệng nhỏ của Lam Tường ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi mềm mại liếm từng ngóc ngách của cặc anh, mang đến khoái cảm dâng trào.

Lam Tường cảm giác được trong miệng Tần Thiên cặc càng ngày càng cứng, biết hắn nhất định rất hưởng thụ nàng phục vụ. Cô nuốt nước bọt mạnh hơn, một tay vuốt ve túi trứng của Tần Thiên, hy vọng anh có thể đạt được khoái cảm nhiều hơn.

Tần Thiên để sách sang một bên, hai tay ôm đầu Lam Tường, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Lam Tường điều chỉnh góc độ, cố gắng để cặc đi vào càng sâu càng tốt, đồng thời từ trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ rên rỉ, làm Tần Thiên vui lòng.

Tần Thiên thở dài an ủi, đẩy nhanh tốc độ đâm. Lam Hương cố gắng hết sức để đáp ứng động tác của anh, đồng thời, tay cô cũng không quên vuốt ve túi trứng sưng tấy của anh. Âm thanh da thịt và nước va chạm vang vọng trong phòng, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của hai người. 

Một lúc sau, Tần Thiên Thái mới buông Lam Tường đầu ra. Lam Tường lập tức nôn khan, phun cặc ra, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống miếng gạc trên ngực. 

"Được rồi, nuốt nó đi và đợi ở một bên."

Lam Tường cổ họng giật giật, nàng ngoan ngoãn lau sạch dương vật, nhét lại vào quần, sau đó đứng dậy, đứng ở Tần Thiên phía sau. 

Phương pháp tu luyện kép của Jieyou Pavilion có những nét độc đáo riêng nhưng nó đã khiến một tài xế già Tần Thiên học được rất nhiều kiến ​​thức mới. 

Ông cũng hoàn thiện con đường giác ngộ của riêng mình. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng Tần Thiên vẫn đang tu luyện và dung hợp các công pháp song tu của Jieyou Pavilion. 

Tần Thiên đóng sách "Bí Pháp Tu Sinh Mệnh", trong mắt lóe lên hào quang, đang lúc đang chìm trong suy tư, một cơn gió thơm ập vào. 

Anh nhìn thấy Tào Âm xuất hiện trước mặt Tần Thiên như một bóng ma, với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt và trong mắt cô hiện lên. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng giống như gạc, với làn da trắng như tuyết to lớn hiện ra, và bộ ngực đầy đặn gần như bung ra khỏi bộ quần áo. Tần Thiên nheo mắt nhìn mỹ nhân trước mắt, khóe môi nở nụ cười vui tươi. 

Anh vươn tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Tào Âm, ôm chặt cô vào lòng. Tào Âm phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, thân thể mềm mại vặn vẹo như rắn, nhưng hai tay lại khéo léo giữ bàn tay to lớn của Tần Thiên đang hướng về ngực cô làm phiền. "Tiểu tử, đừng lo lắng." Giọng nói của cô ngọt ngào như nhỏ giọt nước: "Em có một món quà lớn cho anh."

Tần Thiên nhướng mày, ngón tay vẫn không ngừng xoa nắn cái mông đầy đặn của Tào Âm. Tào Âm liên tục thở hổn hển, nhưng cơ thể lại áp sát vào Tần Thiên, như thể anh ta hoàn toàn đắm chìm trong sự tán tỉnh này. 

Lúc này, thư phòng đột nhiên tràn ngập một bầu không khí hùng vĩ đến ngột ngạt, như có một sức mạnh vô hình bao trùm toàn bộ không gian. 

Tôi nhìn thấy ba bóng người đột nhiên xuất hiện bên cạnh Tào Âm. Người đầu tiên là một cô gái có vẻ ngoài hai mươi. Mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước, đôi mắt to sáng vô cùng thông minh. Cô mặc một chiếc váy trắng đơn giản và thanh lịch nhưng dáng người lại vô cùng chững chạc. Hai đỉnh đầy đặn trên ngực cô gần như làm bung quần áo. 

Nhưng Tần Thiên biết, nữ nhân này mặc dù nhìn qua mới ngoài hai mươi, nhưng tuổi thật chắc chắn không trẻ như vậy, bởi vì nàng là Đại Đế. 

Người thứ hai là một thiếu nữ có khuôn mặt xinh đẹp đoan trang, trên lông mày toát ra vẻ chững chạc. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ, chiếc váy cắt xẻ sang trọng không thể che giấu được vóc dáng duyên dáng của cô ấy. 

Người thứ ba là một người quen, Hoa Vân, người thứ sáu bái kiến ​​của Jieyou Pavilion. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu xanh lam, những chiếc thắt lưng tung bay trong gió làm nổi bật vóc dáng cao lớn của cô ấy. Cô ấy dường như đang cưỡi gió bất cứ lúc nào.

Tần Thiên lông mày nhảy lên. Jieyou Pavilion thực sự có bốn vị hoàng đế vĩ đại trong đó có Tào Âm. Nền này khá sâu.

Nhưng bọn họ đều ở trong Tam Tinh Đế, xét về quy mô thì tuyệt đối không có cách nào so sánh được với Thượng Quan Vân Hạc. 

Nhưng nó cũng rất hiếm, và một trong số họ thực sự là trinh nữ. 

Tần Thiên ôm lấy thân hình đầy đặn thanh tú của Tào Nhân, nhìn qua Hoa Vân, nhìn hai người còn lại, nói: "Ta không muốn ép buộc bất cứ ai làm người phụ nữ của ta, ta sẽ cho ngươi tất cả những gì ngươi muốn. Nếu ngươi không muốn, ta cũng đảm bảo Giới Hữu Các và Tần gia sẽ không làm khó ngươi."

Nữ nhân trông như con gái chỉ nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không quan tâm. Tôi sinh ra ở Jieyou Pavilion, và nó đã được chuẩn bị cho nam giới. Chỉ cần xem người đàn ông đó có đủ tư cách hay không. Bạn có thể ăn chủ nhân của Pavilion, và tôi không có gì để lựa chọn."

Cô gái trẻ mặc váy đỏ không khỏi trầm ngâm, rất nhanh nói: "Tôi cũng có thể làm được, nhưng tôi cũng muốn xin Tần tiên sinh đồng ý một điều kiện."

"Nói chuyện."

"Tôi không còn trinh và tôi có một đứa con trai." Thiếu nữ nói xong liền nhìn về phía Tần Thiên. Nàng nhìn thấy Tần Thiên cũng không có thất vọng cùng chán ghét, ngược lại tựa hồ càng hưng phấn hơn? 

Cô nói tiếp: "Người đàn ông đó đã chết rồi. Tôi hy vọng anh Tần có thể đồng ý và sắp xếp một nơi cho con trai tôi tu luyện."

Cô ấy không thể làm gì được. Các bài tập trong Jieyou Pavilion về cơ bản là các bài tập của phụ nữ và các kỹ thuật song công. Vì vậy, cô đã đưa con trai mình đến Jieyou Pavilion. Con trai của bà hoặc đam mê các hoạt động tình dục quá mức và tự hủy hoại bản thân, hoặc trở thành không phải đàn ông cũng không phải đàn bà. 

Tần Thiên mỉm cười; "Đơn giản, để hắn trở thành một thành viên của Tần gia mang họ ngoại. Nếu hắn cư xử tốt, hắn còn có thể được họ Tần, kết hôn với một nữ nhân Tần gia. Cho dù không phụ lòng mong đợi, hắn cũng có thể được phân công vào ngành Tần gia, làm quản lý, sống một cuộc sống nhàn nhã."

Sau khi nghe được lời hứa của Tần Thiên, cô không còn chút cố kỵ nào nữa. Cô cúi xuống chào nói: "Cô bé Lữ Đồng, xin anh Tần cho lời khuyên."

Cô gái còn nói: “An Khiêm, Tần tiên sinh cần phải dịu dàng hơn một chút.”

Tần Thiên vui mừng ôm lấy Tào Âm, muốn đánh một trận giữa Tứ Hoàng! Nhưng Cao Nhân thân ảnh từ Tần Thiên trong ngực bay ra, trên khuôn mặt hơi tái nhợt mang theo nụ cười mê người, nói: "Tốt nhất là nên quên đi, nguyên bản tiêu hao còn chưa khôi phục."

Nguồn gốc của Đại Đế không bị Tần Thiên lấy đi. Đây không phải là giết ngỗng để lấy trứng mà chỉ là hấp thụ nó thì vẫn có thể khôi phục lại nguồn gốc. 

Nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của Tào Âm, Tần Thiên không thể ép buộc được nên đi theo Lữ Đồng, An Thiến và Hoa Vân vào một căn phòng. 

Chẳng mấy chốc trong phòng vang lên những làn sóng la hét đầy dục vọng. 

..……

Sau khi Tần Thiên ra khỏi Jieyou Pavilion, khí tức trên cơ thể hắn đã có những thay đổi to lớn. Cơ thể hiện tại của anh dường như là một vật chứa đã bị nén đến cực điểm. Chỉ cần thùng chứa lỏng lẻo, năng lượng có thể hủy diệt thế giới sẽ được giải phóng. 

Nhưng anh vẫn đang kìm nén! 

Tần Thiên sau đó đã tìm kiếm gần như tất cả các hoàng hậu. Hắn không có đi tìm Cố Thanh Hàn. Cố Thanh Hàn vừa mới trở thành hoàng đế, nàng bị hắn hấp thu cũng không phải chuyện tốt. 

Nhưng vẫn còn một nơi anh chưa tới. 

Đó là Cung điện của Thiên hoàng. 

Anh nhắm mắt lại và đi đến thời điểm sương mù xám xịt của Bản đồ xã hội Sơn sông. 

Tần Thiên lại mở mắt ra, hắn đã ở trong một thế giới xám xịt. Bầu trời nơi này không có mặt trời, chỉ có sương mù vĩnh cửu bao phủ trái đất. 

Phía xa hiện ra một cung điện uy nghi, toát ra bầu không khí cổ kính và huyền bí. 

Đi qua cổng đá cao lớn, Tần Thiên đi vào chính điện. Mọi thứ ở đây dường như đều là di tích của nền văn minh cổ đại. Trên tường khắc những chữ rune thần bí, trong không khí tràn ngập khí tức pháp luật nồng nặc. 

. Ở nơi sâu nhất của đại sảnh, một chiếc ngai cao được khảm vô số đá quý dường như đang chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân. 

Tần Thiên không chút do dự đi tới, ngồi vào vị trí đó, trực tiếp gọi sáu phi tần tới. 

Ngay khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, bầu không khí trong hội trường đột nhiên thay đổi. Không gian chết ban đầu bắt đầu rung chuyển, sáu luồng khí tức mạnh mẽ nhanh chóng tiếp cận từ các hướng khác nhau. 

Không lâu sau, sáu mỹ nữ xinh đẹp xuất hiện ở đại sảnh. Họ mặc trang phục cung điện lộng lẫy. Họ có khuôn mặt khác nhau nhưng đều có những đặc điểm giống nhau. Đôi mắt của họ bộc lộ lòng trung thành tuyệt đối với Tần Thiên. 

Người thứ nhất Hạ Mỹ có thân hình gợi cảm, đôi môi đỏ mọng chỉ một chút cũng có thể mê hoặc lòng người. Nàng thấp giọng nói: "Gặp Thiên Đế."

Nhị phi Diêu Quang lạnh lùng như trăng, giữa hai lông mày lộ ra vẻ kiêu ngạo. Nàng hơi cúi người hành lễ: “Ta đã gặp được Thiên Đế.”

Người thứ ba Cố Nhu nhìn có vẻ hiền lành, dễ chịu nhưng lại có chút nguy hiểm. Nàng nhẹ giọng nói: "Nô tài gia tộc bái kiến chủ nhân ~"

Người vợ lẽ thứ tư, Lý Thị Bạch, mặc đồ trắng và trông giống như một nàng tiên đến từ thế giới. Cô ấy có vẻ hơi say và nói: "Tôi đã nhìn thấy Thiên hoàng."

Người thứ năm Phong Hoả đang bốc cháy như ngọn lửa, toàn thân như một quả cầu lửa không bao giờ tắt. Nàng có chút cuồng nhiệt nói: "Chủ nhân, trung thành của ngài người hầu đã đợi ngài rất lâu rồi!"

Người vợ lẽ cuối cùng Lý Cửu Nhĩ được bao quanh bởi một làn sương mù kỳ lạ, dường như cô ấy có thể hút người vào đó bất cứ lúc nào. Giọng nói của cô như đến từ âm phủ: “Chúng tôi chờ đợi sự thương xót của Hoàng đế…”

Tần Thiên liếc nhìn sáu nàng phi tần vô cùng xinh đẹp trước mặt. Trên thực tế, sau khi giết Cung Húc Khôn, ông ta đã tặng quả Cây Khai Ngộ Hoàng Thủ Ngón Tay Vàng của mình cho các phi tần trong triều. 

Và bây giờ cả sáu người họ vẫn còn ở cõi Đại Đế! 

Yao Quang nhìn Tần Đài với đôi mắt co giật. Mẹ kiếp, nếu Thiên Đế không trở lại, ngón tay của nàng sẽ bị gãy.

"Thiên Đế đại nhân, ngươi cuối cùng đã trở lại. Trong thời gian ngươi vắng mặt, chúng ta không dám bỏ mặc ngươi một giây phút nào. Sau khi nhận được Quả Khai Ngộ của ngươi, sáu người chúng ta đều đã trở thành Đại Đế."

Ánh mắt của Dao Quang mãnh liệt đến mức làn da của Tần Thiên như bị đốt cháy. 

Anh không khỏi cảm thấy xấu hổ. Sáu người này đều là những cô gái trẻ có sừng đỉnh cao, có thể ngồi trên sàn và hút bụi! 

"Bây giờ ngươi đã trở thành hoàng đế, thời cơ đã đến. Hãy cống hiến nguồn gốc của mình!" Tần Thiên hống hách chỉ huy. 

Nghe vậy, sáu phi tần đều sửng sốt, nhưng sau đó trên mặt bọn họ hiện lên một tia đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia nịnh nọt. 

Nhiều người vô cùng phấn khích. Họ gia nhập Cung điện Thiên Đế chỉ trong giây phút này! 

Họ đều là những phụ nữ đã quá tuổi hàng chục nghìn tuổi. Sáu người trong số họ, ngoại trừ Hạ Mỹ, đều là những trinh nữ cổ xưa. Họ đợi Tần Thiên cho đến khi âm đạo của họ có mạng nhện.

Hạ Mi cắn môi, ngọt ngào nói: “Chỉ cần vì Thiên Đế, bổn tộc nô lệ tự nhiên nguyện ý hy sinh.”

Năm vị phi tần còn lại mặc dù không nói gì, nhưng trong mắt bọn họ cũng lộ ra ý tứ tương tự, thậm chí có người còn bắt đầu cởi quần áo. 

Tần Thiên gật đầu, "Đã như vậy, chúng ta bắt đầu đi."

Lời vừa dứt, sáu phi tần cởi bỏ bộ hoàng bào lộng lẫy. Trong phút chốc, hội trường tràn ngập ánh xuân, làn da trắng nõn và những đường cong quyến rũ khắp nơi. 

Hạ Mi trước tiên đi đến trước mặt Tần Thiên, hai tay vòng qua cổ hắn, thở ra một hơi như hơi thở xanh: "Bệ hạ, Thiên Đế, ta hiện tại liền hầu hạ."

Tần Thiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Mỹ, bế cô đặt lên ngai vàng. Anh cúi đầu hôn lên chiếc cổ thon thả của cô, cho đến bộ ngực đầy đặn của cô. 

Hạ Mỹ ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ. Nàng nâng ngực đáp lại, để Tần Thiên nếm thử chính mình càng tốt hơn. 

Đồng thời, nàng duỗi ra đôi tay ngọc của mình, khéo léo cởi trói quần áo cho Tần Thiên. 

Diêu Quang ở bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi có chút lo lắng. Cô bước nhanh đến phía sau Tần Thiên, bộ ngực mềm mại áp vào lưng anh, hai tay trượt xuống ngực anh. 

"Thiên Đế đại nhân, ta cũng muốn!"

Tần Thiên chỉ cảm thấy toàn thân tê dại. Anh rảnh tay vuốt tóc Dao Quang, tay còn lại ôm bộ ngực đầy đặn của Hạ Mỹ, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cổ Nhu mỉm cười đi tới, ôm lấy Tần Thiên từ phía sau, nhẹ giọng nói: "Thiên Đế đại nhân, chúng ta cùng nhau phục vụ ngài."

Tần Thiên vui vẻ đồng ý. Anh quay đầu lại và hôn Cổ Nhu say đắm. 

Cùng lúc đó, Lý Thế Bạch và Phong Hỏa cũng tham chiến. Nữ tử lạnh lùng như trăng nhẹ nhàng quỳ bên cạnh ngai vàng, thè cái lưỡi hồng hồng bắt đầu liếm tai Tần Thiên; trong khi đó Phong Hoả đầy nhiệt huyết ngồi trên đùi Tần Thiên, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh. 

Lý Cửu Nhi cũng không nhàn rỗi. Cô lơ lửng giữa không trung, sương mù xung quanh dần dần lan rộng, bao trùm toàn bộ đại sảnh. Khi sương mù lan rộng, mọi người đều cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn và ham muốn cũng dâng cao. 

Trong hoàn cảnh xa lạ này, Tần Thiên cảm thấy năng lượng của mình chưa từng có. Anh ta có lúc hôn đôi môi đỏ mọng của Hạ Mỹ, có lúc mút bộ ngực đầy đặn của Cổ Nhu, có lúc chạm vào thân hình nóng bỏng của Phượng Hỏa. Anh ấy rất bận rộn. 

Khi niềm đam mê ngày càng nóng lên, sáu phi tần lần lượt rên rỉ. Họ phối hợp với nhau, dùng thân thể để lấy lòng Tần Thiên, đồng thời thỏa mãn dục vọng của bản thân. 

Hạ Mi ôm chặt Tần Thiên cổ, liên tục thở hổn hển: "Thiên Đế đại nhân... Xin cho ta... Ta nhịn không được nữa..."

Tần Thiên cúi đầu nhìn, liền thấy Hạ Mỹ đôi chân thon dài quấn quanh eo mình. Anh mỉm cười vỗ mông cô: “Em yên tâm, anh sẽ làm em thỏa mãn ngay bây giờ.”

Nói xong, Tần Thiên đẩy về phía trước, tiến vào trong cơ thể Hạ Mỹ. Anh nghe thấy Hạ Mỹ thở dài hài lòng, sau đó bắt đầu động tác mãnh liệt. 

Yao Quang không muốn bị bỏ lại một mình. Nàng đứng dậy, đưa ngực đến trước miệng Tần Thiên: "Thiên Đế đại nhân, mời nếm thử vú của nô tỳ, nô tỳ đã chuẩn bị cho ngài rất lâu rồi."

Tần Thiên ngậm núm vú của cô vào miệng. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi. Lúc thì vuốt má Lý Thế Bạch, khi thì xoa nắn bộ ngực của Phong Hỏa. Anh ước mình có nhiều bàn tay hơn. 

Hồi lâu, Tần Thiên cảm giác được trong cơ thể Hạ Mỹ tinh hoa đã bị hấp thu. Nhìn Hạ Mỹ có chút mệt mỏi, hắn vỗ vỗ Hạ Mỹ bên dưới nói: "Thay thế."

Hạ Mỹ ngoan ngoãn đi ra, Diêu Quang lập tức bước vào. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy mình tiến vào một nơi càng chật hẹp, ấm áp hơn, Cổ Nhu rên rỉ còn ngang ngược hơn Hạ Mỹ, "A... Thiên Đế đại nhân... thật tốt... cố lên... Ta muốn bay..."

Tần Thiên hưng phấn, tăng tốc. Cơ thể của Cổ Nhu rất nhạy cảm và cô ấy đạt đến cao trào trong chốc lát. Cô run rẩy phóng ra một làn sóng lớn mật ong, đổ vào rễ rồng của Tần Thiên. 

Tần Thiên rút ra, ra hiệu Lý Thế Bạch tiến lên. Người phụ nữ nghiện rượu mặc áo trắng này tuy bề ngoài có vẻ lãnh đạm nhưng trên giường lại cực kỳ cuồng nhiệt. Cô chủ động cưỡi lên Tần Thiên, nuốt chửng cơ thể anh từng chút một. 

“Ân…” Lý Thế Bạch ngẩng đầu, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén đã lâu. Cô bắt đầu chậm rãi vặn eo, bộ ngực đầy đặn lắc lư.

Phong Hỏa nhìn mà cảm thấy ngứa ngáy. Nàng nắm lấy tay Tần Thiên, đặt lên ngực nàng: "Thiên Đế đại nhân, xin ngươi cũng chạm vào nô gia đi."

Tần Thiên làm theo lời hắn, một tay vuốt ve bộ ngực của Phượng Hỏa, một tay khám phá vùng kín của nàng, khiến nàng liên tục thở dốc. 

Sương mù trong người Lý Cửu Nhi ngày càng dày đặc, toàn bộ đại sảnh đều bị bao phủ trong sương mù mờ mịt. Trong một hoàn cảnh tuyệt vời như vậy, mọi người đều cảm thấy toàn thân nóng bức không chịu nổi, dục vọng càng dâng cao đến tột độ. 

Tần Thiên cảm thấy mình sắp đạt tới cực hạn. Anh ta dùng hai tay ôm lấy thắt lưng của Lý Thị Bạch và tăng tốc chạy nước rút. Lý Thế Bạch chỉ kịp hét lên một tiếng ngắn ngủi thì lại rỉ ra ngoài. 

Tần Thiên rút ra, xuất ra toàn bộ chất lỏng nóng hổi, ​​đục ngầu trên cơ thể trắng như tuyết của Lý Thế Bạch. Lý Thế Bạch ngã trên mặt đất, nhắm mắt lại tận hưởng dư vị đỉnh điểm. 

Thấy vậy, mấy phi tần khác lập tức vây quanh, lè lưỡi liếm sạch tinh hoa của Lý Thế Bạch. Bọn họ dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, tựa hồ còn chưa thỏa mãn. 

Tần Thiên nhìn trước mắt hỗn loạn cảnh tượng, không khỏi bật cười. 

Sau một loạt trận chiến, Tần Thiên đã hấp thụ được sáu nguồn gốc. Bây giờ Tần Thiên đã gần đạt tới cực hạn. Anh ta không còn thu thập nguồn gốc của hoàng đế nữa. Sau khi để sáu phi tần nghỉ ngơi nhiều hơn, hắn một mình đi đến một nơi bí mật, chuẩn bị đột phá! 

Tần Thiên ngồi khoanh chân ở một nơi bí mật, bản nguyên của Đại Đế trong cơ thể đã được tích trữ đến mức cực hạn, linh khí trời đất xung quanh không ngừng rung động theo hơi thở của hắn. 

Lúc này, toàn thân hắn tỏa ra ánh sáng chói mắt, giống như một nguồn năng lượng sắp nổ tung. 

Trong thâm tâm anh biết rằng bước đột phá này sẽ là một kỳ tích chưa từng có. Một khi đột phá, hắn có thể vượt xa Đại Đế, thậm chí đạt tới một cảnh giới hoàn toàn mới. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong hư không đột nhiên xuất hiện một cỗ dao động kỳ lạ. Tần Thiên thần sắc ngưng tụ, lập tức cảnh giác, ánh mắt như kiếm xuyên thấu không gian hỗn loạn.

"Ai?" 

Hắn còn chưa nói xong, trong không gian xuất hiện một khoảng tối tăm, giống như một cái miệng khổng lồ, nuốt chửng ánh sáng xung quanh.

Trong khe nứt, một bóng dáng xinh đẹp chậm rãi bước ra. Thân hình nàng uyển chuyển, khí chất như tiên nhân bị đày xuống trần gian, bộ quần áo giản dị không thể che giấu sự thanh nhã vô song, đôi mắt sâu thẳm như vì sao, như chứa đựng hàng trăm triệu năm. Mỗi bước cô đi đều khiến khoảng không rung chuyển. 

Lúc này, Tần Thiên con mắt nheo lại, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc cùng dịu dàng, sau đó nhẹ giọng gọi:

"Mẹ..."

Nghe vậy, trong mắt người phụ nữ hiện lên một tia dịu dàng, nhưng lại có chiều sâu và thần bí không thể che giấu. Nàng đứng ở khe nứt trước mặt, nhìn chằm chằm Tần Thiên, tựa như đang thưởng thức sự trưởng thành của hắn, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. Trong không khí có một cỗ áp lực vô hình nhưng lại có một loại tình cảm khó tả. 

Cung Hiểu Nguyệt yên lặng ngồi ở Tần Thiên trước mặt. Nàng ăn mặc đơn giản thanh nhã, dáng vẻ uyển chuyển tựa như tiên nhân từ thế giới bên ngoài đến, nhưng giữa lông mày ôn nhu lại lộ ra tình mẫu tử. 

Cô nhẹ nhàng đưa tay ra, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào gò má của Tần Thiên. Đầu ngón tay cô hơi lạnh, nhưng lại có cảm giác yên tâm. 

Cô nhìn người con trai trước mặt đã mất đi sự non nớt từ lâu và dần trở nên kiên quyết và mạnh mẽ. Trong mắt cô hiện lên vẻ phàn nàn, nhưng trong giọng điệu lại xen lẫn dịu dàng và bất lực: "Ngươi thu thập nhiều như vậy lai lịch của hoàng đế, sao không đến tìm ta? Ngươi không muốn lai lịch của mẹ ngươi sao?"

Tần Thiên giật mình. Đối mặt với câu hỏi của mẹ, anh không khỏi cúi đầu. Đôi mắt vốn luôn nhìn ra thế giới của anh giờ đây có vẻ dịu dàng hiếm có. 

Anh không muốn gây tổn hại gì đến mẹ mình, bởi vì ngoài việc là mẹ anh, người phụ nữ trước mặt anh còn là người phụ nữ anh yêu thương nhất. 

Nụ cười dịu dàng của Công Tiểu Nguyệt không bao giờ thay đổi. Cô đưa tay nhẹ nhàng ôm Tần Thiên vào lòng, như muốn xoa dịu mọi giằng co, bất an trong lòng anh. 

“Con biết mẹ rất đau lòng, nhưng mẹ cũng là con của con, là người yêu của con.” Giọng nói của cô nhẹ nhàng nhưng kiên định, mang theo một sức mạnh khó có thể cưỡng lại được: “Nào, tiếp thu cội nguồn của mẹ, để con có thể thực sự hoàn thiện.”

Cô ôm chặt Tần Thiên trong tay, như muốn truyền toàn bộ hơi ấm và sức mạnh của mình cho anh. Tần Thiên nhắm mắt lại, cảm nhận được hơi thở quen thuộc, hơi ấm chưa từng biến mất trong lòng lại lần nữa dâng lên. 

Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng ôm mặt con trai, cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên môi Tần Thiên. 

Tần Thiên vừa kinh ngạc vừa hưng phấn, nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn của mẹ. Môi họ gần nhau, lưỡi quấn vào nhau, tham lam hấp thụ hương vị của nhau. 

Nụ hôn nồng nàn tiếp tục, năng lượng trong cơ thể Tần Thiên càng ngày càng sôi sục, bản nguyên của Hoàng đế điên cuồng chảy vào kinh mạch của hắn, rửa sạch mọi ngóc ngách trên cơ thể hắn. 

Cảm nhận được phản ứng của con trai, Cung Hiểu Nguyệt vừa vui mừng vừa hưng phấn. Cô hôn anh mạnh hơn, như muốn trút hết tâm tình vào đó. 

Dần dần, Tần Thiên bắt đầu cảm giác được trong cơ thể mình truyền ra một luồng sức mạnh chưa từng có. Đôi mắt anh trở nên trong trẻo, hơi thở trở nên sâu và mạnh mẽ, cả con người anh như được tái sinh. 

Hoàng đế hung bạo trong cơ thể hắn thực sự trở nên ngoan ngoãn và dễ điều khiển hơn dưới nụ hôn này. 

"Thiên nhi, xem ra ngươi nhất định phải lấy mẫu thân ta nguồn gốc." Cô cười khúc khích, bắt đầu cởi cúc quần áo mà không đợi Tần Thiên trả lời. 

Tần Thiên hai mắt trợn to, tim đập nhanh hơn. 

Mặc dù hắn đã cùng mẹ mình giao hợp rất nhiều dịu dàng, kích thích hoặc dâm đãng, Tần Thiên cực kỳ quen thuộc với từng tấc da thịt của mẹ, nhưng mỗi lần nhìn thấy bà, hắn đều có cảm giác đặc biệt, và mỗi lần nhìn thấy đều khiến hắn kinh ngạc. 

Khi nhìn thân hình hoàn mỹ của mẹ dần dần lộ ra trước mặt, anh cảm thấy cổ họng mình khô khốc, toàn thân nóng bừng. 

Cung Hiểu Nguyệt ánh mắt quyến rũ như lụa, nàng vặn eo thon dài đi đến trước mặt con trai mình. Thân hình của cô ấy rất hoàn hảo, với bộ ngực đầy đặn đứng thẳng, vòng eo thon gọn như muốn gãy khi chạm vào, đôi chân thon thẳng và cân đối. 

Tần Thiên không khỏi nuốt nước miếng, không khỏi vươn tay ra, muốn chạm vào thân thể mẹ mình.

"Đừng lo lắng, Tiểu Thiên." Cung Hiểu Nguyệt cười nhẹ, nắm tay con trai: "Chúng ta tranh thủ thời gian đi."

Cô hướng đầu ngón tay của Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve xương quai xanh của cô, sau đó là bộ ngực mịn màng của cô. Tần Thiên cảm giác được một cỗ khoái cảm như điện giật lập tức ập đến, toàn thân nổi da gà. 

Cung Hiểu Nguyệt hài lòng nhìn phản ứng của con trai, cúi đầu hít Như Lan vào tai hắn: “Thiên nhi, hôn ta đi.”

Cung Hiểu Nguyệt dịu dàng ôm lấy khuôn mặt con trai, nhìn sâu vào đôi mắt sâu thẳm của hắn. Tần Thiên chỉ cảm thấy môi mẹ dần dần đến gần, hơi thở mềm mại ấm áp phả vào mặt hắn. Hai người gần nhau, môi hai người nhẹ nhàng chạm nhau, gây ra cảm giác tê dại như có dòng điện.

Tần Thiên không khỏi vươn tay ra ôm chặt mẹ mình. Anh hôn cô thật sâu, dùng lưỡi cạy răng cô ra, xâm nhập vào miệng cô và vướng vào lưỡi gà tử đinh hương của cô.

Cung Hiểu Nguyệt mãn nguyện thở dài, ôm lấy cổ con trai, đáp lại nụ hôn của hắn càng nhiệt tình hơn. 

Hơi thở của họ dần trở nên nhanh hơn, nhịp tim tăng nhanh và máu trong toàn cơ thể dường như đang sôi sục. Lòng bàn tay của Tần Thiên không tự chủ mà vuốt ve trên thân hình mấp mô, đầy đặn và hoàn hảo của mẹ mình, từ vòng eo thon gọn trở lên, bao phủ lên cặp ngực đầy đặn và thẳng tắp. Thân thể Cung Hiểu Nguyệt khẽ run lên, nhưng bà không cự tuyệt sự vuốt ve của con trai mà tiến lại gần trong vòng tay của hắn.

Cùng lúc đó, Tần Thiên lưỡi tham lam liếm môi mẹ, mút lấy chất dịch ngọt ngào trong cơ thể của mẹ. Hai người buông thả nếm trải hương vị của nhau, như muốn hòa nhập vào máu thịt của nhau. Cung Tiểu Nguyệt trong cổ họng phát ra những tiếng rên đứt quãng, vừa vì vui sướng vừa vì ham muốn.

Bà bắt đầu háo hức cởi khuy quần áo của con trai mình, một đôi tay ngọc vuốt ve bộ ngực vạm vỡ của anh, cảm nhận đường nét cơ bắp của anh. 

Không chịu thua kém, đôi tay to lớn của Tần Thiên vén chiếc váy dài của mẹ lên, vuốt ve đôi chân thon dài mịn màng của bà. Ngón tay của hắn chậm rãi di chuyển lên đùi trong, cuối cùng dừng lại ở lối vào khu vườn bí mật đáng thèm muốn. Cung Hiểu Nguyệt nhạy cảm cong người, vô thức kẹp chặt hai chân cô, điều này cũng khiến con trai cô có thêm cơ hội đến gần.

Khi quần áo bị lột ra, cơ thể của hai người càng trở nên trần trụi hơn. Làn da của Cung Hiểu Nguyệt trong trẻo như bạch ngọc, trong khi thân hình cường tráng của Tần Thiên lại tràn đầy nam tính quyến rũ. Hai mẹ con đã đắm chìm trong biển dục vọng từ lâu, lý trí đã bị ném từ trên trời xuống.

Hai mẹ con say khướt. Tần Thiên âu yếm vuốt ve cơ thể mẹ, cảm nhận được từng tấc da thịt của mẹ mềm mại và mềm mại. Cung Tiểu Nguyệt không thể nhịn được nữa. Lòng bàn tay mảnh khảnh của cô mò mẫm giữa hai chân, ngón tay khéo léo tách môi âm hộ ra, để lộ cái hốc hồng hào đang ngọ nguậy và đói khát trước mặt con trai. 

"Xiaotian... Anh muốn em..." Giọng nói quyến rũ của Công Tiểu Nguyệt tràn ngập dục vọng không thể kiềm chế, mời gọi con trai tiến vào trong cô. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy dục vọng dưới cơ thể sưng tấy, đau nhức không chịu nổi, hành động của mẹ chỉ như đổ thêm dầu vào lửa. 

Thở hổn hển, anh cúi xuống và nhắm cơ thể vào âm hộ đang mở của mẹ anh. 

Ngay khi phần thân dưới của Tần Thiên tiến lên, Cung Hiểu Nguyệt phát ra một tiếng rên thỏa mãn, hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, con cặc dày đặc của con trai kéo căng âm đạo chật hẹp của cô, lớp thịt mềm nóng lòng co lại, quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng.

"Ôi... mẹ... con mèo của ngươi thật chặt. . . " Tần Thiên không khỏi khâm phục, đồng thời bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. Mỗi lần bước vào đều chạm tới tâm hoa, quy đầu to lớn hôn thật thân mật vào cổ tử cung; mỗi lần rút ra, hắn sẽ rút ra gần như hoàn toàn, rồi đột ngột xuyên vào. 

Cung Hiểu Nguyệt đáp ứng động tác của con trai, vặn eo và đẩy mông một cách hài hòa. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, tràn ngập khoái cảm và hưng phấn không thể kiểm soát. 

"A... con trai ngoan của ta... cứng quá... đến nỗi ngươi đụ ta chết mất... à... đẹp quá... con cặc to của con trai ta... thoải mái quá... thỏa mãn quá... oooh... ah..."

Tần Thiên nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, liền đụ bà mạnh hơn. Con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của mẹ, tiết ra từng giọt chất lỏng trong suốt như pha lê. Nơi hai người gặp nhau đầy bùn lầy và phát ra tiếng "tát" khi va chạm. 

Âm đạo của Cung Hiểu Nguyệt không khỏi co rút lại, cô mút thật chặt cặc của con trai mình, như muốn nuốt chửng anh. Tần Thiên được bao bọc trong cái lỗ mật nóng hổi, ​​ẩm ướt và chật hẹp, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Hai mẹ con giao hợp mãnh liệt trong hang, hoàn toàn quên mất chính mình. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mình, nhào nặn bóp chặt. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay mân mê núm vú, khiến Cung Hiểu Nguyệt liên tục thở hổn hển. Thân dưới của anh chuyển động không ngừng, liên tục đi sâu vào phía dưới, con cặc cứng rắn của anh chạy mạnh lên những nếp gấp nhạy cảm, mang đến sự kích thích mãnh liệt. 

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp... Con yêu mẹ nhiều lắm." Trong khi thúc đẩy, Tần Thiên cúi đầu ngậm lấy núm vú của mẹ mình, mút và cắn. 

Cung Hiểu Nguyệt không khỏi ôm đầu con trai, ấn chặt nó vào ngực mình. 

"Hừm... con trai... mẹ sắp chết rồi... à... sâu quá... mẹ cũng yêu con..." Cung Hiểu Nguyệt rên rỉ buông thả, hai chân càng quấn chặt hơn, âm đạo co rút dữ dội, từng đợt mật ong trào ra, tràn vào cặc con trai. 

Tần Thiên cảm nhận được mẹ mình lên đỉnh nhịp điệu, hắn sắp xuất tinh. Anh tăng tốc độ đâm, từng nhát đâm vào trái tim nhạy cảm nhất của Cung Hiểu Nguyệt. 

"A!!" Cung Tiểu Nguyệt hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy như co giật. Âm đạo của cô mở rộng, phun ra những dòng tinh dịch âm đạo đặc quánh khiến Tần Thiên toàn thân tê dại. 

Cùng lúc đó, Tần Thiên cũng gầm lên, mở tinh dịch ra, bắn ra tinh dịch nóng bỏng như mũi tên, đổ hết vào bụng mẹ. 

Cung Hiểu Nguyệt cảm thấy bụng dưới nóng rát, hạt giống của con trai cắm sâu vào trong cơ thể cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Sau cuộc đam mê, hai mẹ con ôm nhau ngủ thiếp đi. Con cặc của Tần Thiên vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ không chịu rút ra. Cung Hiểu Nguyệt vuốt ve bộ ngực rắn chắc của con trai, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. 

"Thiên Nhi, anh yêu em." Cung Tiểu Nguyệt thì thầm vào tai con trai. 

Tần Thiên ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong lòng cảm thấy yêu thương vô hạn. "Mẹ, con cũng yêu mẹ." Nói xong, anh lại cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Môi và lưỡi của cả hai quyện vào nhau, một vòng đam mê mới sẽ sớm bùng cháy...

Anh cảm nhận được một nguồn sức mạnh mạnh mẽ tuôn ra từ cơ thể Cung Hiểu Nguyệt, từ từ hòa nhập vào cơ thể anh. Đó là một sức mạnh tối thượng cũng chứa đựng tình mẫu tử và sự quan tâm vô tận. 

"Hãy lấy nguồn gốc của tôi." Cung Tiểu Nguyệt thả ra đôi môi của Tần Thiên, truyền nguyên lai của cô cho Tần Thiên thông qua con cặc vẫn cắm trong cơ thể cô. 

Khoảnh khắc Cung Hiểu Nguyệt tiến vào cơ thể hắn, toàn bộ nguyên khí hoàng đế trong cơ thể hắn đã nổ tung, xiềng xích trong nháy mắt rung chuyển, xuất hiện những vết nứt. 

Tần Thiên không còn do dự nữa, ngồi trong hư không, hoàn toàn giải phóng bản nguyên Đại Đế đã đến cực hạn trong cơ thể mình, cũng không còn áp chế lực lượng sôi sục. 

Trong phút chốc, màu sắc của trời đất thay đổi! 

Xung quanh Tần Thiên, hào quang chói mắt bộc phát, giống như một thiên hà vĩnh cửu vào lúc này trút xuống. Sức mạnh của vô số đại đế đan xen, va chạm, hóa thành đạo văn thần bí, dâng trào trong hư không. Sức mạnh hùng vĩ chấn động bầu trời, quét qua như một cơn sóng lớn, rung chuyển toàn bộ Đạo Vực. 

"Bùm!!"

Một tiếng động chói tai vang vọng giữa trời và đất. Vô số khe hở mở ra trên bầu trời. Sấm chớp và gió mạnh gầm lên. Dường như cả thế giới đang rung chuyển. Những đám mây vô tận bị xé toạc, lộ ra một khoảng không tối tăm và sâu thẳm. Quy luật của trời đất bị thay đổi do sức mạnh của Tần Thiên. 

Giờ phút này, vô số cường giả trong toàn bộ Đại Thiên Đạo Vực đều cảm nhận được luồng khí kinh khủng này. Bọn họ tựa hồ nghe được Thiên Đạo tiếng thì thầm cùng chấn động, đồng thời cảm nhận được áp lực vô song từ Tần Thiên. Cho dù đó là lão quái vật sống ẩn dật trong núi, giáo chủ ngồi một bên, hay thậm chí là một số sinh vật bí ẩn cổ xưa đã thức tỉnh, tất cả họ đều cảm thấy hồi hộp vào lúc này, như thể họ đang đối mặt với một vị hoàng đế tối cao đã trở về từ thời cổ đại. 

"Hào quang này... ai đã chứng tỏ mình là hoàng đế?!"

"Lực lượng đáng sợ như vậy, cho dù hắn có giác ngộ, trở thành hoàng đế, cũng chỉ kém một phần vạn lực lượng này... Hắn là ai?!"

"Ai phát ra khí tức này! Đại đế!? Không, khí tức của Đại đế Chính Đạo không thể khủng bố như vậy. Đây là cái quái gì vậy!"

Vô số tu sĩ ngẩng đầu nhìn bầu trời rách nát, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng kính sợ. Toàn bộ Đại Thiên Đạo Vương đều bị nó chấn động. Những người đàn ông mạnh mẽ thức dậy sau cuộc rút lui của họ. Các giáo phái cổ xưa và thánh địa hoang vắng đều bị rung chuyển bởi luồng khí mạnh mẽ này. 

Lúc này, Tần Thiên đang khoanh chân ngồi trong hư không. Những vòng tròn và vòng tròn có kết cấu đại lộ nổi lên xung quanh cơ thể anh. Mỗi kết cấu đều chứa đựng vô số bí ẩn và quy luật của trời đất. Cơ thể anh dường như đã trở thành trung tâm của vũ trụ. Toàn bộ sức mạnh hội tụ trong cơ thể hắn, nổ tung, sau đó hóa thành vô tận chùm sáng bắn thẳng lên trời! 

"Vỡ!" Tần Thiên gầm lên, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường thế gian. 

Đột nhiên, khí tức của hắn hoàn toàn đột phá xiềng xích của giới hạn, sức mạnh của đại đạo hoàn toàn thăng hoa trong cơ thể hắn, một cỗ áp lực vô song bộc phát ra từ cơ thể hắn. Đó là một sức mạnh vượt qua mọi thứ, một sự tồn tại siêu việt và chấn động cả thế giới! 

Cuối cùng anh ấy đã vượt qua được bước đó và vượt qua được bước này! ! 

Vô tận ánh sao dâng trào trong khoảng không, và những tiếng tụng kinh yếu ớt vang lên từ bầu trời. Dường như nguồn gốc của trời đất đang cộng hưởng cho sự đột phá của anh. Giờ khắc này, Tần Thiên hoàn toàn đứng ở đỉnh cao thế giới, trở thành một sinh vật được vạn vật ngưỡng mộ. 

Nhưng vào lúc này, bầu trời nứt ra, một con mắt cổ xưa to lớn toát ra khí chất bất an xuất hiện. Con mắt này không thể nhìn thẳng vào được, và nó không thể diễn tả được. Trong mắt tràn ngập hỗn loạn và vô biên. 

Ánh mắt hắn nhìn về phía Tần Thiên, Tần Thiên cũng ngẩng đầu nhìn hắn. 

Tần Thiên nhãn cầu bắt đầu nhức nhối, chảy máu. 

Nếu nhìn thẳng vào sự hỗn loạn trong con ngươi này trong thời gian dài... mắt hắn sẽ không thể chịu nổi và sẽ vỡ tung. 

Nhưng anh vẫn đang xem. 

Các vết nứt bắt đầu lan ra dọc theo hốc mắt của anh. 

Từ nông đến sâu. 

Cho đến khi anh khuất dạng. 

Hai mắt trực tiếp nổ tung, rất nhiều máu chảy xuống. 

Nhưng Tần Thiên tựa hồ hoàn toàn không biết, vẫn như cũ ngước mắt nhìn lên, mỉm cười. 

“Cái gì, trước đây cậu chưa từng thấy một anh chàng đẹp trai nào à?” Đôi mắt của Tần Thiên đã nổ tung, máu chảy ra từ hốc mắt đen nhánh, để lại hai vệt máu kỳ lạ và đáng sợ trên má. Tuy nhiên, biểu cảm trên mặt Tần Thiên vẫn không thay đổi, hắn dùng hốc mắt trống rỗng nhìn vào đôi mắt khó tả trên bầu trời. 

Đồng tử chậm rãi nhắm lại mí mắt, khi chúng hoàn toàn biến mất, trong đầu Tần Thiên lại xuất hiện một câu nói khác. 

"Tôi mong chờ bạn đến với tôi..."

Tần Thiên cười lạnh, thấp giọng lẩm bẩm: "Ta sẽ."

Không còn nhìn thẳng vào con mắt đó nữa, với thực lực hiện tại của Tần Thiên, con mắt nhanh chóng lớn lên. Anh quay lại nhìn mẹ mình trên mặt đất và thấy rằng bà không hề tỏ ra kinh hãi. 

Điều đó chứng tỏ không ai ngoài anh có thể nhìn thấy cậu học trò đó. 

Tần Thiên quay lại chỗ Cung Tiểu Nguyệt, ôm cô yếu ớt vào lòng. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn người mẹ yếu đuối Cung Hiểu Nguyệt trong lòng, trong mắt tràn đầy kiên định và dịu dàng. Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con đã đột phá rồi, con sẽ giải quyết mọi chuyện, sau đó tổ chức đám cưới hoành tráng cho mẹ, để mẹ trở thành vợ của con, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau rời đi, sinh cho con một chồng và một đứa con.” Giọng nói của anh mang theo sự tự tin chưa từng có, như thể anh không còn là chàng trai trẻ cần nương tựa vào mẹ mà là một người đàn ông thực sự mạnh mẽ, thống trị thế giới. 

Cung Tiểu Nguyệt trong lòng lộ ra nụ cười vui vẻ. Dù hơi thở của bà vô cùng yếu ớt nhưng trong lòng bà lại tràn ngập niềm vui khi nhìn thấy con trai mình thực hiện bước đi quyết định này. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, yên tâm dựa vào cánh tay của Tần Thiên, bởi vì cô biết anh nhất định sẽ làm theo lời Tần Thiên nói. 

“Mẹ đang đợi con.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125

Hàng ngàn ngôi sao rộng lớn và vô tận. Từ khi Tần Thiên hấp thu lai lịch của mấy vị đại đế, hắn liền trở thành vô địch. Sức mạnh của đại đế vương quốc dâng trào trong cơ thể hắn, như hóa thành vô số cơn cuồng nộ, không ngừng tác động đến linh hồn của hắn. Anh từ từ nhắm mắt lại, cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ này và nở một nụ cười tự tin trên khóe miệng. 

Tần Thiên biến mất, đi tới Cung Hiểu Nguyệt. Anh kéo mẹ vào lòng. 

Hai cơ thể gần nhau, hơi thở của nhau hòa quyện vào nhau. Bàn tay Tần Thiên chậm rãi trượt xuống tấm lưng mịn màng của mẹ, cuối cùng dừng lại ở cặp mông tròn trịa của bà. Anh dùng lực nhẹ, cắm ngón tay vào phần thịt mềm mại, khiến Cung Hiểu Nguyệt phát ra một tiếng thở dốc yếu ớt. 

"Hừ... Ngươi, tiểu địch nhân của ta, đã trở thành hoàng đế, bây giờ lại tới đây ức hiếp ta?" Cung Hiểu Nguyệt ngẩng đầu, lông mày và trong mắt tràn đầy si tình.

Tần Thiên nhẹ nhàng cắn vào dái tai mẹ, hơi thở ấm áp: “Không phải là vì mẹ con quá hấp dẫn nên hài tử không khỏi…”

Đôi mắt đẹp của Cung Hiểu Nguyệt đảo qua, bóng dáng của Tần Thiên phản chiếu trong đôi mắt hiền lành và yêu thương của cô. Nàng đưa tay sờ sờ Tần Thiên gò má, nhẹ giọng nói: "Cái kia biến thái tiểu tử bây giờ đã lớn rồi, không cần mẫu thân che chở nữa."

Tần Thiên nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay của mẹ, nói: "Sau này sẽ còn có nhiều nơi cần đến mẹ con, đợi khi con giải quyết xong chuyện này, con sẽ gả cho mẹ."

"Anh không sợ à?"

"Con không sợ. Mẹ có sợ không?"

“Mẹ cũng không sợ.”

"Tiểu Nguyệt, anh yêu em." Tần Thiên lại cúi đầu, đưa môi đến gần khuôn mặt người mình yêu. 

“Chồng ơi, em cũng yêu anh.” Cung Hiểu Nguyệt ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của người yêu. 

Nụ hôn này không mãnh liệt, không keo dính, không tràn đầy yêu thương, chỉ là một nụ hôn đơn giản nhưng chứa đựng tất cả. 

"Đã đến lúc ta phải rời đi. Trận pháp của Tam Tổ không thể kiên trì được lâu nữa." Anh nhẹ nhàng nói, rồi khoảng không dưới chân anh dao động. Sau đó, hắn tiến lên một bước, xé toạc thời gian và không gian, bay về phía vùng đất bị ngàn sao phong ấn. 

Bức màn đen của màn đêm vĩnh cửu bị xé ra từ không khí mỏng manh, ánh sáng thần thánh rực rỡ từ đó lao ra như một dòng thác. 

Cùng lúc đó, một bóng người tắm trong ánh sáng rực rỡ từ từ bước ra khỏi dòng sông thời gian vĩnh cửu. 

Anh ấy giống như ngôi sao mai trong bóng tối vĩnh cửu, thu hút sự chú ý của mọi người và tỏa sáng mãi mãi. 

Vùng đất phong ấn này được bao bọc bởi vô số năng lượng bí ẩn. Hàng nghìn ngôi sao được sắp xếp gọn gàng tạo thành một sợi tóc thật dựa trên vũ trụ, giống như một chiếc lồng vô hình. Ở phong ấn ngoại vi, Tam tổ đang lặng lẽ chờ đợi, vẻ mặt bình tĩnh. 

Lúc này, năng lượng dao động trong trận pháp càng ngày càng mạnh, giống như không thể chịu đựng được nữa. 

"Cậu bé, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi." Tam Tổ khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia mong chờ: “Đúng lúc phong ấn không thể kiên trì được nữa.”

Tần Thiên xuyên qua hư không, đi tới Tam Tổ bên cạnh. Sau khi tiến vào cảnh giới của Đại Đế, hắn càng nhìn rõ hơn một số chuyện. Trước đây hắn cũng không có hiểu biết rõ ràng về thực lực của Tam tổ. 

Nhưng bây giờ hắn nhìn Tam Tổ, lại cảm thấy Tam Tổ thật khó dò. Nói một cách đơn giản, anh ta mạnh đến mức đáng sợ. 

"Hãy để việc này cho tôi." Tần Thiên không hỏi thêm câu nào nữa. Anh biết nếu tổ tiên nhà Tần không nói cho họ biết thì anh sẽ không thể biết được. 

"Ha ha, ta biết ngươi có rất nhiều vấn đề, chuyện quỷ quái này ngươi trước giải quyết, sau này chúng ta sẽ nói cho ngươi biết, chuyện kia cũng là lúc bắt đầu."

Tần Thiên bình tĩnh gật đầu, nhìn về phía Tinh Thần phong ấn nơi đó. 

Lúc này, năng lượng cuồng bạo bên trong phong ấn cuối cùng đã đạt đến cực hạn và bùng nổ dữ dội. Giữa tiếng gầm, hàng ngàn ngôi sao lớn nổ tung như sao băng, hóa thành vô số đốm sáng và bay tứ phía. 

"Chúng ta tới đây!" Tam Tổ cảnh báo, lập tức tập trung ánh mắt vào bóng dáng lạnh lùng đang dần lộ ra. 

Bóng người chậm rãi hiện ra, xung quanh là một tầng sương mù đen kỳ lạ. Khuôn mặt anh ta mờ đi và đôi mắt anh ta ánh lên sự thù hận. Đó là Mười Ngôi Mộ được phong ấn. 

"Tần Thiên!" Thạch Tàng cười lạnh, thanh âm lạnh như băng, "Không ngờ còn có kẻ báng bổ lọt lưới! Ta không chôn được thiên hạ, nhưng có thể chôn ngươi! Ha ha ha, cùng ta xuống địa ngục!"

Tần Thiên khẽ mỉm cười, trong mắt mang theo khinh thường: "Ngươi không có tư cách để ta cùng ngươi đi xuống địa ngục."

"Hừ, đừng tưởng sau khi trở thành hoàng đế có thể cùng chúng ta tranh đoạt, hắn không bảo vệ được ngươi, kẻ báng bổ!" Thạch Tàng gầm lên giận dữ, sương mù đen bao quanh hắn cuồn cuộn, hóa thành vô số bóng ma, lao về phía Tần Thiên. Mỗi cái bóng đều mang theo năng lượng cực kỳ mạnh mẽ, như muốn nuốt chửng Tần Thiên hoàn toàn.

"Cố lên!" Tần Thiên khinh thường cười một tiếng, chung quanh tiên quang hưng thịnh, hóa thành nhật nguyệt sáng ngời, đối mặt ma nhân đang đến gần. 

"Hoàng đế lực lượng như vậy cực kỳ có sức hủy diệt, đáng tiếc vẫn là quá yếu!" Thạch Sơn cười lạnh, hắn vung tay lên, sương đen đột nhiên ngưng tụ, hóa thành một thanh kiếm đen khổng lồ, chém về phía Tần Thiên. 

"Khăn liệm!" Khi anh ta hét lên, một tấm vải liệm màu đỏ như máu xuất hiện trước mặt anh ta. Tấm vải liệm vừa mới lộ ra, Thế Tông liền kinh hãi.

"Nứt!" Hai người va vào nhau phát ra một tiếng nổ lớn, giống như mặt đất vỡ vụn, khoảng không xung quanh rung chuyển, dao động năng lượng cực lớn lan ra tứ phía, cuộn lên những cơn gió mạnh và sóng lớn. 

"Chết tiệt, chính là tấm vải liệm của thi thể này!" Thạch Tàng sắc mặt thay đổi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng sau đó lại cười lạnh nói: "Nhưng như vậy còn chưa đủ!"

Khi giọng nói của anh ta rơi xuống, làn sương đen xung quanh lại cuộn lên, tạo thành một cơn lốc khổng lồ, hút hết mọi thứ xung quanh và dường như biến toàn bộ vũ trụ thành hư vô. 

“Đáng tiếc, Kỳ Lân hoàng đế lúc còn sống bảo vệ nhân loại mạnh mẽ như vậy, nhưng sau khi chết lại biến thành quái vật như ngươi.” Tần Thiên nheo mắt lại, lần nữa kích hoạt tấm vải liệm. 

"Thứ này có linh hồn, nó bị nhiễm huyết của Kỳ Lân Hoàng đế, bị không biết nhân tố nào ăn mòn, nhưng cho dù như vậy, hắn cũng không nguyện ý gục ngã."

Tần Thiên ánh mắt nghiêm nghị, lạnh lùng nói: "Chúng ta cùng nhau chôn hắn đi."

"Ta mặc dù không phải Kỳ Lân Hoàng Đế, nhưng là kế thừa hắn ý chí, tới chiến đấu!"

Máu trên tấm vải liệm dường như còn sống, chảy trên tấm vải còn lại, và một bóng người cao lớn uy nghiêm xuất hiện. Sắc mặt uy nghiêm, khí thế uy nghiêm, nhìn xuống thế giới. 

Vào cuối Thời đại Bất tử, những kẻ hung hãn chiến đấu trong thời kỳ đen tối nhất của nhân loại, tinh thần chiến đấu của họ vô cùng mạnh mẽ. 

Rốt cuộc, họ đang chiến đấu để sinh tồn và bảo vệ. 

Dù chỉ là một tia ý thức trên tấm vải liệm nhưng nó cũng thừa hưởng tinh thần chiến đấu này. 

Thần thức của tấm vải liệm hóa thành một tia sáng thần thánh lao về phía Thạch Tạng, bàn tay to lớn của hắn nắm lấy nó. 

Đột nhiên, một số ngôi sao biến thành vô số chuỗi và bay về phía vòng xoáy khổng lồ. Những sợi xích tỏa sáng trong không trung, sáng như những ngôi sao và với một động lượng không thể cưỡng lại, chúng ngay lập tức bao vây vòng xoáy. 

"Hừ, ngươi muốn dùng một tia thần thức khống chế ta sao? Ngươi thật ngây thơ!" Thạch Tàng nghiến răng nghiến lợi, sương đen kịch liệt xoay tròn, thậm chí hắn còn thoát ra khỏi xiềng xích, đột nhiên dùng tay đánh vào tấm vải liệm. 

Đôi mắt của Shroud tràn đầy tinh thần chiến đấu, và anh ấy đã chiến đấu với Mười ngôi mộ. Đột nhiên trời đất vỡ vụn, các ngôi sao sụp đổ và vũ trụ rung chuyển. 

Nhưng Tấm vải liệm không thể sánh được với Mười ngôi mộ. Dựa vào tinh thần chiến đấu của Hoàng đế Qilin và đổi vết thương lấy vết thương, nó đã gây ra một số thiệt hại cho Mười ngôi mộ, nhưng nó nhanh chóng trở nên không bền vững. 

Tấm vải liệm nhanh chóng quấn quanh người Thạch Zang. 

Máu trên tấm vải liệm bắt đầu sôi lên, sau đó một luồng ánh sáng vàng tỏa ra, một bóng kỳ lân to lớn cổ kính uy nghiêm bước vào khoảng không, xuất hiện sau mười ngôi mộ. 

"Ta không cho phép ngươi lợi dụng thân thể này làm việc xấu!"

Máu trên tấm vải liệm càng lúc càng nóng, như sắp bốc cháy. 

Tuy nhiên, Thị Tang chỉ cười khẩy, dùng bàn tay to lớn xé tấm vải liệm thành giẻ rách. 

"Một mảnh giẻ rách, một mảnh thần thức, ngươi cho rằng mình là Kỳ Lân Hoàng?" Giọng nói của Thạch Tàng lạnh lùng và đầy giễu cợt. 

Sự phân mảnh của tấm vải liệm khiến tia ý thức mờ đi, nhưng anh không bỏ cuộc. Máu trên tấm vải liệm lại bắt đầu chảy ra, thực sự tách ra khỏi tấm vải liệm và tụ lại trong không khí. 

Huyết dịch của Hoàng đế Qilin phát ra ánh sáng chói lóa, ý thức của tấm vải liệm cười lớn: "Ta không thể giết ngươi, nhưng sẽ có người kế vị."

Ánh sáng của máu biến thành một mặt trời lớn, rồi nhanh chóng co lại. Với một tiếng động lớn, máu của Hoàng đế Qilin bùng nổ. 

Và khi máu của Hoàng đế Qilin bùng nổ, một cơn bão hủy diệt cực kỳ khủng khiếp lan rộng. 

Nơi mà cơn bão quét qua, các ngôi sao sụp đổ, vũ trụ tan vỡ, các vết nứt không gian lần lượt mở ra, mọi thứ đều im lặng và trở thành khu vực cấm dành cho sự sống. 

Thạch Tàng đứng tại chỗ, cười lạnh nhìn Tần Thiên, người vẫn chưa có động tác gì. 

"Đây chính là ngươi dựa vào sao? Một tia thần thức sinh ra từ máu?"

Sắc mặt Tần Thiên không thay đổi. Anh ta không ra tay, chỉ để tấm vải liệm thực hiện tâm nguyện cuối cùng của Hoàng đế Qilin. Nếu anh ta ra tay, đó sẽ là một sự xúc phạm đối với Hoàng đế Qilin. 

"Hiện tại không có ai có thể cứu ngươi, kẻ báng bổ không dám ra tay, chỉ còn lại ngươi." Thạch Tàng nụ cười càng ngày càng lạnh lùng. Hắn vung bàn tay to lớn của mình, sức mạnh vô tận đột nhiên đổ về phía Tần Thiên. 

"Đến phiên ta, hy vọng ngươi có thể cứng rắn như miệng của ngươi." Tần Thiên trên mặt lộ ra một tia khinh thường, vung tay lên, ánh sao biến thành một đạo kiếm quang sắc bén, đối mặt với công kích của Thạch Tạng.

"Bùm!" Hai người lại va chạm, một tiếng động lớn chói tai đột nhiên vang lên. Bầu trời đầy sao xung quanh trong nháy mắt bị bóp méo, như thể họ đã phải chịu sự áp bức vô tận trong trận chiến này. 

"Chết tiệt!" Thạch Tàng trong lòng tức giận, trong mắt ác ý càng nồng đậm, "Ta nhất định sẽ xé ngươi thành từng mảnh!"

"Vậy thì thử xem!" Tần Thiên cười lạnh, trong mắt hiện lên vẻ kiên quyết, xoay người bước ra ngoài, như muốn san phẳng toàn bộ Tinh Vực. 

Tam tổ đứng ở chiến trường biên giới, hai tay phát ra từng đợt không gian gợn sóng, phong ấn này tinh vực. Nếu không, trận chiến giữa hai người này rất có thể sẽ phá hủy Đạo trường này. 

“ Than ôi, giới trẻ ngày nay hành động thật bất cẩn”. Tam Tổ có chút bất đắc dĩ.

"Bất quá, so với ta còn kém hơn, để đối phó những kẻ này, ta trực tiếp đập nát một đạo lĩnh vực, ta nhớ rõ trong Đại Thiên Đạo vực có 9632 đạo vực, hiện tại chỉ còn lại 2658, ta đã phá vỡ 365 đạo vực."

Tam tổ nhớ lại trận chiến năm đó, trong mắt hiện lên một tia sương lạnh. 

Hắn nhìn Thạch Tạng đang chiến đấu với Tần Thiên, nhẹ giọng nói: "Những con quỷ này thật sự không thể giết được."

Ở trung tâm chiến trường, Tần Thiên và Thạch Tạng tách ra. 

"Hãy dừng thử nghiệm ở đây." Tần Thiên hít sâu một hơi, trong lòng xác định. 

Giờ phút này, sức mạnh của hắn không ngừng tăng lên, trong cơ thể tiên quang càng ngày càng mạnh, phảng phất đã vượt quá giới hạn của hắn. 

"Hãy chiến đấu!" Tần Thiên phẫn nộ hét lớn, bay lên trời, thần quang lóe lên, chuẩn bị biến vạn vật thành hư vô. 

Tần Thiên đứng trong hư không, ánh mắt như tia chớp, nhìn xuống mười ngôi mộ trước mặt. Tiên quang xung quanh hắn rực cháy, nhưng lần này không phải là tiên quang bình thường mà mang theo khí tức hỗn loạn. Trong hư không, bóng ma một đóa sen xanh chậm rãi hiện ra, lá sen vươn dài, khí tức hỗn loạn cuồn cuộn chung quanh. 

"Đây là... Cơ thể hỗn loạn?!" Trong mắt Thạch Tàng hiện lên một tia sợ hãi và kinh ngạc. Hắn không phải bị Tần Thiên sợ hãi, mà là bị Hỗn Độn Thể sợ hãi. 

Việc truyền lại dòng máu kỳ lạ của anh dường như gợi lại một ký ức xa xưa. 

Đó là một nhân vật hùng vĩ. Ngài đứng bên ngoài nguồn gốc của bóng tối, dẫn dắt những kẻ phạm thượng trấn áp những kẻ phạm thượng, thậm chí còn đến với Ngài. 

Nỗi sợ hãi này xuất phát từ sâu thẳm tâm hồn anh. Đây không phải là trải nghiệm của anh, mà là nguồn gốc sự ra đời của anh, ký ức đen tối. 

"Có vẻ như bạn sợ sự hỗn loạn." Tần Thiên thanh âm lạnh lùng tàn nhẫn, dưới chân đóa sen xanh khẽ lay động, toàn bộ bầu trời đầy sao tựa hồ đều nằm trong sự khống chế của hắn. 

"Thân thể hỗn loạn, một trong những thể chất mạnh nhất trong truyền thuyết, thậm chí không thể bị quy luật của trời đất kiềm chế ... Nhưng, bạn nghĩ rằng bạn có thể đánh bại tôi bằng thứ này?!" Thạch Zang thần sắc lập tức trở nên hung dữ, xung quanh sương mù lần nữa dâng trào, ngưng tụ thành một con rồng đen khổng lồ, gầm thét về phía Tần Thiên. 

Giọng nói của hắn tuy rằng vẫn kiêu ngạo nhưng rõ ràng có chút lo lắng. 

"Giang Nhất, Tinh Ngân!"

Tần Thiên thanh âm lãnh đạm, nhẹ nhàng gõ gõ một ngón tay trong tay. Trong khoảnh khắc, một luồng năng lượng kiếm sắc bén bùng phát từ đầu ngón tay của anh ta, biến thành ánh sao sáng và xuyên qua con rồng đen. 

"Nứt!" Con rồng đen giống như tờ giấy trước năng lượng kiếm, bị tách làm đôi rồi hoàn toàn sụp đổ. Vết thương phẳng như gương, phản chiếu đầy vết sao trên bầu trời.

"Cái gì?!" Sắc mặt Thạch Tạng đột nhiên thay đổi. Anh không ngờ rằng con rồng đen mà anh ngưng tụ lại có thể bị cắt xuyên dễ dàng như vậy. 

"Kiếm thứ hai, Nguyệt Nguyệt!"

Trước khi Thập Táng kịp phản ứng, Tần Thiên lại ra tay, năng lượng kiếm lại ngưng tụ, lần này càng hung hãn hơn, uy lực vô song. Như thể quy luật âm dương giữa trời và đất đã bị cắt đứt trong năng lượng kiếm này. Ánh trăng khuyết xuyên qua bầu trời, trực tiếp xé nát hàng rào sương mù đen của Thập Táng, buộc hắn phải rút lui liên tục. 

"Đáng chết! Ngươi mới tiến vào Đại Đế, sao có thể lợi hại như vậy!" Thế Tông gầm lên, vung tay, điều khiển sương mù đen tụ lại thành vô số bóng ma, điên cuồng lao về phía Tần Thiên. 

Sắc mặt Tần Thiên không thay đổi, hoa sen xanh dưới chân chậm rãi xoay tròn, khí tức hỗn loạn càng ngày càng mạnh, khí tức xung quanh không ngừng dâng cao, phảng phất đã vượt quá giới hạn của hoàng đế. 

"Ba thanh kiếm, mặt trời tử vong!"

Trăng đã khuất và đau, mặt trời đang rơi và buồn. 

Thiên địa luân hồi, sinh tử bao la! 

Theo tiếng hét lạnh lùng của Tần Thiên, năng lượng kiếm trong tay hắn biến thành mặt trời sắp đi vào cõi chết, năng lượng tử vong trong nháy mắt lan ra toàn bộ tinh vực. 

Nó biến thành năng lượng kiếm, mỗi năng lượng kiếm mang theo sức mạnh phong ấn cực kỳ mạnh mẽ, giống như luật trời và đất, khóa chặt tất cả bóng ma ma quỷ của Thập Táng. 

"Chết tiệt! Anh thậm chí còn không thể kiềm chế được tôi!" Thạch Tàng gầm lên, sương đen cuồn cuộn, cố gắng thoát khỏi xiềng xích xiềng xích. Tuy nhiên, dù anh có giãy giụa thế nào, những sợi xích năng lượng kiếm vẫn quấn chặt quanh người anh, như muốn phong ấn hoàn toàn sức mạnh của anh. 

"Bốn thanh kiếm, tái sinh!"

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng, giơ tay lên, kiếm khí đột nhiên thay đổi. Trước khi sợi xích được lỏng ra, năng lượng kiếm mới phun ra như dòng nước, thẳng lên trời và với sức công phá vô song, nó bất ngờ chém về phía cơ thể chính của Thập Mộ. 

Thế Tông ánh mắt hung ác, đột nhiên gầm lên: "Tần Thiên! Ngươi cho rằng những kiếm chiêu này có thể áp chế được ta sao? Ta sẽ cho ngươi hiểu rõ chênh lệch là cái gì!"

Hắn vừa dứt lời, sương đen xung quanh Thạch Tông đột nhiên ngưng tụ thành một phù văn màu đen khổng lồ, một luồng khí tức minh giới đáng sợ tràn ngập trong không khí, trong nháy mắt biến bầu trời đầy sao thành một cõi chết. 

. Các rune dường như nuốt chửng tất cả sức sống của thế giới, các quy tắc của thế giới bị bóp méo và toàn bộ khoảng không rung chuyển dưới áp lực của thế lực bóng tối. 

Tần Thiên ánh mắt có chút tập trung, nhưng lại không có chút nào sợ hãi.

Anh nhẹ nhàng vẫy tay, bông sen xanh trong khoảng không phía sau đột nhiên nở rộ. Khi những cánh hoa sen lật tung, luồng khí hỗn loạn trào ra như dòng nước lũ, cô lập hoàn toàn sức mạnh của thế giới ngầm. 

"Five of Swords, mở bầu trời!"

Khẽ kêu một tiếng, Tần Thiên giơ tay vung kiếm. Năng lượng kiếm giống như một lưỡi kiếm ánh sáng khổng lồ, mang theo sức mạnh của thế giới khai mở đầu tiên, đâm thẳng vào phù văn đen. Năng lượng kiếm đi đến đâu, khoảng không bị xé nát như giẻ rách, ngay cả sức mạnh của thế giới ngầm cũng lập tức tan rã. 

"Bùm!"

Phù văn màu đen dưới năng lượng kiếm vỡ vụn, thân hình của Thạch Zang trực tiếp bị năng lượng kiếm đánh bay đi. Màn sương đen lập tức sụp đổ, lộ ra thân hình nhợt nhạt của hắn. Sắc mặt Thạch Zang trở nên cực kỳ xấu xí, miệng chảy máu. Rõ ràng là anh ta đã bị thương nặng. 

"Điều này... không thể nào! Làm sao bạn có thể mạnh mẽ như vậy!?"

"Sức mạnh của bạn giống như một con kiến ​​​​trước mặt tôi." Tần Thiên thanh âm lạnh lùng, dưới chân hắn lại nở hoa sen xanh. Hào quang hỗn loạn quét qua toàn bộ Tinh Vực. Đôi mắt anh sâu thẳm như những ngôi sao, lộ ra vẻ uy nghiêm bất khả xâm phạm. 

Thập Táng không chịu bỏ cuộc, trong mắt tràn đầy hận ý, "Ngươi cũng là một kẻ báng bổ! Hahaha, giết ta đi. Ngươi cho rằng đây là kết thúc sao? Đây chỉ là bắt đầu. Ngươi đã bị bỏ rơi, thế giới cần phải được khởi động lại. Chúng ta sẽ hủy diệt thế giới này và sinh ra sự sống mới trên nấm mồ tử vong."

Tần Thiên không còn phản ứng nữa, chỉ thờ ơ giơ tay lên.

"Six of Swords, Chúa giáng thế!" 

Khi thanh kiếm xuất hiện, giống như tất cả sức mạnh trên thế giới đều tập trung vào đó, ngay cả các vì sao cũng bắt đầu run rẩy. Năng lượng kiếm giống như một con rồng, nó chém thẳng vào Thị Tang, bao trùm toàn bộ cơ thể anh ta trong sức mạnh kiếm vô biên. 

"A!!!" Thạch Zang phát ra một tiếng chói tai, thân thể dần dần tan rã trong kiếm khí, sương mù đen hoàn toàn tiêu tán, lực lượng của hắn lúc này hoàn toàn bị áp chế. 

Tần Thiên đứng trên bầu trời, thờ ơ nhìn bóng dáng Thạch Tạng dần dần biến mất. Vẻ mặt hắn vẫn bình tĩnh, như thể trận chiến vừa rồi chỉ là một tình tiết không đáng kể. 

"Ngươi quá yếu, liền không có tư cách để cho ta sử dụng Cửu Kiếm." Tần Thiên cười lạnh, kiếm khí trong tay dần dần tiêu tán, ánh mắt của Thanh Liên cũng biến mất. 

"Tần Thiên... Không để ta giết ngươi chính là ngươi hối hận nhất, bọn hắn sẽ xé xác ngươi..." Thạch Tàng thanh âm vang vọng trong hư không, nhưng hơi thở oán hận dần dần tiêu tán, cuối cùng hoàn toàn bị tiêu diệt. 

Hậu quả của trận chiến dần dần lắng xuống, vùng đất bị phong ấn trở lại trạng thái yên bình vô hồn. Tần Thiên đứng ở bầu trời đầy sao, nhìn xuống tàn dư phong ấn dưới chân, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. 

Tam gia chủ Tần Vô Danh đi tới trước mặt Tần Thiên, nói: "Yên tâm, cùng ta trở về Tần gia, ngươi còn có việc quan trọng hơn phải làm."

Tần Thiên: "Nghe ý tứ của hắn, những thứ như vậy còn rất nhiều. Đó là cái gì?"

Tần Vô Danh vẫn là nụ cười trên mặt: "Ngươi sẽ biết, những chuyện này cứ giao cho lão gia chúng ta."

“Anh không thể hành động à?” Tần Thiên vẻ mặt nghi hoặc. Nếu trước đó Lão Đặng không ra tay, hắn chỉ muốn câu cá.

"Bạn có vẻ ngoài như thế nào?" Tần Vô Danh trừng mắt nhìn hắn, nói: "Đây là việc ngươi muốn làm, ngươi cũng biết tổ tiên Tần tộc chúng ta có rất nhiều tổ tiên không thể ra khỏi quan tài, phần lớn đều là kẻ báng bổ."

Tần Thiên sửng sốt, nhìn Tam tổ, hỏi: "Chúng ta lo lắng như vậy sao?"

“Anh có thấy tôi đang treo cổ không?”

"Quá nhỏ, đừng nhìn."

Tần Vô Danh: "?"

Sau khi Tần Thiên nói điều gì đó với vợ của các mỹ nữ, hắn liền đi theo Tam Tổ đến Tổ Nguyên.

Ở Zuyuan, Tần Thiên nhìn thấy một bộ quần áo màu trắng lóe lên. Anh nhận ra bóng dáng này và đã nhìn thấy nó vài lần trước đây. Tuy nhiên, lúc đó anh vẫn chưa biết danh tính của đối phương. Hiện tại hắn đã đoán được một chút. 

Đến gần hơn, Tần Thái mới nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy trắng trơn, những góc váy nhẹ nhàng tung bay trong gió. Mặc dù không có bất kỳ vật trang trí lộng lẫy nào nhưng nó lại trong sáng và hoàn mỹ như băng và tuyết. 

Ngoại hình của cô ấy đẹp đến nghẹt thở, đường nét đẹp như tranh vẽ, đôi mắt sâu thẳm và tĩnh lặng, như thể cô ấy đang nắm giữ hàng ngàn câu chuyện. 

Tuy nhiên, khuôn mặt cô lại nhợt nhạt dị thường, giống như sương sớm, mỏng manh đến mức tưởng chừng như sẽ tan vỡ khi chạm vào, mang đến cho người ta cảm giác yếu đuối có thể bị gió thổi bay. 

Môi cô mỏng và gần như không màu. Khi cô ấy khẽ mím môi, trông cô ấy lạnh lùng và trầm lặng, như thể cô ấy đã nhìn thấu thế giới và trái tim cô ấy đã chết như nước. 

Hơi thở của cô tuy bình tĩnh nhưng lại có một chút lạnh lùng khó hiểu. Hơi thở im lặng đó giống như Biển Chết vô tận, sâu thẳm và cô đơn, không có gió hay sóng, khiến không thể nhìn thấy điểm cuối.

Cô đứng đó như một tảng băng và tuyết. Mặc dù yếu đuối đến mức tưởng chừng như sẵn sàng héo mòn bất cứ lúc nào, nhưng cô lại mang trong mình một loại kiêu ngạo lạnh lùng không bị thế gian vấy bẩn. Cô ấy bí ẩn và khó gần.

“Ta nên gọi ngươi là Thủy tổ hay Nhị tổ?” Tần Thiên hỏi.

Tần Vô Danh nhìn Tần Thiên, nhàn nhạt cười nói: "Ta là Tần gia nhị tổ, Tần Vô Danh."

"Thật khó để em gái tôi nói dối tôi." Tần Thiên cười khổ. 

Không ai đáng lẽ phải nghĩ đến điều này ngay từ đầu.

Tần Vô Danh: "Ngươi còn dám gọi ta là tỷ tỷ, ngươi rất dũng cảm, đi, ta dẫn ngươi đi gặp đại tỷ của ta."

Tần Vô Danh khẽ xua tay, Tần Vô Danh mỉm cười lùi lại, sau đó lại dẫn Tần Thiên đi vào vực sâu tổ tiên không đáy. 

Tần Thiên đi theo Tần Vô Danh, chậm rãi đi xuống bậc đá cổ xưa. Trong hành lang sâu, ánh đuốc nhảy múa trên tường, tạo ra những cái bóng lắc lư. Trong không khí tràn ngập mùi đàn hương mơ hồ, khiến Tần Thiên cảm thấy yên bình. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt anh rơi vào người phụ nữ trước mặt, sự bình yên trong lòng anh lập tức bị phá vỡ. Tần Vô Danh mặc dù ăn mặc đơn giản, không thích ăn diện nhưng vẫn không thể che giấu được thân hình và vẻ ngoài tuyệt trần của mình. 

Đặc biệt là chiếc váy trắng trơn, vừa vặn với dáng người duyên dáng của cô, khiến làn da cô trắng như tuyết. Viền váy tung bay nhẹ nhàng theo bước đi của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi chân thon thả của cô trong đó. 

Bắt mắt nhất chính là vòng eo thon gọn của cô dường như được một tay ôm lấy. 

Phần mông phía dưới vòng eo đột nhiên sưng lên, tạo thành hai đường cong đầy đặn. Theo bước chân người phụ nữ, hai vạt tròn không ngừng xoắn lại, ép sát vào nhau tạo nên những làn sóng mông đầy quyến rũ. Dù chỉ qua một lớp vải mỏng, người ta vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi đáng kinh ngạc ẩn chứa trong chúng. 

Ánh mắt Tần Thiên không khỏi dõi theo bộ ngực đung đưa trước mặt. Họ đứng trên cao và hơi run rẩy theo cử động của người phụ nữ. Dù bị chiếc váy dài che đi nhưng vẫn có thể nhìn thấy đường nét đầy đặn và đầy đặn của cô. Anh không khỏi nuốt khan, cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc. 

Tuy nhiên, ngay lúc Tần Thiên đang đắm chìm trong cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp thì người phụ nữ trước mặt đột nhiên dừng lại. Lúc này Tần Thiên mới ý thức được mình suýt nữa đụng phải lưng cô, xấu hổ vội vàng lùi lại một bước. 

"Trông có đẹp không? Anh cứ nhìn chằm chằm vào mông tôi..." Tần Vô Danh quay người, giọng điệu lãnh đạm, không buồn cũng không vui, dường như không thể nguôi giận, nhưng trong giọng điệu lại không có chút trách móc. 

Tần Thiên bỗng nhiên có chút xấu hổ, gãi gãi đầu nói: "Ta thích ngắm cảnh đẹp."

"Cậu có thực sự dũng cảm không, cậu bé? Cậu vẫn như xưa."

"Cái gì?" Tần Thiên không hiểu ý nghĩa của câu này. 

"Không có gì, tiếp tục đi."

Tần Vô Danh tiếp tục nhẹ nhàng dẫn Tần Thiên xuyên qua Tổ vực sâu thẳm tối tăm, bước đi nhẹ nhàng nhưng lại có chút nặng nề khó tả. Bóng tối xung quanh vô tận, như thể ngay cả thời gian cũng bị đình trệ ở đây. 

Đến đáy vực sâu tổ tiên, hàng trăm chiếc quan tài được đặt ngay ngắn ở đây. Mỗi người đều cực kỳ yên tĩnh, nhưng Tần Thiên biết, đây đều là những kẻ báng bổ Tần gia. 

Cuối cùng họ dừng lại trước một cánh cổng đồng nguy nga và cổ kính. 

Cánh cửa đồng khổng lồ này hùng vĩ, cao ngất ngưởng mây trời nhưng bề mặt lại lốm đốm và mang dấu vết xói mòn theo thời gian. 

Cánh cửa được chạm khắc phù điêu huyền bí và tráng lệ. Những họa tiết đó dường như mang theo ký ức xa xưa, kể về nguồn gốc và sự diệt vong của Thời Đại Bất Tử. 

Lần lượt từng vị tiên cầm trong tay vũ khí ma thuật, kiêu hãnh đứng trên đỉnh thế giới với đà tăng vọt. Phía sau bọn họ là núi vỡ, sông cháy, thậm chí cả các vì sao cũng nứt ra, mọi thứ đều biến thành hư vô. 

Đôi mắt của tiên nhân trên phù điêu vừa trang nghiêm vừa trang nghiêm, như xuyên thấu hàng trăm triệu năm, nhìn Tần Thiên, lộ ra vẻ mặt cao thượng và từ bi. 

Phía trên cánh cổng khổng lồ, sự im lặng pha trộn giữa sự hùng vĩ của việc tạo ra thế giới và sự hủy diệt của thế giới dường như đang cảnh báo du khách: Bí mật cuối cùng của thời đại bất tử được phong ấn ở đây, và thậm chí cả sức mạnh hủy diệt mà ngay cả những người bất tử cũng không thể kiểm soát cũng được ẩn giấu ở đây. 

Người phụ nữ lặng lẽ đứng trước cánh cửa khổng lồ, đôi mắt im lặng như nước chết, khuôn mặt tái nhợt trông càng hoang vắng và thần bí hơn trên phông nền của cánh cửa đồng khổng lồ. 

Nàng nhỏ giọng đối với Tần Thiên nói: "Cánh cửa này phía sau là đại tỷ ẩn thất, ngươi có thể một mình đi vào, nàng đã chờ ngươi rất lâu."

Tần Thiên càng ngày càng bối rối. Khi hắn nhìn lại, Tần Vô Danh đã biến mất. Nhìn cánh cửa đồng khổng lồ trước mặt, Tần Thiên cảm thấy quen thuộc khó tả. 

Khi Tần Thiên mở ra cánh cửa đồng khổng lồ, phía sau cánh cửa là một bầu trời đầy sao vô tận, khung cảnh cổ xưa và sâu thẳm của vũ trụ hiện ra trước mắt hắn. 

Những vì sao lấp lánh, trôi trong hư vô như bụi bặm, nhưng ở trung tâm vũ trụ bao la này lại có một người phụ nữ đang ngồi khoanh chân. 

Thân hình nàng thanh nhã, đoan trang nhưng toàn thân lại vướng vào vô số sợi chỉ dài mỏng như sợi tóc. Mỗi sợi dây đều mang sức mạnh nhân quả, ràng buộc nàng sâu sắc. 

Mái tóc dài trắng như tuyết của người phụ nữ xõa xuống như một thiên hà treo ngược, phản chiếu ánh sao của vũ trụ. Khuôn mặt cô ấy lạnh lùng và xinh đẹp. Những dòng nhân quả đó giống như chuỗi số phận. Từ tứ chi đến đầu ngón tay, từ vai đến ngọn tóc, từng sợi tóc đều run rẩy nhẹ nhàng, tựa như đang mang theo sức mạnh và gánh nặng vô tận. 

Mỗi khi cô di chuyển một chút, những sợi dây nhân quả đó lại thắt chặt lại, như thể chúng sắp nhốt cô hoàn toàn vào mạng lưới số phận vô tận này. 

Cô từ từ mở mắt, đôi mắt sâu thẳm xa xăm, chứa đựng quá khứ và tương lai của toàn bộ tộc Tần. Cô nhìn chằm chằm vào Tần Thiên, trong mắt có chút nhẹ nhõm và có chút buồn bã. 

Giọng cô trầm thấp nhưng tràn ngập sự thương cảm vô tận, như thể cô đã du hành xuyên năm tháng, cô nhẹ nhàng nói:

"Cuối cùng thì cậu cũng ở đây."

Câu nói này tựa như giăng ra mạng lưới nhân quả, Tần Thiên có thể thấy rõ ràng những sợi dây xích đó càng ngày càng quấn chặt quanh cơ thể cô, dường như trói buộc máu thịt và linh hồn của cô.

Tần Thiên vô cùng chấn động. Anh có thể cảm nhận được nghiệp chướng nặng nề mà cô mang theo. Đó là vận mệnh mà cả tộc Tần đã tích lũy qua vô số thế hệ. Nghiệp lực của cả tộc Tần đều ở người phụ nữ này. Nàng là nhân quả tự mình tạo ra, không phụ lòng trời. 

Nhân quả của các đời Tần gia đều tại một người. Sự nặng nề của việc này là không thể tưởng tượng được. 

Giờ phút này, Tần Thiên rốt cục hiểu rõ vì sao Tần tộc lại có nhiều tổ tiên như vậy, vì sao Tần tộc lại có thể đạt được giả bất tử! 

Người của Tần tộc, chỉ cần ở trong Tần tộc, sẽ không chết do tuổi thọ của họ. Những tổ tiên không thể rời khỏi Tần tộc đều là những người đã hết tuổi thọ. 

Nhân quả của Tần tộc không bị trời quản lý, cho nên chỉ cần không rời khỏi Tần tộc thì sẽ trường sinh bất tử. 

Trên khuôn mặt tái nhợt của cô gái hiện lên vẻ bình tĩnh, cô nói: "Tôi là Tần Vô Hồn, thủy tổ đầu tiên của Tần gia."

"Tôi đã gặp Yizu." Tần Thiên cúi đầu.

"Không cần phải kiềm chế. Để kể một câu chuyện dài, tôi cần bạn có một giấc mơ." Tần Vô Hồn nói, nhưng nàng rất khó nói, thanh âm khàn khàn. 

Tần Thiên cau mày nhìn nhân quả ngày càng chặt chẽ, càng thêm khâm phục lòng dũng cảm của Tần Vô Hồn. 

"Được, ta đồng ý. Nếu Thủy tổ muốn ta nói đơn giản rõ ràng thì tốt."

Tần Vô Hồn: "Đồng tiên mộng, mộng về viễn cổ, thức tỉnh báng thần, cùng hắc ám chiến đấu, giết thần."

Đồng tử của Tần Thiên co rút lại. Tần Vô Hồn lời nói tuy rằng ngắn gọn, nhưng trong đó chứa đựng tin tức rất lớn. 

"Bạn cần tôi làm gì?" Tần Thiên không có nhiều lý do như vậy. 

Bất kể tình huống của Yizu hay cuộc khủng hoảng mà anh sắp phải đối mặt, anh không có thời gian để nói những điều vô nghĩa. 

"Trở về tìm cách giết thần..." Dịch Tổ khó khăn nói. 

"Tôi cần phải làm gì?" Tần Thiên hỏi.

Nghệ Tổ nhìn Tần Thiên, hướng Tần Thiên thổi một hơi. Một luồng gió thơm thổi vào mặt hắn, khiến Tần Thiên cảm thấy buồn ngủ. Mí mắt anh chợt nặng trĩu và anh ngủ ngay tại đây. 

Ánh sáng tràn ngập toàn bộ thế giới vào lúc này đột nhiên ngưng tụ từ mọi hướng, tất cả trong phút chốc rơi xuống người Tần Thiên. Cơ thể anh dần dần trở nên trong suốt, mọi thứ về anh đều dần biến mất. Thẳng đến một lát sau, lại một lần nữa vượt qua sấm sét vang lên, Tần Thiên thân thể hoàn toàn biến mất! 

Cùng lúc đó, một luồng ánh sáng dịu nhẹ bao phủ toàn bộ tộc Tần trong chốc lát, như thể một thế giới đã xuất hiện trở lại bên trong nó. Thế giới này chính là thời xa xưa trong ký ức của ai đó! 

Tần Vô Hồn nhìn Tần Thiên thân ảnh biến mất, nhắm mắt lại. Cô cần phải duy trì thế giới này. 

Niềm hy vọng của Tần tộc và hy vọng của Vương quốc Đại Thiên Đạo đều nằm trong giấc mơ trở thành đồng tiên này. 

Và ở một nơi nào đó trong Đại Thiên Đạo Giới, ở mặt tối của vị diện, một nơi không ai biết đến. 

Ở đây không có sự sống, chỉ có bóng tối dâng trào và vật chất bất tử giống như sinh vật sống, phía trên bầu trời, một vòng xoáy đen tối khổng lồ đang dần quay tròn. 

Hào quang bao trùm nơi vô danh này rất giống với hào quang trên Mười ngôi mộ. 

Hơn nữa khắp Đại Thiên Đạo Giới có chín mươi chín nơi như vậy! 

Và ở một nơi, cơn lốc đen tối áp đảo trên bầu trời đang dâng trào và cuồn cuộn. 

Một cỗ quan tài màu đen cao mấy trăm trượng, bị vô số sợi xích đồng trói buộc từ từ hạ xuống! 

Khi chiếc quan tài màu đen này xuất hiện trong giây lát, luật lệ đen tối trong chín mươi chín khu vực hạn chế tối tăm càng trở nên hỗn loạn, như thể chúng hoàn toàn bạo lực do một loại sức mạnh nào đó. 

Ồ! ! 

Tiếng leng keng của dây xích tiếp tục vang lên. 

Khi những sợi xích trói buộc chiếc quan tài tối màu dần dần được gỡ bỏ. 

Sương mù đen tràn ngập bầu trời, quan tài tối đen hoàn toàn mở ra như chiếc hộp Pandora. 

Một cảnh tượng khủng khiếp xuất hiện. 

Vô số sinh vật kỳ dị với vẻ ngoài hung dữ, hình dáng kỳ quái và hào quang hắc ám nồng nàn bao quanh cơ thể đang bò ra khỏi quan tài tối tăm như thủy triều! 

Đó không chỉ là những sinh vật bóng tối kỳ lạ này. 

Ngoài ra còn có nhiều tu sĩ hắc ám mặc áo giáp, cầm kiếm vàng đen hoặc cầm cây kích thần vực sâu màu đen. 

Giống như những ác linh trong vực thẳm địa ngục, chúng cũng đang bò ra khỏi quan tài tối tăm! 

Trong nháy mắt, sinh vật hắc ám vô tận như thủy triều! 

Ở mọi nơi bạn nhìn, sương mù đen cuồn cuộn, tiếng gầm của quái thú kỳ lạ và hàng tỷ sinh vật bóng tối tràn ngập khắp nơi trên thế giới!

Và con số này vẫn đang tăng với tốc độ cực nhanh! 

"Chúng ta! Theo lệnh của Chúa Chủ, hãy chôn vùi thế giới!"

Âm thanh đồng nhất xuyên qua bầu trời và chói tai. 

Đây đều là những vị hoàng đế vĩ đại! ! ! 

Có rất nhiều khí chất giống như Thập Táng, thậm chí có một số khí tức còn đáng sợ và mạnh mẽ hơn Thập Táng. 

Đây chỉ là một nơi tối tăm, và có chín mươi chín nơi như vậy. 

Họ được Chúa đánh thức và chuẩn bị giết những kẻ báng bổ, chôn vùi thế giới và thanh lọc thế giới của mọi sự sống. 

Và vào thời điểm khi quan tài trong vùng đất tối tăm được mở ra và vô số sinh vật bóng tối xuất hiện, tổ tiên của Tần tộc đã ở phía sau cánh cửa đồng khổng lồ. 

Tần Vô Hồn nhìn về phía nơi tối tăm, ánh mắt có chút ngưng trọng, nhưng điều này nằm trong dự đoán của cô. 

Chỉ cần Tần Thiên thuận lợi, Tần tộc phỉ báng có thể phong tỏa hắc ám chi địa, những sinh vật hắc ám này muốn thoát ra thế giới hắc ám mặt khác, đi tới Đại Thiên Đạo giới cũng không phải chuyện dễ dàng. 

Họ vẫn còn thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126

Ánh nắng ban mai vàng óng chiếu xuyên qua song cửa sổ chạm khắc, chiếu xuống chiếc giường bừa bộn. Trên chiếc giường nanmu sang trọng, một chàng trai trẻ đẹp trai và một cô gái quyến rũ đang ngủ trong vòng tay nhau. 

Tấm chăn bông treo bừa bộn ở mép giường. Cơ thể trắng trẻo của họ trần trụi và tựa vào nhau. Họ được bao quanh bởi một số dấu vết không xác định và nhiều bộ quần áo khác nhau nằm rải rác trên sàn nhà. Trong không khí tràn ngập một cỗ dục vọng. Nếu ngửi kỹ còn có thể phát hiện có chút mùi tinh dịch trộn lẫn với dịch tình. 

Không khó để tưởng tượng rằng căn phòng này cách đây không lâu đã từng trải qua một trận chiến tay đôi đầy thú vị. Dù chưa chứng kiến ​​trận chiến nhưng chúng tôi biết trận chiến tối tăm đến nỗi trời tối, đất rung chuyển, đất rung chuyển khó tách rời! 

Cô gái đầu tiên mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Tên cô ấy là Tần Vũ Mộng, và cô ấy là con mắt của Cửu Phong của Tần tộc. 

Lúc này, ánh mắt cô tập trung vào khuôn mặt của chàng trai bên cạnh, trong mắt cô tràn đầy yêu thương và hạnh phúc. Những cảnh tượng nồng nàn tối qua hiện lên trong đầu cô, cảm giác thỏa mãn khi được chiếm hữu sâu sắc vẫn khiến cô phấn khích. 

Tần Vô Mộng cẩn thận xoay người, áp thân hình đầy đặn của mình vào cơ thể thiếu niên. Làn da cô mịn màng như lụa, hai khối u mềm mại trên ngực cô ép vào lồng ngực rắn chắc của thiếu niên, gây ra cảm giác tê dại. 

Cảm nhận được trong ngực mềm mại đụng chạm, Tần Vô Đạo lông mi khẽ run lên, sau đó hắn mở ra đôi mắt sâu thẳm. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, những tia lửa rực lửa bùng lên từ mắt họ cùng lúc. 

Tần Wudao tay vô tình chạm vào vòng eo thon gọn của Tần Vũ Mộng, từ từ trượt xuống những đường cong duyên dáng, cuối cùng dừng lại trên cặp mông săn chắc của cô. 

Tần Vô Mộng khẽ rên lên một tiếng, thân thể theo bản năng cong về phía Tần Vô Đạo, muốn tìm kiếm thêm an ủi. 

Tần Vô Đạo thanh âm trầm thấp, tràn đầy từ tính, ở Tần Vô Mộng bên tai nhỏ giọng nói: "Tiểu yêu tinh, đêm qua còn chưa đủ sao?"

Tần Vô Mộng ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng không khỏi ngọt ngào đáp lại: "Anh... Em muốn ở bên anh mãi mãi..."

Nói xong, cô nghịch ngợm cắn môi dưới, một làn sương mù mơ hồ lấp đầy đôi mắt xinh đẹp. 

Những lời nói và hành động khiêu khích này khiến Tần Wudao đột nhiên nổi cơn thịnh nộ. 

Lòng bàn tay anh xoa bóp cặp mông đàn hồi của Tần Vô Mộng, tay còn lại leo lên bộ ngực đầy đặn của cô, ngón tay linh hoạt trêu chọc núm vú hồng hào. 

Dục vọng của Tần Vô Mộng lại trỗi dậy. Cho dù trước đêm qua cô vẫn còn là trinh nữ, trên chăn vẫn còn vết máu trinh nữ thuần khiết, nhưng cô cũng không thể cưỡng lại được cảm giác này nữa. 

Cảm giác thỏa mãn kép khi được người mình thích xâm nhập, cả về tinh thần lẫn thể xác, đơn giản là một niềm vui khó tả.

Tần Wudao lộ ra vẻ mặt cực kỳ bảnh bao. Anh nhướng mày và con cặc dưới háng anh có dấu hiệu hồi phục trở lại.

"Vô Mộng tỷ, ngươi so với tỷ tỷ của ngươi còn dâm đãng hơn nhiều." 

Nghe được những lời vô liêm sỉ này, Tần Vô Mộng cũng không tức giận. Thay vào đó, hắn ôm lấy cổ Tần Wudao với nụ cười khêu gợi, nũng nịu nói: "Anh ơi, sau này anh hãy đụ người khác nhiều hơn. Em ơi, đi đâu ít thì đi."

Mọi người trong Tần gia đều biết Tần Wudao là một người đàn ông lãng mạn, nhưng dù biết ông là kẻ lang thang nhưng hiếm có phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sức hấp dẫn của Tần Wudao. 

"Anh ơi, cũng muộn rồi, chúng ta dậy trước đi, nếu không bố em sẽ nhìn thấy anh lại đánh anh."

"Không sao, chúng ta làm trước rồi hãy nói sau."

Tần Wudao lật người, đè Tần Vô Mộng xuống dưới, dạng chân ra, đưa cái lồn xinh đẹp hơi đỏ và sưng tấy của hắn vào mắt hắn. 

Ngay lúc Tần Wudao chuẩn bị đi Yunyu cùng Tần Vũ Mộng một lần nữa thì cánh cửa đột nhiên bị mạnh mẽ đá tung ra. 

Một tiếng tức giận hét lên phá vỡ bầu không khí quyến rũ vốn có: "Tần Ngộ Đạo! Ngươi đang làm gì vậy!"

Hai người nhìn về phía cửa thì thấy một cô gái trẻ nổi gân xanh trên trán đang tỏ ra tức giận đang đứng ở cửa. 

Cô gái đứng ở cửa rất giống Tần Vô Mộng, nhưng cô ấy trưởng thành và bụ bẫm hơn cả về dáng người lẫn khí chất. Lông mày cô nhíu lại, đôi mắt đẹp rực lửa giận dữ. Cô nhìn hai người trên giường với ánh mắt đầy tức giận và thất vọng. 

Tần Vô Mộng bị sự thay đổi đột ngột này dọa sợ, đột nhiên ngồi dậy, muốn che giấu thân thể trần trụi của mình, nhưng chăn bông đã bị bọn họ đá xuống gầm giường. Lúc này, cô chỉ có thể xấu hổ lấy tay che nụ hoa trên ngực. 

"Chị... chị!" Cô ấy hét lên trong hoảng loạn, với một chút sợ hãi trong giọng nói. 

Lúc này, tỷ tỷ của Tần Vô Mộng đã hoàn toàn không để ý tới tỷ muội của mình. 

Tất cả sự chú ý của cô đều tập trung vào Tần Wudao, cô nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Anh đã nói sẽ không chạm vào em gái tôi! Chẳng phải anh đã đồng ý rằng tôi sẽ là bạn đạo sĩ của anh và anh sẽ không chạm vào cô ấy nữa sao?! Nhưng anh đã ngủ với cô ấy khi tôi từ gia đình trở về rất lâu! Đây là điều anh đã hứa với tôi, nếu tôi ra ngoài một ngày, anh có cho mẹ tôi đi không, đồ đại dối trá!"

Phản ứng của Tần Wudao rất bình tĩnh, dường như hắn đã lường trước được cảnh tượng này. Anh ta từ từ ngồi dậy, cười khúc khích nói: "Ồ, chị Wuyan, chị không thể trách em về điều này. Ai đã khiến em gái chị trông hấp dẫn như vậy? Tôi vô tình rơi vào đó, điều đó cho thấy sức hấp dẫn của không phải dì vẫn còn đó ..."

Tần Vô Nhan nghe được lời này càng tức giận hơn. Cô trừng mắt nhìn Tần Vô Đạo, muốn chặt hắn thành từng mảnh, đặc biệt là câu cuối cùng khiến Tần Vô Nhan suýt chút nữa tức giận. 

"Anh thật sự muốn lợi dụng mẹ tôi!" Tần Vô Nhan thực sự tức giận. "Ngươi nói không có ý tứ, ngươi vẫn không phải nam nhân."

"Anh không biết rõ nhất tôi có phải là đàn ông không? Không phải anh vẫn đang tận hưởng rất thoải mái sao?" Tần Wudao đầy khiêu khích nhìn Tần Vô Nhan, khóe miệng nở nụ cười tà ác. 

Tần Vô Nhan nhất thời không nói nên lời, nhớ tới cảm giác ngây ngất khi bị Tần Vô Đạo quấn lấy, nàng không khỏi đỏ mặt, nhưng rất nhanh nàng đã nhận ra mình đã mất bình tĩnh, vội vàng nghiêm mặt, hừ lạnh, cố tỏ ra lạnh lùng kiêu ngạo. 

"Đừng nói nhảm nữa, đừng thay đổi chủ đề vì tôi! Hôm nay tôi nhất định sẽ dạy cho anh một bài học!"

Tần Vô Nhan vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận. Họ và Tần Wudao đều là thành viên của gia tộc Tần và một gia đình. Đương nhiên, không có hận thù sâu sắc. 

Hơn nữa, mọi người trong Tần gia đều biết chuyện tình cảm của Tần Wudao. Chỉ là Tần Wudao đẹp trai và nhiệt tình. Anh luôn thu hút vô số người đẹp, và nhiều cô gái Tần đều mơ ước được qua đêm với anh. 

Nói đúng ra thì Tần Vô Nhan chính là em họ của Tần Wudao. Dù là anh em họ nhưng họ gần bằng tuổi nhau. Ngày thường, hai người có thể coi là có quan hệ tốt. 

Không ngờ, Tần Vô Nhan vốn luôn xa cách lại bị thu hút bởi sự quyến rũ của Tần Wudao và nảy sinh tình cảm riêng với anh. 

Cùng với bản tính lãng mạn của Tần Wudao, cả hai đã tự nhiên đến với nhau sau khi anh xuất hiện. Tần Vô Nhan biết em gái mình cũng là một đại mỹ nhân nên đã nhiều lần cảnh cáo Tần Vô Đạo không được tấn công Tần Vô Mộng. 

Nhưng bây giờ có vẻ như nó chẳng còn tác dụng gì nữa. 

Ngay lúc Tần Wudao định trêu chọc Tần Wuyan hơn nữa, cô ấy đột nhiên lấy ra một chiếc khăn lau lông vũ và giả vờ dạy cho Tần Wudao một bài học. 

Tần Vô Đạo thấy vậy, tim đập thình thịch, âm thầm kêu lên. 

Mặc dù tự hào là mình giỏi trên giường nhưng về mặt lực lượng thì anh ta không thể sánh được với anh họ mình. Thấy tình hình không ổn, anh lập tức nhảy xuống giường, mở cửa sổ định trốn thoát. 

Tần Vô Nhan sao có thể để hắn trốn thoát dễ dàng như vậy? Cô nghiêm khắc mắng: "Muốn chạy trốn? Không dễ dàng như vậy!" Nói xong, nàng vung khăn lông đuổi theo Tần Wudao. 

Tần Wudao không dám đối đầu trực diện, chỉ có thể né trái phải trong sân. 

Tần Vô Nhan theo sát phía sau, ra tay từng bước. 

Nếu chậm hơn thì mông tôi sẽ bầm tím bầm, đau chết mất? 

Cuộc rượt đuổi giữa hai người đã gây ra khá nhiều náo động trong người dân Tần. 

Nhiều người nhìn thấy một cô gái bụ bẫm đuổi theo một cậu bé khỏa thân cầm khăn lau bụi bằng lông vũ. Kích thước đũng quần của chàng trai khiến nhiều chị em đỏ mặt, thót tim. 

Có người thấp giọng nói: "Đây không phải là chúng ta Võ Đạo sư huynh sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Cô không thấy chị Wuyan ở phía sau sao? Tôi đoán là anh cả của tôi lại chọc tức cô ấy rồi."

"A... Thứ to lớn dưới háng anh trai thật là hoành tráng, em muốn thử xem chiều dài và độ dày của nó..."

"Ngươi không có đạo sĩ đồng hành sao?"

"Tôi có thể làm mà không cần."

"6."

Thậm chí có người còn lấy ra một hòn đá ảnh và bắt đầu ghi lại màn trình diễn hay. Trong ảnh, Tần Wudao xộc xệch, thậm chí vài sợi tóc đen xõa xuống vai, trông có vẻ xấu hổ. 

Khi cả hai rượt đuổi nhau, bộ ngực đầy đặn của Tần Vô Nhan không ngừng nâng lên lắc lư, tạo thành những làn sóng ngực quyến rũ. 

Tần Wudao chạy một mạch từ đỉnh thứ chín đến đỉnh thứ tư. Đó là một cuộc hành trình sống động và thú vị. 

Tuy nhiên, mọi người chủ yếu xem giải trí vì họ đã từng chứng kiến ​​loại chuyện này rất nhiều lần. Nữ chính có thể là Tần Vô Nhan của Cửu Phong, hoặc có thể là sư muội của Lục Phong, hoặc có thể là trưởng lão của Nhị Phong. 

Nhưng luôn chỉ có một nam chính duy nhất, đó chính là Tần Ngộ Đạo. 

Tần Wudao đang chạy thì đột nhiên dừng lại. Bên đường, một cô gái nhỏ nhắn nhưng trắng trẻo ốm yếu đang ăn một chiếc kẹo có cắm một chiếc que tròn nhỏ vào bên trong như thể không có ai xung quanh. Cô ấy có vẻ rất thích nó.

Tần Ngộ Đạo đột nhiên dừng lại, giật lấy kẹo trong miệng cô gái, nhét thẳng vào miệng mình, sau đó mơ hồ nói: “Ăn ít kẹo đi, cẩn thận sâu răng.”

"Ư...Anh ơi, anh lại bắt nạt em nữa...Em muốn phàn nàn với chị em..." Cô gái gần như khóc.

Tần Wudao cảm thấy đầu đau nhức. Anh nhanh chóng đưa viên kẹo trong miệng lại vào miệng cô gái và nói: "Tôi sợ em. Đừng nói nhảm với chị Wuhun."

Nghĩ đến nữ nhân kia, Tần Vô Đạo lộ ra một tia sợ hãi hiếm thấy.

Đôi mắt cô gái mở to. Cô kinh ngạc nhìn Tần Wudao, sau đó nhìn viên kẹo trong miệng. Kéo mạnh thế này, anh cả ăn nước bọt của cô, rồi cô lại ăn nước bọt của anh?

Đây không phải tương đương với hôn sao? 

Cô gái liếc nhìn Tần Wudao đang khỏa thân chạy, trên khuôn mặt tái nhợt ốm yếu của anh ta hiện lên một chút màu đỏ. 

"Vô Minh tỷ, đại ca rời đi trước, Võ Nham tỷ tỷ của ngươi còn đang đuổi theo ta." Nhìn thấy Tần Vô Nhan sát ý đuổi theo, Tần Vô Đạo bỏ chạy. 

Sau đó, ở phía trước, một shota trẻ dường như đang tranh cãi với ai đó. 

"Tiểu rác rưởi này, ngươi không có sức lực, đánh lén không được!"

"Tại sao giọng nói của bạn vẫn còn tích điện?"

"Ta vừa mới luyện lôi điện thanh âm, không cần đổi chủ đề, tiểu rác rưởi ngươi đánh không lại ta, ngươi tới đánh lén!"

"Ngươi! Ai nói ta không thể đánh ngươi? Ta chỉ là không muốn cùng ngươi nghiêm túc mà thôi."

"Này, thành thật đi. Thực lực của chúng ta khoảng 30 đến 70 điểm."

"Anh..." Shota có vẻ không giỏi cãi vã, nhất thời không biết phải trả lời thế nào. 

“Đúng vậy, ngươi được ba, hắn được bảy. Bởi vì hắn đấm ba phát, ngươi được bảy.” Lúc này có một giọng nói vang lên

Shota dường như đã tìm được lời nào để phản bác, vội vàng nói: "Đúng, đúng, đúng, tôi đấm anh ba phát, nếu anh không nói gì, anh sẽ nhận được bảy tệ."

"Ờ...anh trai!"

Nói xong, Chính Đài nhìn thấy Tần Vô Đạo ở phía sau. Anh ta có chút vui mừng, lập tức mỉm cười nói: "Anh, sao anh lại đến đây? Hôm nay anh hứng thú quá, đi dạo cùng chim."

"Ối." Shota nói xong liền ngồi xổm xuống, ôm cái túi lớn trên đầu mà khóc. 

"Ngô Minh, ngươi thật dũng cảm, dám trêu chọc ta." Tần Wudao tung nắm đấm. 

Cô gái kia đang tranh cãi với Vô Danh chỉ vào phía sau Tần Vô Đạo nói: "Anh ơi, nếu anh không chạy đi, chổi lông vũ của chị Vô Nhan sẽ đánh vào mông anh."

"Chết tiệt, con khốn này, ngươi vẫn đang đuổi theo cô ấy!" Tần Ngũ Đạo chửi rủa. 

"Đồ khốn kiếp, trên giường ngươi gọi ta là Yến Diễm tỷ tỷ, hiện tại lại gọi ta là con khốn hôi hám!!" Tần Vô Nhan sắp nổi điên. 

Trên đỉnh thứ hai, gần bệ cửa sổ của một căn gác mái lộng lẫy, một nàng tiên xinh đẹp đang ngồi lặng lẽ. 

Cô mặc một chiếc váy thêu nhẹ, dải lụa mỏng như khói, để lộ thân hình cong queo, giống như tiên hoa dưới ánh trăng. 

Ánh nắng xuyên qua song cửa sổ chiếu vào trên người nàng, phác họa ra một đường nét mềm mại, tựa như tồn tại mộng ảo. 

Cô hơi ngẩng mặt lên và nhẹ nhàng nâng cằm bằng những ngón tay mảnh khảnh. Trên mặt cô nở nụ cười ôn hòa, đôi mắt trong veo như sao, lộ ra một tia trí tuệ. 

Cô có cái nhìn toàn cảnh về trò hề của cuộc rượt đuổi bên ngoài cửa sổ. Cô vẫn mỉm cười dịu dàng nhìn chàng trai vô cùng xấu hổ đang bị truy đuổi. 

Tính khí xa cách của cô ấy dường như vượt qua những xáo trộn trần thế, và người ta không thể không say mê sự thanh lịch của cô ấy. Lúc này, cô giống như một bức tranh, tĩnh lặng và cảm động, như thể thời gian đã dừng lại trong nụ cười của cô, thế giới xung quanh cũng vì cô mà thêm nhiều màu sắc. 

"Ồ, Vô Danh và Vô Danh chắc chắn sẽ lại phàn nàn nữa, cậu, cậu, cậu..."

Khi bóng dáng chàng trai rời xa, nụ cười rạng rỡ trên môi cô dần biến mất, như thể không còn gì trên thế giới có thể thu hút cô nữa. 

Chẳng bao lâu, Tần Wudao đã bị truy đuổi đến ngõ cụt, hắn và Tần Vô Nhan đều thở hổn hển. 

"Ngươi chạy! Ngươi chạy, hôm nay ta sẽ đánh ngươi." Tần Vô Nhan trên mặt lộ ra nụ cười thành công. 

"Em nhầm rồi à? Anh chỉ ngủ với em gái em thôi, không cần thiết đâu, anh không ngủ với mẹ em đâu." Tần Wudao không nói nên lời. 

Làm sao bạn có thể đổ lỗi cho anh ấy vì những gì bạn muốn làm? Người ta thường nói, ruồi không cắn thì một cái tát cũng chẳng có tác dụng gì. 

"Sao ngươi dám lợi dụng mẹ tôi!!"

"Sao vậy! Sự quyến rũ của dì Mingfei vẫn còn đó. Bà ấy đã tạo ra những thay đổi lớn trong việc lớn và thay đổi nhỏ trong những việc nhỏ. Loại phụ nữ trưởng thành này có sức quyến rũ nhất. Hơn nữa, dì Mingfei còn độc thân và đang nuôi hai đứa con, ta muốn làm cha của con, con có thể chăm sóc được không?"

"Vậy... con có muốn ăn thử bát cơm hai mẹ con, một món chính và hai món phụ không..."

"Tôi chắc chắn muốn." Tần Wudao không cần suy nghĩ thốt lên, nhưng lập tức cảm thấy có gì đó không đúng. Giọng nói quá quyến rũ và đầy thành thục, Tần Vô Nhan đứng trước mặt hắn không hề mở miệng mà cứ nháy mắt với hắn, vẻ mặt vô cùng xấu xí. 

"Hết rồi..."

Trong lòng Tần Vô Đạo trầm xuống. Anh đã đoán được ai đang nói. 

"A ha ha... Minh Phi dì... Thật là trùng hợp... Vừa rồi ta cùng Ngũ Nham tỷ nói đùa... Ha ha ha..." Tần Wudao cười xấu hổ, cơ mặt giật giật. 

Anh quay lại nhìn.

Trên con đường lát đá xanh, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đầy đặn đang đứng. Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô, phản chiếu dáng người thanh tú và đầy đặn của cô. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài tuyệt đẹp, vạt áo tung bay trong gió, tôn lên vóc dáng yêu kiều, khoe vẻ đẹp bụ bẫm không thể phủ nhận. 

Làn da cô như ngọc ấm áp, hơi bóng và rạng rỡ. Bộ ngực đầy đặn và vòng eo thanh lịch của cô bổ sung cho nhau, thể hiện hoàn hảo vẻ quyến rũ trưởng thành của cô. 

Làn gió nhẹ thổi qua, mái tóc dài buông xõa trên vai, giản dị, tự nhiên, có chút quyến rũ. Cô đứng đó, dường như khiến khung cảnh xung quanh càng thêm cảm động, như thể năm tháng đã ngưng đọng trên cơ thể cô, để lại vẻ đẹp trưởng thành và sự quyến rũ vô tận. Mỗi khoảnh khắc đều toát lên một vẻ tự tin và sang trọng khó có thể rời mắt. 

Tần Minh Phi, mẹ của Tần Vũ Yến và Tần Vũ Mộng, đương nhiên hiện là góa phụ và độc thân. 

"Thật sao? Tôi đã mong chờ người dì đó một cách vô ích." Tần Minh Phi trên mặt vẫn là ôn hòa nụ cười, nhưng đôi mắt tươi cười thỉnh thoảng liếc nhìn Tần Ngộ Đạo háng, ánh mắt thập phần mê hoặc. 

"Vô Diễm, ta làm sao dạy ngươi cách cư xử như một gia đình đầy đủ chạy khắp nơi... truy đuổi từ đỉnh thứ chín đến đỉnh thứ hai, nếu ta không ngăn cản, ngươi sẽ đuổi theo chữ đầu tiên, đuổi theo hắn trước mặt Tần gia sao?" Tần Minh Phi nghiêm khắc dạy dỗ. 

"Mẹ... Đây đều là lỗi của Võ Đạo, hắn... hắn đưa Ngô Mông..." Tần Vô Nhan thanh âm có chút ủy khuất. 

Tần Minh Phi: “Không phải ngươi không biết tính tình Võ Đạo, hơn nữa cũng không phải ngày đầu tiên ngươi biết tỷ tỷ ngươi thích Võ Đạo, ngươi không để ý nhiều đến nàng, cho nên mới trách Võ Đạo.”

"Mẹ... con biết mình sai rồi." Vừa rồi Tần Vô Nhan cứng rắn như vậy, trước mặt Tần Minh Phi giống như một quả cà tím bị sương giá đánh tan, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Tần Minh Phi nhìn Tần Vô Đạo nói: "Wudao, dì, ta cũng không có gì để nói, nhưng ngươi vẫn là đi quá xa rồi, hai đứa bé này ông nội đã đi đến đệ nhất phong tìm gia gia ngươi, ngươi có lẽ phải chịu khổ một chút."

Tần Wudao nghe được tin tức của ông nội, sắc mặt tái nhợt. 

Chín đỉnh của Tần tộc là chín kinh tuyến, một đỉnh và một bất tử. 

Ngoại trừ tộc trưởng Tần gia, mọi việc của Tần gia đều do Cửu Phong quyết định, mà Tần Wudao lại là cháu trai của Tần Nguyên Thủ, đệ nhất phong, cũng là huyết mạch duy nhất của đệ nhất phong. 

Vì vậy, Tần Wudao có địa vị rất cao trong Tần gia, con cái trong nhà khi nhìn thấy anh gần như gọi anh là "đại ca". 

Về phần Tần Wudao, quả nhiên không ngờ lại trở thành một tay ăn chơi ngu dốt và bất tài. Anh ta hoặc là đi tán gái hoặc là gây rắc rối mỗi ngày. 

Đồng nghiệp của hắn đều sợ hắn, các trưởng lão không còn cách nào khác đành phải nhắm mắt làm ngơ vì bộ mặt của Tần Viễn Thọ. 

Người duy nhất có thể dọa được Tần Vô Đạo chính là Tần Nguyên Thọ. 

Lão già này tuy rất yêu quý hắn nhưng cũng hận hắn như sắt. Nếu anh ta gây rắc rối, anh ta thực sự giỏi đánh anh ta. 

"Kết thúc, kết thúc... Hiện tại kết thúc..." Tần Wudao cảm thấy trời như sập. Tần Viên Thọ thực sự tàn nhẫn khi bắt đầu tấn công anh ta. Dù không bị đánh chết nhưng anh ta suýt chết khi đang chạy. 

"Xong rồi, ông nội Thọ sẽ đánh mông cậu." Tần Vô Nhan lập tức cười lớn. 

Nhưng bây giờ Tần Wudao không có tâm trạng để ý tới nàng, chán nản đứng ở nơi đó. 

"Ha ha, vậy dì đi trước đi." Tần Minh Phi mỉm cười ngọt ngào, chào con gái rồi cùng nhau rời đi. 

Cô vừa bước được vài bước thì một cơn gió mạnh thổi qua và chiếc khăn tay bị thổi bay xuống đất. 

Tần Minh Phi bất đắc dĩ cười, cúi người nhặt lên. Khi cô di chuyển, những đường cong cơ thể đầy đặn lộ ra, hai bờ mông tròn trịa đầy đặn được nâng lên cao như hai vầng trăng tròn, tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Họ kéo căng chiếc váy vải tuyn thật chặt đến nỗi tưởng chừng như nó sẽ rách ra bất cứ lúc nào. 

Tần Wudao đứng sau lưng Tần Minh Phi cảm thấy cổ họng khô khốc khi nhìn cảnh tượng máu đông này. 

Cặp mông hấp dẫn như vậy, hình dáng tròn trịa và thẳng tắp đến mức hoàn hảo, run rẩy như hai quả đào chín mọng, quyến rũ mọi ánh nhìn của mọi sinh vật. 

Tần Wudao hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng. 

Cặp mông tròn trịa ngay lập tức làm dịu đi phần lớn nỗi sợ hãi của anh đối với ông nội, anh đột nhiên lấy lại khí chất dâm đãng và táo bạo. 

Anh ta giả vờ thản nhiên đi về phía Tần Minh Phi. Khi đi ngang qua, bàn tay to lớn của anh vô tình đặt lên cặp mông đầy đặn của Tần Minh Phi, dùng năm ngón tay nhéo nhẹ. 

Khi Tần Ngộ Đạo đi ngang qua Tần Minh Phi, Tần Vô Đạo cảm thấy có chút kỳ quái. Trong hoàn cảnh bình thường nếu chạm vào mông mình như thế này chắc chắn sẽ hét lên. Ngay cả khi anh ấy không hét lên, anh ấy cũng sẽ phát ra âm thanh, phải không? 

Nhưng Tần Minh Phi lại không hề gây ra tiếng động nào. 

Tần Wudao quay đầu lại, tò mò nhìn. 

Lục Tần Minh Phi đã đứng dậy. Cô ấy nhìn Tần Wudao với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng cô ấy không hề tỏ ra một chút tức giận. Thay vào đó, cô nở nụ cười duyên dáng và đầy lôi cuốn. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú lặng lẽ mở ra rồi khép lại. Dù không phát ra âm thanh nhưng Tần Wudao vẫn hiểu cô đang nói gì. 

"Tối nay hãy đến đỉnh thứ chín."

Tần Vô Đạo chấn động! Anh ngạc nhiên nhìn Tần Minh Phi, cố gắng đoán xem từ biểu hiện của cô có phải anh hiểu sai không. 

Nhưng Tần Minh Phi đã rời đi. 

Ngay lúc Tần Wudao đang tự hỏi liệu mình có nhìn nhầm hay không thì đột nhiên nghe thấy một tiếng hét uy nghiêm từ trên đỉnh núi: "Tần Wudao!! Hãy lên đỉnh núi cho ta!"

Âm thanh như sấm sét, giống như Cửu Thiên Thần Lôi nổ tung trên người Tần gia, khiến sắc mặt Tần Wudao trong nháy mắt tái nhợt, không còn chút máu. 

Tần Wudao áy náy nuốt nước bọt, xem ra lần này hắn gặp rắc rối lớn rồi. 

Nhưng Tần Wudao không dám trái lời ông nội, đành phải đi lên đỉnh núi. 

Anh nhìn thấy một ông già với mái tóc bạc trắng và bộ râu đang quay mặt về phía anh. Bóng lưng của ông lão trông đặc biệt cao lớn và uy nghiêm, dù ở rất xa ông cũng có thể cảm nhận được áp lực vô hình. 

"Gia gia..." Tần Ngộ Đạo lẩm bẩm, lại bị đối phương giơ tay ngăn cản. "Tần Võ Đạo, ngươi có biết mình sai không?" Giọng nói của Tổ sư bình tĩnh nhưng không thể nghi ngờ. 

Tần Wudao vội vàng quỳ xuống dập đầu: "Ta biết lỗi rồi! Ta không nên khi dễ biểu ca của ta..."

"Không." Tần Viễn Thọ lắc đầu nói tiếp: "Không phải như vậy, ngươi muốn lộn xộn thì có thể, ông nội ủng hộ, nếu không xử lý được, ông nội sẽ giúp ngươi. Nhưng sáng sớm Viên Hoàn ông nội của ngươi đã rời đi, cho nên ta phải cho ngươi mặt mũi. Ta có hai đứa cháu gái, ít nhất có thể để lại một cái cho ông nội Viên Hoàn, vậy nên ngươi phải chịu khó một chút để cho Viên Hoàn của ông nội ngươi dễ chịu hơn."

"Ân... Ông nội, xin ngài nhẹ tay..." Tần Thiên biết mình nói cái gì cũng có tác dụng, hắn khó tránh khỏi đòn này nặng nề. 

Tần Nguyên Thọ cười hắc hắc: "Yên tâm, ngươi không biết thực lực của ông nội, hắn có thể đánh chết ngươi sao?"

"Ngươi luôn đúng..." Tần Wudao cúi đầu. 

Đột nhiên, một tiếng hét lớn truyền khắp chín đỉnh của Tần tộc. 

"Đứa cháu bất hiếu bắt nạt anh chị em cùng tộc là bệnh nặng nhất, hôm nay ta sẽ trừng phạt ngươi ba lần để cảnh cáo những người khác!"

Vừa nói, Tần Viễn Thọ vừa đẩy tay, hai sợi xích trong nháy mắt từ trên trời rơi xuống trói chặt hai tay Tần Vô Đạo, sau đó trực tiếp kéo hắn xuống quảng trường lơ lửng khổng lồ giữa chín ngọn núi của Tần tộc. 

Mọi người nghe được Tần Nguyên Thọ thanh âm, ngẩng đầu nhìn Tần Viễn Thọ bị nhốt ở không trung. 

Tần Vô Nhan thấy vậy không khỏi cười lạnh nói: "Này, tiểu tử này đang trả thù không tốt, ai bảo hắn luôn bắt nạt ta?"

Tần Vô Mộng ở một bên lo lắng nói: "Việc này có phải đi quá xa rồi không?"

"Con đĩ này, con có đau lòng không?"

“Chị, chị không thấy khó chịu sao?”

Tần Vô Nhan sửng sốt một chút, tùy ý nói: "Yên tâm, Thọ gia gia không đành lòng dùng vũ lực, chỉ là da thịt có chút đau mà thôi."

Đang nói, Tần Viễn Thọ xuất hiện trong tay hắn, cầm một cây roi dài tỏa ra những tia điện màu xanh lam. 

“Cú roi đầu tiên.”

"Nứt!"

Âm thanh vang lên, vang dội và vang dội như sấm. 

Khi roi quất tới, Tần Ngộ Đạo toàn thân gầm lên, như có sấm sét đánh vào người, linh hồn như vỡ vụn. Cơn đau khó tả kích thích tâm trí anh trong giây lát, khiến tầm nhìn của anh mờ đi, trong miệng lập tức phát ra những tiếng kêu thảm thiết. 

Lúc này, sắc mặt những người đang xem bên dưới đều thay đổi. Bầu không khí ban đầu khi xem chương trình đột nhiên biến mất, và họ thực sự trở nên sợ hãi. 

Sắc mặt Tần Vô Nhan càng tái nhợt và sợ hãi. Cô nhìn cây roi trong tay Tần Nguyên Thọ, vẻ mặt thảm hại của Tần Wudao, không thể tin được. 

"Đây... đây là roi tra tấn sấm sét. Tại sao, tại sao ông Thọ lại sử dụng thứ này??"

Ở đỉnh thứ hai, một mỹ nữ xinh đẹp như tranh vẽ cũng khẽ cau mày, trong mắt mang theo vẻ bối rối nhưng lại càng đau lòng hơn. 

"Là roi tra tấn sấm sét!" Một nam một nữ đứng phía sau người phụ nữ, cô gái trẻ kinh hãi hét lên. 

"Tỷ tỷ, nhanh đi thuyết phục Thọ gia gia. Nếu bị hắn đánh ba roi, ca... hắn sẽ đau chết mất..." Cô gái ốm yếu trắng trẻo kéo tay áo nữ nhân, đau khổ nói. 

"Tôi sẽ đi tìm ông nội và nhờ ông ấy ra mặt thuyết phục ông ấy." Tần Vô Hồn nói xong trực tiếp biến mất. 

Trong quảng trường, Tần Wudao cảm thấy ý thức của mình bắt đầu mơ hồ, âm thanh xung quanh biến thành tiếng ồn ào trong tai, khiến hắn càng ngày càng đau đớn và cáu kỉnh. 

"Cây roi thứ hai." Tần Viễn Thọ thanh âm như cũ kinh hãi, càng mạnh mẽ hơn, nhưng bàn tay gầy gò của hắn vẫn run rẩy, roi thứ hai giáng xuống, nhưng nhẹ hơn một chút. 

Có một tiếng động lớn khác. Lúc này, Tần Wudao đã bầm tím, trông hốc hác và đầy máu. 

"Không, đừng đánh nữa, ông nội! Tôi và chị gái đều tự nguyện, đừng trách Ngô Đạo, đừng đánh nhau nữa, ô ô."

Tần Vô Nhan vội vàng chạy tới, nhìn về phía Tần Vô Đạo trong không trung. Trái tim cô như bị quất mạnh và đau lắm. 

"Ông nội, đều là lỗi của tôi, là tôi dụ dỗ hắn, ông muốn đánh tôi thì đánh tôi đi." Tần Vô Mộng cũng chạy tới quỳ trên mặt đất khóc nức nở. 

Lập tức có phản ứng, rất nhiều người quỳ xuống đất cầu xin Tần Ngộ Đạo. 

Tần Wudao mặc dù là một người bảnh bao và lãng mạn, nhưng ông có mối quan hệ tốt với anh chị em cùng tộc và đủ trung thành. Ông thường giúp họ đứng dậy và Tần Wudao đã bị đánh nhiều lần vì họ. 

Mặc dù có rất nhiều người cầu xin thương xót nhưng Tần Viễn Thọ vẫn không dừng lại. Ánh mắt hắn lạnh lùng nói tiếp: “Cú roi thứ ba.”

Ngọn roi cuối cùng giáng xuống! 

Tần Wudao không cảm thấy đau đớn. Anh không biết là do ông nội tỏ ra thương xót hay vì anh đã bất tỉnh. 

Trong ý thức mơ hồ của mình, anh dường như nghe thấy một người phụ nữ đang gọi tên, nhưng giọng nói của người phụ nữ đó rất quen, nhưng anh không thể nhớ được. 

Và có vẻ như người cô gọi không phải là anh. 

Nếu không phải là gọi hắn, tại sao thanh âm này lại xuất hiện trong đầu hắn. 

"Tần Thiên là ai?"

"Sao cô ấy cứ gọi tên Tần Thiên thế?"

"Nàng tựa hồ rất nóng lòng, nhưng ta không phải Tần Thiên, Tần Thiên là tộc trưởng sao? Tại sao ta chưa từng nghe nói tới người này?"

"Tần Thiên... là ai..."

Tần Wudao chỉ cảm thấy ý thức của mình trở nên vô cùng mơ hồ, mọi thứ trước mặt đều quay cuồng.

Tần Wudao không còn biết phần còn lại. Anh như rơi vào một vòng tay êm ái. Còn về việc đó là ai thì anh không thể nói được nữa...

Trên chín đỉnh còn lại, tám bóng người đang đứng ở đó, giống như mặt trời tối cao bảy bánh, nhìn về phía xa hiện trường trừng phạt.

"Lão Thọ sao vậy? Hôm nay hắn thật tàn nhẫn." 

"Hắn không phải yêu hai cái cùng chủng tộc tỷ tỷ sao? Vì cái gì phải như vậy đánh tiểu tử Võ Đạo này? Ta xem hắn là một cái lão già ngu xuẩn, đây là hắn duy nhất cháu trai."

"Quả thực là không bình thường. Theo lý mà nói, Lão Thọ lẽ ra không nên tàn nhẫn như vậy."

"Hừm." Một giọng nói từ Cửu Phong truyền đến: “Đứa cháu của hắn đã hại hai cháu gái của ta, nỗi đau này chẳng là gì cả.”

Mọi người nghe vậy chỉ lắc đầu cười khổ, không nói gì.

Tần Wudao sửng sốt mở mắt ra. Tầm nhìn của anh mờ mịt. Anh chớp mắt thật mạnh và cuối cùng cũng nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt. Anh không khỏi mở to mắt. Anh nhìn thấy một cặp đỉnh núi đôi hùng vĩ sừng sững trên đầu mình. Chúng đầy đặn và thẳng tắp, với hình dáng hoàn hảo. Giữa hai vòng tròn trắng như tuyết có một khe núi khó dò, gần như có thể nhét toàn bộ cơ thể anh vào trong đó. 

Cặp đỉnh đôi che phủ gần như toàn bộ tầm nhìn của anh, tạo cho anh một tác động thị giác rất lớn. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tần Wudao bối rối. Anh chỉ nhớ mình đã bị ông nội đánh bất tỉnh. 

Đôi mắt anh nhìn xuống dưới và rồi anh nhận ra mình đang nằm trên đùi một người phụ nữ. Người phụ nữ khoảng chừng ba mươi tuổi, mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước. Dưới hàng mi dài của cô là đôi mắt hoa đào mùa thu, đôi môi hồng hào đầy quyến rũ. 

Điều bắt mắt nhất chính là dáng người bụ bẫm và thẳng tắp của cô. Dù là bộ ngực khủng kiêu hãnh hay vòng eo thon thả, cô đều thể hiện nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tiểu tử này, cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi à?" Giọng nói dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp vang lên bên tai cô. Cô cúi đầu nhìn Tần Wudao với ánh mắt pha lẫn sự yêu mến và ham muốn. 

Tần Wudao cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhận ra rằng mình đang ở trong một tình thế vô cùng xấu hổ. 

Anh muốn đứng dậy nhưng lại phát hiện mình bị cặp vú khổng lồ chặn lại. Lúc này, Tần Ngộ Đạo âm thầm thở dài: Nữ nhân này sao có thể ngực lớn như vậy? Đủ lớn để chặn tầm nhìn của anh ấy! Anh cố vặn cổ, nhưng cái chạm mềm mại đã giữ anh lại. 

"Dì Mingfei... tôi là ai..." Tần Wudao có chút bối rối hỏi. 

Mỹ phụ cười nhẹ, xoa đầu Tần Vô Đạo, nói: "Ngươi đã hôn mê ba ngày ba đêm, ta sợ ông ngoại đánh ngươi nên mới đưa ngươi tới đây."

Tần Vô Đạo không biết nên trả lời thế nào. Anh nhớ rõ ý thức của mình trở nên mơ hồ sau khi bị đánh lần thứ ba, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng khi tỉnh dậy, anh sẽ nhìn thấy một khung cảnh thơm ngát như vậy. 

Anh cố gắng đè nén sự bất an trong lòng, nhưng anh không thể làm ngơ nhịp tim đang đập dồn dập trong lồng ngực. 

Nhìn sắc mặt Tần Ngộ Đạo vẫn tái nhợt, giữa lông mày hiện lên một tia yếu đuối, mỹ phụ không khỏi cảm thấy thương hại. Cô cầm bát thuốc đã chuẩn bị sẵn trên bàn bên cạnh lên, nhẹ giọng nói: “Đây, uống thuốc đi.”

Xét cho cùng, Tần tộc là một tộc bất tử và là một trong những thế lực hàng đầu của thế giới bất tử. Mặc dù roi tra tấn sấm sét rất đau đớn, nhưng anh ta không còn cảm thấy đau đớn sau khi được điều trị bằng nhiều loại thuốc chữa bách bệnh. 

Tần Wudao vừa muốn đứng dậy lại bị mỹ nữ nhẹ nhàng đè xuống. 

"Đừng nhúc nhích, hiện tại ngươi còn yếu, để ta cho ngươi ăn." Vừa nói, mỹ nữ vừa ngẩng đầu nhấp một ngụm canh thuốc, sau đó dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm môi. Chất lỏng thuốc còn sót lại trượt xuống chiếc cằm thanh tú của cô, qua xương quai xanh thanh tú và cuối cùng biến mất trong khe núi sâu.

Tần Wudao thần sắc có chút mất tập trung, quả táo Adam của hắn không khỏi lăn vài vòng. 

Lúc này, mỹ nhân cúi người, áp đôi môi mềm mại vào miệng anh. Lưỡi của họ quấn vào nhau, nước canh thuốc khuấy động trong miệng, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Tần Wudao cảm thấy một cỗ máu nóng dâng lên trong não, tất cả tế bào trong cơ thể dường như đang vui mừng. Ham muốn bản năng của anh đã đánh bại lý trí của anh. Anh vươn đôi tay run rẩy chạm vào cặp vú to khiến anh mơ màng. 

Thân hình mỹ nữ khẽ run lên, nhưng không có phản kháng. 

Lòng bàn tay của Tần Wudao trượt dọc theo xương đòn của cô cho đến khi chạm vào hai quả bóng tròn trịa. Anh nhào nặn, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đến kinh ngạc. 

Thân thể Tần Minh Phi càng ngày càng nóng, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Nàng buông Tần Ngũ Đạo môi ra, thở hổn hển: "Đừng... đừng làm loạn, uống thuốc trước đi... Ừm..."

Tần Wudao đã mất trí. Anh cởi chiếc cổ áo rộng thùng thình của mỹ nữ, để lộ khung cảnh hữu tình bên trong. 

Bộ ngực đầy đặn đó mịn màng và thanh tú như ngọc trắng, với núm vú màu hồng dễ thương. 

Anh cúi đầu, ngậm một bên vú vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

“A… nhẹ nhàng…” Mỹ phụ không khỏi rên rỉ, ôm đầu Tần Vô Đạo, ấn hắn vào ngực mình chặt hơn. 

Đôi môi của Tần Wudao dán chặt vào bộ ngực căng mọng và cương cứng, thèm khát mút lấy như một thanh niên thèm sữa mẹ. 

Đôi khi anh linh hoạt dùng lưỡi quấn quanh quầng vú màu nâu nhạt, đôi khi anh dùng răng cắn nhẹ vào núm vú nhạy cảm, cảm nhận quá trình nó dần căng cứng và cứng lại giữa môi và răng. 

Tần Minh Phi không nhịn được rên rỉ một tiếng, không tự chủ được hai tay ôm lấy Tần Ngộ Đạo đầu. 

Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng mãnh liệt, trên má hiện lên những đám mây đỏ thẫm, vầng trán đẫm mồ hôi thể hiện sự phấn khích và mong chờ vào thời điểm này. Đã nhiều năm chưa có ai đối xử với cô thân mật như vậy, sự liếm mút mạnh mẽ của Tần Wudao dường như đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô. 

Tần Wudao đương nhiên chú ý tới phản ứng của mỹ nữ, điều này càng khiến hắn hưng phấn hơn. 

Anh ta đưa tay vào trong váy của mỹ nhân, lôi ra bộ ngực đầy đặn còn lại rồi nhào nặn một cách bừa bãi. 

Lòng bàn tay anh cảm nhận được khối thịt mềm mại và mịn màng không ngừng thay đổi hình dạng trong tay mình. Ngón cái và ngón trỏ của anh cùng lúc kẹp chặt hai núm vú cứng cáp, bóp và kéo chúng một cách không thương tiếc. 

“A… nhẹ nhàng… chỗ đó… kích thích quá…” Mỹ nhân không khỏi thở dốc, cơ thể khẽ run lên vì động tác của Tần Ngộ Đạo. Cô muốn nhiều hơn nhưng lại ngại ngùng không dám nói nên chỉ có thể bày tỏ ham muốn của mình bằng những tiếng rên rỉ. 

Tần Wudao nghe thấy lời cầu xin của mỹ nữ thì càng cố gắng hơn. 

Anh vùi mặt vào giữa hai bầu ngực đầy đặn, tham lam hít lấy hương thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Bàn tay anh xoa bóp bộ ngực khổng lồ mạnh hơn, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và tinh tế dưới lòng bàn tay. 

Không chịu thua kém, lưỡi của anh lần lượt liếm vào hai núm vú vốn đã cứng như đá, phát ra âm thanh “tsk, tsk”. 

Người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô ôm chặt lấy vai Tần Wudao, chủ động trao cho anh một nụ hôn nồng nàn và sâu sắc. Lưỡi của họ quấn vào nhau và trao đổi chất lỏng trong cơ thể. 

Ngay lúc Tần Wudao đang mê mẩn đôi môi mềm mại của Tần Minh Phi thì ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng bước chân dồn dập. 

Mỹ phụ chợt giật mình, đẩy Tần Ngộ Đạo ra, hoảng sợ chỉnh lại quần áo. 

Ngay khi cánh cửa được đẩy ra, có hai cô gái lao vào. Họ có vẻ trạc tuổi Tần Wudao, cả hai đều có thân hình bụ bẫm và ngoại hình xinh đẹp như nhau. 

Điểm khác biệt duy nhất là ngực của chị tôi lớn hơn chị tôi một chút. 

Lúc này, hai cô gái trên mặt đều đẫm nước mắt, trong mắt tràn đầy lo lắng. Họ lao vào vòng tay của Tần Wudao, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Wudao! Cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi! Làm chúng ta lo lắng muốn chết!" Tần Vô Nhan ôm chặt Tần Wudao, nức nở nói. 

Tần Vô Mộng lo lắng nhìn Tần Ngộ Đạo, vừa lau nước mắt vừa hỏi: "Ca, ngươi cảm thấy thế nào? Có thấy khó chịu chỗ nào không?"

Tần Wudao lúc này vẫn còn hỗn loạn. Trước sự xuất hiện đột ngột của hai chị em, anh chỉ có thể gượng cười, nhẹ nhàng an ủi: "Không sao đâu, anh không sao. Em đừng khóc. Nhìn xem, bây giờ anh không sao chứ?"

Tuy nhiên, ánh mắt anh vô thức liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp sang một bên. Mỹ nhân đã khôi phục lại tư thế đoan trang tao nhã, nhưng trên mặt vẫn còn có chút ửng hồng. Tần Wudao hưng phấn đến mức có cảm giác như đang nằm mơ.

Nghĩ đến bộ ngực mềm mại và đôi môi dịu dàng của mỹ nữ khiến anh dư vị đọng lại, thậm chí anh còn muốn nếm lại trái chín ngọt. 

Lúc này, Tần Minh Phi đột nhiên làm ra động tác im lặng, Tần Vô Đạo áp chế trong lòng bất an. 

Tần Vô Nhan: "Thực xin lỗi, đều là lỗi của ta, ta không nên tức giận. Ta hứa, sau này ngươi cùng Võ Mông quan hệ, ta cũng sẽ không tức giận." 

Tần Vô Đạo cũng biết, chuyện này không thể trách Tần Vô Nhan. Tuy rằng hắn không biết lần này vì cái gì ông nội lại như thế khắc nghiệt, hắn biết ông nội sẽ không thương tổn hắn, nhưng hắn cũng không biết nguyên nhân.

"Ngươi nói như vậy, vậy ta sẽ để cho các ngươi tỷ tỷ..." Tần Wudao cười hắc hắc.

Tần Vô Mộng và Tần Vô Nhan lập tức biết Tần Vô Đạo đang ám chỉ cái gì. Họ lập tức đỏ mặt và lén nhìn mẹ đang đứng ở một bên. Các em ngượng ngùng đến mức không dám nói trước mặt mẹ nên chỉ gật đầu nhẹ. 

"Được rồi, Võ Đạo cần nghỉ ngơi. Muốn loại bỏ hoàn toàn tác dụng tra tấn và roi sấm sét cũng không phải dễ dàng." Tần Minh Phi cười nhạt, đứng dậy bế hai cô con gái ra ngoài.

Tối nay.

Tần Wudao nhiều lần không ngủ được trên giường. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là bộ ngực và đôi môi mềm mại, to lớn của dì Mingfei. Người ta nói phụ nữ trưởng thành là hấp dẫn nhất, và điều đó đúng. 

Sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với bộ ngực khủng là quá sức chí mạng đối với một chàng trai ở độ tuổi Tần Wudao. 

Đúng lúc Tần Wudao đang phân vân có nên đến chỗ dì Mingfei để tiếp tục chuyện đã bị gián đoạn trong ngày hay không. 

"Wudao, cậu ngủ rồi à?" 

Ngay lúc Tần Wudao đang giãy dụa, một giọng nói dễ nghe và có trí tuệ đột nhiên xuất hiện bên ngoài phòng.

Với một âm thanh nhẹ nhàng, cánh cửa từ từ mở ra. 

Một người phụ nữ xinh đẹp dáng người bụ bẫm bước tới, hương thơm thoang thoảng trong gió, hương thơm cơ thể say đắm trong nháy mắt tràn ngập cả căn phòng. 

Người đẹp mặc một chiếc váy lụa dài màu tím, hơi hở cổ, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Một chiếc thắt lưng dệt vàng được buộc quanh eo khiến vòng eo thon gọn của cô càng thêm quyến rũ. Chiếc váy dài chạm đất, đôi chân nhỏ đi đôi giày cao gót màu tím của cô thỉnh thoảng lộ ra khi cô bước đi. 

Cô chậm rãi đến gần, khí chất tao nhã gợi cảm khiến Tần Wudao không khỏi nín thở. 

Đây chính là mỹ nhân mà anh vừa nghĩ tới, đêm nào cũng không ngủ được, dì cùng chủng tộc của cô, Tần Minh Phi. 

Mỹ nhân còn chưa kịp phản ứng, Tần Vô Đạo đã tiến lên một bước, ôm nàng vào lòng. 

"À!" Mỹ nhân kêu lên, nhưng Tần Wudao đã chặn đôi môi đỏ mọng của cô lại, đưa chiếc lưỡi mạnh mẽ của mình vào miệng cô để bừa bãi khuấy động. Người đẹp liên tục dùng tay đẩy nhưng không thể thoát khỏi vòng tay của người đàn ông. 

Tần Wudao cảm nhận được thân thể mềm mại của mỹ nữ trong vòng tay mình, lòng ham muốn đã bừng cháy. Anh ta một tay ôm eo người phụ nữ xinh đẹp và bắt đầu xé quần áo của cô bằng tay kia. 

"Không... không thể nào... ngươi không thể..." Mỹ phụ thở hổn hển, thấp giọng cầu xin, nhưng trong thanh âm lại có chút hưng phấn. 

Một lúc sau, bộ váy lộng lẫy của mỹ nhân bị xé thành từng mảnh, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. 

Bàn tay to lớn của Tần Wudao nóng lòng muốn chạm vào bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ, nhào nặn bóp bóp, khiến mỹ nữ lại rên rỉ. 

Tần Vô Đạo cảm giác được thân dưới của Tần Minh Phi càng ngày càng nóng, lúm đồng tiền xinh đẹp càng ngày càng đỏ, hô hấp càng ngày càng nhanh. Anh hào hứng tiếp tục trêu chọc thiếu nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần bên dưới mình. 

Tần Wudao không thể chịu đựng được nữa, liền ôm lấy thân thể ngọc bội đầy đặn và tinh xảo của mỹ nhân vào trong lòng, đè nàng xuống giường. 

Tần Wudao cười khúc khích, nhắm con cặc to và cứng của mình vào giữa vết nứt thịt màu hồng, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm thật mạnh, xuyên qua lớp da thịt mềm mại mịn màng căng cứng rồi đâm thẳng vào trong đó! 

"A..." Tần Minh Phi rên rỉ một tiếng, trên mặt vẻ mặt vừa thống khổ lại vừa vui mừng. 

Con cặc của Tần Wudao có cảm giác căng cứng khi nó tiến lên. Hương vị tuyệt vời đến mức khó có thể tưởng tượng được một thiếu nữ xinh đẹp lại săn chắc như trinh nữ. Nó thật chặt và thoải mái! 

Anh tạm thời chống lại sự thôi thúc muốn thúc đẩy để có thêm khoái cảm, con cặc của anh từ từ xoay tròn trong con hẻm nhỏ nhắn của Tần Minh Phi, đào như một cái giếng, thưởng thức khoái cảm ngây ngất của mỹ nữ dưới háng anh. 

Thân thể trưởng thành của cô đã lâu không được đàn ông dưỡng ẩm. Bây giờ khu vườn nhỏ ở Cửu Quang đầy gà trống. Cơ thể Tần Minh Phi dần dần tiết ra một lượng lớn mật ong, khiến khoang miệng chật hẹp bắt đầu trở nên trơn trượt. 

"A... động... Dì chịu không nổi nữa rồi..." Tần Minh Phi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, đỏ mặt khóc lóc, dục vọng trên cơ thể đã chiến thắng mọi ngượng ngùng xấu hổ. 

Tần Wudao làm ngược lại, chậm rãi rút lui, nhưng khi hắn vừa định rút ra thì lại dùng sức đẩy ra, tiến vào chỗ sâu nhất của mỹ nữ Tần Minh Phi. 

"A! A! Thật thoải mái... A..." Tần Minh Phi đột nhiên bị Tần Ngộ Đạo đẩy về phía trước, một lượng lớn mật ong tràn ra. Những làn sóng cảm giác sảng khoái kích thích cô như thể cô đang bay trên mây. 

Công phu của phi tần Tần Wudao mạnh đến mức sau khi có nhiều phụ nữ quan hệ tình dục với ông ta, những người đàn ông khác thậm chí sẽ không nghĩ tới điều đó mà sẵn sàng tiếp tục quan hệ tình dục với Tần Wudao mãi mãi. Loại hạnh phúc này thực sự khiến Tần Minh Phi muốn chết, khó có thể diễn tả được. 

"Cô ơi, cô sẽ thấy thoải mái hơn! Cô có muốn không? Bây giờ tôi đưa cho cô!" Tần Ngũ Đạo lắc lư thân thể trần trụi, mài giũa phần thân dưới, cố ý trêu chọc nàng. 

"Vâng! Vâng! Đưa nó cho tôi nhanh!" Tần Minh Phi tuyệt vọng. Cảm giác ngứa ngáy thật khó chịu. Cô muốn Tần Wudao đụ cô! 

Tần Wudao mỉm cười, theo lời hứa của mỹ nhân, anh đặt đôi chân xinh đẹp của cô lên vai và bắt đầu một cuộc chạy nước rút dữ dội không thương tiếc, với những dòng mật phun ra. 

Tần Minh Phi giống như một chiếc thuyền lắc lư trong gió và mưa, hàm răng trắng ngần cắn chặt đôi môi mềm mại, cơ thể thanh tú chịu đựng sự kích thích mãnh liệt, đồng thời, khoái cảm tuyệt vời ập đến như thủy triều, khiến cô không thể cưỡng lại được, cô rên rỉ sung sướng. 

Một người phụ nữ đã có chồng trưởng thành, có nét duyên dáng của người mẹ, biết cách hợp tác với đàn ông. Cặp mông xinh đẹp của Tần Minh Phi hung bạo thúc vào, khiến Tần Wudao ngây ngất. 

Anh ta mỉm cười kiêu hãnh, di chuyển phần thân dưới và tiếp tục đấm vào người cô xinh đẹp này không chút dừng lại. 

Dưới lực đẩy mãnh liệt, Tần Minh Phi thở hổn hển và rên rỉ kịch liệt, những giọt mồ hôi mê hồn chảy ra từ làn da trắng như tuyết của anh ta, thủy triều dâng trào ở cửa hang Đào Viên. 

Tần Ngộ Đạo dùng ngón tay kéo ra một sợi bạc, tà ác cười nói: "Dì, dì nhiều nước quá!"

"Ừm... ồ... ồ!" Tần Minh Phi hai má đỏ bừng xấu hổ, vẻ mặt bối rối. 

Tần Wudao tiếp tục dùng con cặc to lớn của mình đâm vào âm đạo chật hẹp của Tần Minh Phi. Khi anh đẩy vào, cảm giác sung sướng tột độ lan tỏa khắp cơ thể anh như một luồng điện, cực kỳ thoải mái. 

Cơ thể nhạy cảm của Tần Minh Phi cũng bị chấn động bởi vài cú sốc này, đầu óc dần dần hỗn loạn. Anh chỉ có thể vô thức kêu lên: "...ừm...ừm...ah...ồ..."

Tần Wudao áp toàn bộ cơ thể của mình vào cơ thể mềm mại của cô và áp sát vào ngực cô.

Tần Minh Phi cảm giác như mình lạc vào tiên cảnh. Nó thật đẹp và thật lãng mạn. Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác này, khiến trái tim cô say sưa. 

Mỹ phụ hơi nâng cặp mông to trắng nõn lên, tạo thành những vòng tròn nhỏ trong không khí, nhẹ nhàng di chuyển quanh cột thịt của Tần Ngộ Đạo trong âm đạo. 

Dần dần, tác động của gà ngày càng nhanh hơn và số lần đâm trực tiếp cũng ngày càng thường xuyên hơn. Niềm khoái cảm tột độ khiến toàn thân tê dại như có dòng điện. Mỹ nhân không khỏi lại rên rỉ: "A... con mèo thật đẹp... cứng hơn... ugh... đã bay lên trời rồi... đẹp quá..."

Cú va chạm của gà ngày càng dữ dội, tiếng va chạm mạnh từ phần thân dưới của hai người vang lên. 

Hơi thở của mỹ nữ đột nhiên trở nên dày đặc hơn, cặp mông hồng hào theo chuyển động xoay tròn của Tần Ngộ Đạo vặn vẹo kịch liệt. Cô ấy có cái cổ hồng hào và đôi má đỏ bừng, và cô ấy đang tạo ra những tiếng động tục tĩu. Cô liên tục lắc qua lắc lại hai cái mông to trắng nõn và dựng lên âm đạo. Hai chân của cô không ngừng duỗi ra và vặn vẹo. Cùng lúc đó, cánh tay mịn màng của cô ấy ôm chặt lấy tôi, cô ấy không khỏi dùng bộ ngực phát triển quá mức của mình xoa xoa ngực Tần Wudao. 

Tiếng hét của mỹ nhân Tần Minh Phi càng lúc càng lớn, nước dịch càng lúc càng chảy ra, toàn thân run rẩy, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng trông rất gợi cảm, đặc biệt là cặp mông trắng nõn hồng hào không ngừng đung đưa đón nhận những cú đâm của Tần Vô Đạo. 

Tần Wudao cúi đầu xuống, nhìn thấy con cặc to lớn của mình đang ra vào trong âm đạo của dì Minh Phi. Hai môi lớn đầy lông và dày của dì Mingfei và hai môi bé màu tím đang di chuyển ra vào khi con cặc lớn được đẩy ra vào. Nó thực sự rất thú vị. Nhìn khuôn mặt hồng hào và đôi mắt dâm đãng của mỹ nữ Tần Minh Phi, bộ dáng dâm đãng dâm đãng, cô không ngờ dì Minh Phi thật sự sẽ khiến cô ngây ngất, quyến rũ như vậy. 

Tần Wudao nhìn thấy liền hưng phấn vô cùng, con cặc to lớn của hắn hung hãn đâm vào lỗ mỡ của dì Minh Phi, xoay tròn, khuấy động, đẩy và mài, khiến mỹ nữ Tần Minh Phi hét lên. 

"... Tiểu muội... Dì, ta... bị ngươi đẩy chết... Ngươi thật mạnh mẽ... ngươi đẩy ta... thoải mái quá... sướng quá... ta... a... ta... lại xuất tinh... ôi..." Một dòng chất lỏng nóng hổi xông thẳng đến quy đầu, sau đó miệng tử cung cắn vào quy đầu to lớn của Tần Vô Đạo, mút mạnh, khiến Tần Wudao thoải mái đến mức gần như xuất tinh. 

Tần Wudao vội vàng bình tĩnh lại hưng phấn, ngừng thúc đẩy, áp chặt quy đầu lớn vào trái tim yêu kiều của mỹ nữ Tần Minh Phi, tận hưởng hương vị hấp dẫn của trái tim tình yêu. 

Tần Minh Phi đã liên tục xuất tinh mấy lần, toàn thân tê liệt. Ngoại trừ thở hổn hển, nàng nhắm mắt nằm yên lặng, nhưng miệng tử cung vẫn đang mút lấy quy đầu to lớn của Tần Ngộ Đạo. 

Tuy rằng thân thể Tần Vô Đạo không nhúc nhích nữa, nhưng quy đầu áp vào Hoa Tâm lại bị hút vào vô cùng vui vẻ. 

Tần Minh Phi từ từ mở mắt ra, cảm giác được con cặc to lớn của Tần Wudao nóng rực cứng ngắc nhét vào trong lỗ mỡ của hắn, căng mọng và sưng tấy.

Tần Minh Phi thở dài một hơi, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Tần Wudao một lúc rồi nói: "Tiểu yêu... sao ngươi có thể lợi hại như vậy... Ta suýt chết trong tay ngươi... ngươi còn chưa xuất tinh... thật đáng sợ... ngươi khiến ta cảm thấy thật thoải mái... ngươi thật sự là bảo bối của ta... ta thật sự yêu ngươi đến chết đi được... cục cưng..."

“Dì ơi, dì vui quá, nhưng con vẫn sưng tấy đến khó chịu muốn chết.”

Ham muốn của Tần Wudao lúc này đã sắp đạt đến đỉnh điểm, hắn rất cần một đợt thúc đẩy nữa nên hắn lại bắt đầu đẩy mông lên. 

Tần Minh Phi lắc đầu, giọng ngọt ngào nói: "Wudao... mời lấy ra trước... để dì nghỉ ngơi một lát..."

Tần Wudao nghe được lời nói của Tần Minh Phi liền cảm thấy có lỗi với thân thể của nàng, liền rút con cặc to lớn của mình ra, nằm ngửa trên giường. Con cặc to của anh ta đứng thẳng, con cặc to lộ ra ngoài không khí càng có vẻ mạnh mẽ hơn. 

Nghỉ ngơi một lát, Tần Minh Phi động đậy, nghiêng người qua eo Tần Vô Đạo, một tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của Tần Vô Đạo, ngồi lên bụng Tần Vô Đạo. Cầm con cặc to trong tay, cô nhắm nó vào cái lỗ to béo của mình. Sau mấy lần ngồi, toàn bộ con cặc đã cắm hẳn vào trong cô khiến âm hộ của cô sưng lên không còn chỗ trống. Rồi cô thở phào nhẹ nhõm và kêu lên ngọt ngào:

"A... to quá... thoải mái quá... à..."

Cặp mông hồng hào bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống.

"Cục cưng nhỏ của ta... a... ngươi thật sự... giết ta đi..." Tần Minh Phi cúi người dùng cặp vú to xoa xoa ngực Tần Wudao. Cô dùng tay ôm chặt Tần Wudao. Đôi môi đỏ mọng của cô hôn lên miệng, mắt, mũi và má của Tần Wudao như những hạt mưa. Cái mông béo của cô ấy di chuyển lên xuống, lắc lư trái phải và cọ xát qua lại. Mỗi lần như vậy, quy đầu to lớn của Tần Ngộ Đạo lại cọ sát vào quy đầu của hắn.

Cặp mông đầy đặn của mỹ nữ Tần Minh Phi càng ngày càng được đụ nhanh hơn, tốc độ mài càng lúc càng nhanh. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi như mưa lớn. Bộ ngực của cô ấy đung đưa lên xuống và lắc từ bên này sang bên kia, rất đẹp.

Tần Vô Đạo trong mắt tràn đầy lửa. Anh đưa tay ra, nắm lấy và nhào nặn thật chặt rồi bắt đầu vuốt ve. Anh lại vuốt ve bộ ngực và núm vú to tròn của Tần Minh Phi. Tần Minh Phi hưng phấn càng thêm hưng phấn. Anh ta di chuyển và lắc lư cơ thể mỏng manh của mình một cách tuyệt vọng, run rẩy và thở hổn hển. 

"A... anh bạn tốt... tôi... không chịu nổi nữa... anh ơi... âm hộ của tôi... sắp rỉ ra rồi... tôi lại rỉ nước cho anh nữa... à..." Một dòng chất lỏng nóng hổi lập tức lao tới, mỹ nữ Tần Minh Phi lại rỉ ra. Thân thể mảnh khảnh của nàng uốn cong, nằm ở trên người Tần Vô Đạo, bất tỉnh nhân sự. 

Ngay khi Tần Wudao đang cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc to lớn của mình thì sự dừng lại đột ngột khiến anh không thể chịu nổi. Anh vội vàng ôm lấy Tần Minh Phi, xoay người, ấn cơ thể xinh đẹp của cô xuống dưới cơ thể anh, dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực to béo, đẩy con cặc to vẫn đang cắm vào âm hộ cô. 

Tần Minh Phi liên tục xuất tinh mấy lần, nằm liệt trên sô pha. Tay chân anh đau nhức, yếu ớt và buồn ngủ. Hắn bị Tần Wudao tấn công một lúc rồi mới từ từ tỉnh lại. 

"Ồ... vậy... đẹp quá... cho tôi... à... mạnh hơn..." Tần Wudao là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Minh Phi bộ dạng dâm đãng và dâm đãng như vậy, càng đẩy mạnh hơn. Những giọt mồ hôi lớn rơi xuống từ má anh.

Tần Wudao hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, dưới người xinh đẹp Tần Minh Phi liên tục thở hổn hển. Khuôn mặt quyến rũ của cô tràn đầy dục vọng, con cặc dày đặc của cô nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô, chảy ra những dòng nước ép tình yêu nhớp nháp. 

"Hmm...ah...Wudao...chậm lại...Ta không chịu nổi nữa..." Tần Minh Phi cắn môi đỏ mọng, ngắt quãng, dùng ngón tay để lại vết hằn sâu trên tấm lưng hào phóng của Tần Wudao. 

Tần Wudao dường như không nghe thấy, duy trì nhịp điệu nhanh chóng. Mỗi cú đâm đều đâm vào trái tim cô gái, khiến Tần Minh Phi toàn thân run rẩy, “Cô ơi, âm hộ của cô chặt quá, gần như bóp chết tôi…” Anh cúi xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai của mỹ nhân. 

"Wudao... đừng... a!" Tần Minh Phi run rẩy, tử cung đột nhiên co rút, chất lỏng ấm áp phun ra, rót vào quy đầu sâu bên trong. 

Bụng dưới của cô co giật, hai chân không tự chủ được siết chặt quanh eo Tần Vô Đạo. 

Tần Wudao hít một hơi thật sâu và gần như xuất tinh. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, chống lại sự thôi thúc, ngẩng đầu nhìn Tần Minh Phi, mặt đỏ bừng: "Dì, dì đúng là một con yêu tinh." Vừa nói, anh vừa bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

"Hừm... à... tiểu yêu... mạnh mẽ quá..." Tần Minh Phi vòng tay qua cổ Tần Ngộ Đạo, mặc cho hắn làm theo ý mình. Âm thanh giao hợp mãnh liệt vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cả hai người. 

Không biết qua bao lâu, Tần Vô Đạo cuối cùng cũng đạt tới cực hạn. 

Anh gầm nhẹ một tiếng, đẩy thật nhanh vài lần rồi đưa cặc vào sâu trong âm đạo, ấn đầu quy đầu vào cửa tử cung rồi phóng hết tinh dịch nóng hổi bên trong ra. 

"À!" Tần Minh Phi kêu lên, lần nữa đạt đến cao trào. 

Tần Minh Phi khỏa thân nằm trên giường, đôi mắt to đẹp ngơ ngác nhìn trần nhà, khóe mắt vẫn còn mơ hồ nhìn thấy nước mắt. Mái tóc dài gợn sóng đầy mồ hôi của anh ấy rối bù và rải rác sau đầu. Hai ngọn đồi tuyết thẳng đứng đầy dấu răng và dấu tay của Tần Wudao, tấm ga trải giường dưới người hắn cũng ướt đẫm. 

Hai người lần lượt thở hổn hển, phải rất lâu mới mới từ từ bình tĩnh lại. 

Tần Wudao rút con cặc hơi mềm của mình ra, rút ​​ra một sợi bạc rồi nhỏ giọt dâm đãng xuống đất. 

Anh cúi xuống ôm Tần Minh Phi đang kiệt sức vào lòng. Hai bên đều cảm thấy mệt mỏi chưa từng thấy. 

Chẳng mấy chốc hai người đã chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, Tần Wudao dường như lại nghe thấy có người đang gọi mình. 

"Tần Thiên, tỉnh lại đi, đừng quên ngươi là ai."

"Tần Thiên." Đây là một giọng nói nhẹ nhàng.

"Tần Thiên." Đây là một giọng nói hùng vĩ.

"Tần Thiên." 

"Tần Thiên."

"Tần Thiên."

"Tần Thiên."

Đột nhiên, có nhiều giọng nói khác nhau liên tục gọi tên, tất cả đều là giọng phụ nữ. Giọng nói của bọn họ khiến Tần Vô Đạo vừa quen vừa xa lạ, nhưng hắn thật sự không biết người tên Tần Thiên này là ai.

"Thiên Nhi, đã đến giờ dậy rồi." 

Tần Wudao ở trong phòng ôm cô bụ bẫm ngủ. Biểu hiện hài lòng và phấn khích ban đầu của anh giờ đã tràn ngập nước mắt.

Anh thì thầm nhẹ nhàng trong miệng, tựa như lời thì thầm trong mơ. Giọng nói rất nhẹ và mỏng, bạn không thể hiểu được anh ấy đang nói gì. Bạn chỉ có thể mơ hồ nghe thấy một từ. 

"mẹ……"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127

Tần Wudao mơ mơ màng màng mở mắt ra, cảm nhận được một cảm giác tê dại từ bên dưới truyền đến. 

Anh nhìn xuống và thấy một cơ thể đầy đặn, mịn màng và xinh đẹp đang nép mình trong vòng tay anh, trên khuôn mặt trưởng thành của cô vẫn còn nét hồng hào thích thú. 

Mái tóc dài của cô xõa trên gối như thác nước, đôi mắt nhắm chặt, hơi thở nhẹ nhàng. 

Anh cúi đầu nhìn thấy vòng eo thon và cái bụng phẳng của dì, xa hơn nữa, con cặc dày đặc của anh đang đưa vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của cô. 

Phát hiện này khiến toàn thân anh run rẩy. Con cặc của anh dần dần thức dậy trong ánh bình minh yên tĩnh và từ từ cứng lại trong âm đạo của dì anh. 

Tần Wudao cảm nhận được bộ ngực mềm mại của dì mình đang đè lên ngực mình. Anh khẽ cử động, cảm nhận được khoái cảm khi cặc mình được bao bọc trong âm đạo. 

Nhịp tim của Tần Wudao tăng nhanh, vừa hưng phấn vừa căng thẳng, hai tay không tự chủ mà di chuyển khắp cơ thể cô. Làn da của dì anh mịn màng và mềm mại, mỗi tấc da của dì đều toát ra khí chất quyến rũ. Bàn tay to lớn của anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực cô. Tay còn lại của anh trượt xuống mông cô, nhào nặn hai cái mông co giãn. 

Dì phát ra một tiếng rên nhẹ khi anh cử động, lông mi của bà khẽ run lên, như thể bà sắp tỉnh dậy. 

"Ừm...Wudao, cậu tỉnh rồi à?" Thím Minh Phi cảm nhận được động tác của Tần Ngộ Đạo liền mở mắt ra, giọng nói khàn khàn lười biếng. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô không rời đi mà lại rúc vào vòng tay của chàng trai. 

Tần Wudao nuốt nước bọt, quả táo của hắn lăn tròn, ánh mắt quét qua thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của dì Mingfei. 

Cặp vú to tròn và thẳng do trọng lực rũ xuống, ép thành hai bán cầu khổng lồ trên ngực anh. Sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng khiến anh cảm thấy mê mẩn. 

Vòng eo thon gọn đầy đặn, làn da trắng như tuyết vẫn còn chút dấu vết yêu đương, chiếc bụng phẳng hơi gợn sóng, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thân dưới của họ vẫn dán chặt vào nhau, Tần Wudao có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và sự trơn trượt bên trong cơ thể dì Minh Phi. 

Khi cô hít thở, âm đạo của cô không khỏi co rút lại, mang đến cho Tần Wudao những cơn khoái cảm ngứa ngáy. 

Tần Minh Phi chú ý tới phản ứng của thiếu niên, khóe miệng hiện lên một nụ cười mê người. Hắn vặn eo, kề đôi môi hồng hào gần tai Tần Ngộ Đạo, nhỏ giọng trêu chọc: "Cái gì? Cục cưng của ta, ngươi còn muốn nữa à? Dì có thể thỏa mãn ngươi..."

Hơi thở ẩm ướt phả vào tai khiến Tần Vô Đạo toàn thân run rẩy. Anh ta đột nhiên xoay người, đè dì Mingfei xuống dưới, đôi mắt rực lên ngọn lửa cuồng nhiệt, "Dì Mingfei, dì thật hư hỏng! Tôi sẽ đụ chết dì!"

Nói xong, Tần Wudao thẳng eo, đưa con cặc to và dài của mình vào trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của dì Mingfei. 

Người dì thành thục phát ra một tiếng rên ngọt ngào, đôi chân thon dài lập tức quấn quanh eo thiếu niên, cánh tay trắng nõn như tuyết vòng qua cổ Tần Ngộ Đạo, kéo hắn về phía mình. 

"Tiểu bảo bối... ngươi, ngươi thật mạnh mẽ... Dì sắp bị ngươi đập chết rồi... ahhh..." Minh Phi dì rên rỉ càng lúc càng lớn, cánh tay trắng nõn như tuyết ôm lấy Tần Vô Đạo càng ngày càng chặt. 

Tần Wudao thở hổn hển và đâm mạnh, mỗi nhát đâm vào trái tim cô gái, khiến cơ thể thanh tú của dì Mingfei run lên. Anh vùi mặt vào khe ngực đầy đặn của người dì trưởng thành, dùng môi mút núm vú của cô và không ngừng trêu chọc cô bằng đầu lưỡi. 

Dì Minh Phi hai mắt mờ đi, ngửa cổ lên không ngừng rên rỉ. Hai nụ hoa đỏ tươi nhanh chóng căng cứng và cương cứng dưới sự liếm của Tần Vô Đạo. 

"Dì... dì thơm quá... ngực dì thật to... Con yêu dì lắm..." Tần Wudao lẩm bẩm những lời yêu thương, bắt đầu dùng tay phải xoa bóp bộ ngực lớn còn lại. Phần thịt ức mềm mại và đầy đặn biến đổi hình dạng trong tay anh, phần thịt ức trắng nõn từ giữa các ngón tay tràn ra ngoài, mang đến cảm giác tuyệt vời. 

"Em yêu... nếu em thích cơ thể của dì thì hãy đẩy mạnh hơn nữa... ahhh... đẩy vào tử cung... thật sâu... mẹ kiếp... mẹ kiếp cái lồn của ta..." Dục vọng của dì Minh Phi hoàn toàn bùng cháy, cái miệng đỏ mọng không ngừng phun ra những lời dâm đãng. Cô vặn cái mông đầy đặn của mình để đón nhận lực đẩy của Tần Wudao, âm đạo của cô siết chặt một cách tuyệt vọng, như thể cô muốn giữ con cặc trong cơ thể mình mãi mãi. 

Tần Wudao hưng phấn đến mức đâm càng lúc càng nhanh, lần nào cũng suýt đánh bay dì Minh Phi lên trời. 

Cơ thể của người dì trưởng thành giống như một chiếc thuyền khi anh ta đâm vào cô. Cô cứ lên xuống theo nhịp cặc của anh, bộ ngực trắng nõn gợn sóng, cặp mông đầy đặn đang bay lên. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

"Gần tới rồi... Dì sắp cao trào... ahhh... Tiểu Thiên thật tốt... xuất tinh cho dì... xuất tinh vào..." Dì Minh Phi đã khóc, tứ chi quấn chặt lấy Tần Ngộ Đạo, như muốn hòa nhập hắn vào trong cơ thể mình. 

Tần Wudao cảm nhận được sự co giật trong cơ thể của dì thành thục, cũng đã đạt đến đỉnh điểm. 

Anh gầm lên một tiếng trầm thấp và đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy tử cung của dì Mingfei. 

Sau khi cao trào, cả hai ngã xuống giường ôm nhau, thở dốc. 

Dì Minh Phi vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của Tần Wudao, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thiên, con thật mạnh mẽ. Dì vừa rồi còn tưởng rằng mình sắp chết."

Tần Wudao nhẹ nhàng hôn lên lông mày của dì Minh Phi, cười nói: “Đó là bởi vì dì quá hấp dẫn, mỗi lần nhìn thấy bộ dáng của dì, tôi đều không khỏi muốn đụ ngươi thật mạnh.”

“Con nhỏ vô lại này, con đúng là biết bắt nạt dì mà.” Dì Mingfei nói một cách nũng nịu nhưng lại chủ động trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách điên cuồng, trao đổi nước bọt cho nhau, lòng bàn tay của Tần Wudao không ngừng di chuyển trên cơ thể bụ bẫm của dì Mingfei, khiến cô lại thở hổn hển. 

Đúng lúc này, một tiếng gõ cửa làm gián đoạn sự vướng víu của họ. "Anh Wudao, anh có trong đó không? Bữa tối tôi đã chuẩn bị xong, anh có thể mang vào được không?" Giọng nói trong trẻo của Tần Vô Mộng từ ngoài cửa truyền đến. 

Tần Minh Phi vội vàng đẩy Tần Ngộ Đạo ra, sắc mặt tái nhợt. Cô tóm lấy chiếc váy ngủ vội vàng mặc vào, ra hiệu im lặng với Tần Ngộ Đạo. 

"Tiểu yêu... Dì đi về trước. Nếu như Vô Nhan và Ngô Mông phát hiện ra thì không tốt..."

Tần Minh Phi chớp mắt nhìn Tần Ngộ Đạo, sau đó cả người hắn hóa thành một điểm sáng biến mất. 

Tần Wudao nhìn xung quanh rồi nhìn lại chính mình. Nếu hắn làm như vậy, Tần Vô Mộng nhất định sẽ phát hiện, sau đó hắn sẽ gặp rắc rối. 

Sau nhiều cân nhắc, ông quyết định rằng chiến lược thứ ba mươi sáu là tốt nhất. Anh ta đá mấy bộ quần áo rách xuống đáy giường, mặc quần áo rồi bỏ chạy qua cửa sổ. 

Tần Vô Mộng gõ cửa hồi lâu không có phản ứng, thế là nàng mở cửa ra, phát hiện Tần Vô Đạo đã không có ở trong nhà. Cô cảm thấy hơi lạ. Trong nhà có một mùi lạ, có phần quen thuộc. 

Nhưng Tần Vô Mộng lại không nghĩ tới, đi thẳng vào phòng mẹ. 

“Mẹ, anh cả rời đi khi nào vậy?” Tần Vô Mộng vừa đẩy cửa phòng Tần Minh Phi vừa hỏi. 

Tần Minh Phi ép mình bình tĩnh lại, gượng cười: “Xem ra hắn sáng sớm đã rời đi.”

Tần Vô Mộng kỳ quái nhìn khuôn mặt tái nhợt, mái tóc hơi rối bù của mẹ mình. Anh đang định hỏi thì Tần Minh Phi đã xua tay với lý do không khỏe. 

Khi Tần Wudao bước ra khỏi nhà dì Mingfei, anh ta đang trong tâm trạng lo lắng về được và mất. Cơ thể quen thuộc của dì Mingfei khiến anh có chút sợ hãi, anh muốn chống trả và ôm dì Mingfei trên giường cả ngày đêm. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên bồn chồn. 

Ngay khi anh chuẩn bị bay trở lại đỉnh đầu tiên, mọi người liên tục nhìn thấy anh và lập tức vây quanh anh để cầu cứu. Khi Tần Wudao rời khỏi đỉnh thứ chín, anh ta đã bị hơn hai mươi người vây quanh. 

Tu vi của những người này vô cùng mạnh mẽ, thậm chí có người còn có tà linh rất mạnh. 

Có nam có nữ, đều cao lớn, tư thế phi thường. Mỗi người trong số họ đều toát ra khí chất bất tử mạnh mẽ và họ thực sự là những người bất tử sống. 

"Anh trai, anh ổn chứ?"

"Anh, anh thật dũng cảm, anh đã hạ gục chị Vô Mộng Vô Nhan."

"Đại ca Niubi."

Mọi người bàn tán không ngừng. Mặc dù lẫn lộn nhưng Tần Wudao biết rằng họ đều quan tâm đến mình. 

"Chuyện nhỏ như vậy không đáng nhắc tới, các ngươi có biết gần đây có chuyện vui gì không? Thật nhàm chán." Tần Vô Đạo cười nói. 

"Anh, đừng nói với em, em nói thật đấy. Hôm nay ở Tháp Thiên Huyền có cuộc đấu giá trinh nữ. Nghe nói có một công chúa đến từ vương triều bất tử khổng lồ, xinh đẹp như tiên." Một người nhanh chóng nháy mắt. 

"Lại vào kỹ viện? Con gái chúng ta phải làm sao đây? Chúng ta không thể vào kỹ viện xay đậu phụ được." Một người phụ nữ rất không hài lòng. 

"Cứ đi học đi."

"Ra khỏi!"

Mọi người xung quanh anh đều bật cười. Không có gì ngạc nhiên. Có vẻ như họ đã quen với những thứ tương tự. 

"Dù sao cũng nhàm chán, chúng ta đi xem một chút đi." Tần Wudao thích tham gia cuộc vui. 

Một thanh niên mặc đồ trắng trông có vẻ hiền lành lập tức mỉm cười khi nghe thấy lời đó. Anh ta giơ tay phải lên và chỉ một ngón tay lên trời, ngay lập tức một cuộn giấy khổng lồ tỏa sáng trên bầu trời. 

Quyển trục vừa ra, tất cả đệ tử trong chín đỉnh của Tần tộc đều chấn động. Họ nhanh chóng cúi đầu và trở về nơi ở của mình trừ khi cần thiết. 

Họ hiểu rằng sự xuất hiện của bức tranh trận trận giết chóc của Diêm Vương tinh này có nghĩa là những con quỷ bảnh bao đó sắp xuất hiện trở lại...

Cùng lúc đó, trong Ma Tiên Giáo, trong nháy mắt có bảy, tám cầu vồng dài bay ra từ khắp các đỉnh núi. Bên trong có cả nam và nữ, tất cả đều ăn mặc lộng lẫy, địa vị tốt và ngoại hình khác nhau. Tổ tiên của các gia tộc tương ứng đều là những cường giả trong Cửu Phong của Tần tộc. 

Vào lúc này, sau khi nhìn thấy Đội hình Diêm Vương tinh, tất cả đều mỉm cười và đi thẳng đến Đội hình Diệt Diêm Vương. 

Đỉnh thứ nhất, Tần Viễn Thọ ngồi xếp bằng trên giường đá. Anh nhìn lên và lắc đầu. Vẻ mặt ông trở nên mệt mỏi hơn và tóc ông chuyển sang màu xám. 

Tuy nhiên, hôm nay họ không hề làm hại đến thành viên tộc mình mà lại cùng nhau rời khỏi Tần tộc một cách hoành tráng, khiến nhiều người thở phào nhẹ nhõm. 

Một lúc sau, nhóm người đã đến nhà thổ lớn nhất trong thế giới cổ tích, Tháp Tianxian. Là hậu duệ của Tần gia đỉnh cao số 1, đồng thời là tay chơi lớn nhất của Tần gia, Tần Wudao là khách thường xuyên ở đây nên đương nhiên được chào đón vô cùng hoành tráng. 

Người quản lý trong tòa nhà đích thân bước ra chào hỏi, một bà già bụ bẫm thậm chí còn gật đầu cúi chào dẫn đường. 

"Ồ, Tần tiên sinh đến thăm thật sự khiến cửa hàng tỏa sáng!" Lão phu nhân cười nhiều đến mức nếp nhăn trên mặt tụ lại. Cô ôm lấy thân hình duyên dáng của mình, nhiệt tình nói: "Anh đến rất đúng lúc. Hôm nay ở đây quả thực có một số hàng chất lượng cao!"

Tần Wudao lạnh lùng gật đầu, ngồi xuống chiếc ghế gỗ gụ dát vàng. "Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng đưa mọi người lên." 

"Vâng, vâng, xin vui lòng đợi một lát." Lão bán thân nhanh chóng nháy mắt ở phía sau, một đàn chim vàng anh đột nhiên đi vào, tất cả đều ăn mặc chỉnh tề.

Tần Wudao nhìn thoáng qua đã thích thú với một trong những phụ nữ lớn tuổi. Người phụ nữ tuy không trẻ trung xinh đẹp như những người khác nhưng lại toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. Cô cũng có thân hình bụ bẫm và lồi lõm, hấp dẫn đàn ông hơn những cô gái trẻ đó.

Phát hiện mục tiêu, Tần Wudao liền đưa tay kéo cô gái vào lòng. Cô sợ đến mức không nhịn được kêu lên. Phu nhân thấy vậy cũng không ngăn cản, chỉ là nịnh nọt nói: "Tần thiếu gia có mắt rất tốt! Đây là tốt nhất trong số tốt nhất! Ta mới tới đây mấy ngày, còn chưa tiếp khách."

Thấy mình không có cơ hội lấy lòng Tần Wudao, những người phụ nữ khác bắt đầu phục vụ người khác một cách khôn ngoan. 

Địa vị và sức mạnh của những tổ tiên thế hệ thứ hai xung quanh Tần Wudao này không hề thua kém hắn, tự nhiên họ là những người mà Tianxian Tower không dám xúc phạm. 

Tuy nhiên, mọi người cũng là khách thường xuyên và Tianxian Tower dễ dàng sắp xếp cho mọi người. 

Tần Wudao ôm người phụ nữ mình thích rồi đi theo phu nhân về phía chiếc hộp. 

Trên đường đi, đôi tay to lớn của anh ta đã nhào nặn mông của người phụ nữ, khiến cô liên tục kêu ré lên. 

"Q, Tần tiên sinh... đừng như vậy... đây là nơi công cộng..." Người phụ nữ cố gắng chống cự, nhưng cô không thể thoát khỏi vòng tay mạnh mẽ của Tần Wudao. 

Tần Wudao cười khúc khích nói: "Đừng giả vờ vô tội. Có bao nhiêu phụ nữ làm việc ở đây vô tội? Nói cho tôi biết, bạn tên là gì? Tại sao bạn lại làm việc ở đây?"

Người phụ nữ cúi đầu, ánh mắt lóe lên, "Tôi tên Tất Quân Nhu... Tôi là vợ của thủ lĩnh Kuyan Sky Hỏa phái... Giáo phái của chúng ta đã thua khi tranh giành huyết mạch bất tử với Xích Thủy Cửu Khuy phái... Chồng tôi bị giết ngay tại chỗ... Tôi bị bán đến đây..." Cuối lời, giọng nói của cô ấy không thể nghe được. 

Tần Wudao không quá ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Trong thế giới nơi rừng rậm ngự trị này, những điều tương tự vẫn xảy ra hàng ngày. Hầu hết những phụ nữ mất nơi ở đều sống trong các nhà thổ và kiếm sống bằng cách bán thân. 

Trên thế giới này, phụ nữ tuy xinh đẹp nhưng lại không thực tế với tài nguyên. Thay vì bắt chúng làm tù binh, hầu hết họ đều bán chúng. Nữ tu của cả một tông đều có giá trị rất lớn. 

Dù sao hôm nay có thể tiêu diệt các thế lực tông môn khác, ngày mai có thể bị tiêu diệt, vợ con có thể xuất hiện trong kỹ viện. Nếu bạn không tiến về phía trước, bạn sẽ chỉ bị hủy diệt. 

Chỉ một số ít quái vật như tộc Tần mới có thể đứng vững. 

Sau khi vào hộp, Tần Wudao ném thẳng Bí Quân Nhu lên chiếc ghế sofa da thú mềm mại. Cơ thể đầy đặn của người phụ nữ vặn vẹo, như muốn trốn thoát, nhưng giống như đang dụ dỗ người đàn ông hơn. 

Tần Vô Đạo thở dốc, thô bạo kéo váy nàng ra, một đôi thỏ ngọc trắng như tuyết đột nhiên nhảy ra. 

"A... Tần tiên sinh... ngươi đang làm gì vậy..." Bí Quân Nhu kêu lên, lấy tay che ngực. Cô giả vờ vùng vẫy nhưng thực sự không dám phản kháng.

Tần Wudao ngưỡng mộ thân hình bụ bẫm trước mặt. Con gà trống dưới háng anh đã cương cứng. Anh ta túm tóc người phụ nữ và buộc cô phải nhìn thẳng vào mình. Giọng nói của anh ta trầm thấp đầy đe dọa: "Nếu ngươi đã ở đây thì hãy khôn ngoan. Bây giờ ta là chủ nhân của ngươi. Việc ngươi cần làm chỉ là lấy lòng ta, ngươi hiểu không?"

Bí Quân Nhu vừa nao núng vừa gật đầu trong khi kìm nén sự nhục nhã, "Tôi hiểu... Tần tổng... xin hãy làm bất cứ điều gì anh muốn..." Vừa nói, cô vừa chậm rãi đưa tay ra, cởi khóa quần của Tần Wudao và thả con cặc hung dữ ra.

"Rất tốt." Tần Wudao hài lòng gật đầu, đỡ đầu Tất Quân Nhu xuống, “Trước dùng cái miệng nhỏ của ngươi phục vụ thật tốt.”

Bí Quân Nhu bất lực nhắm mắt lại, há cái miệng hồng hào và cẩn thận quấn lấy quy đầu to lớn. Tần Wudao thở phào nhẹ nhõm, bàn tay to lớn đặt lên sau đầu cô gái, chậm rãi đẩy lên. 

"Di chuyển lưỡi của bạn và liếm nó cho tôi." Anh ra lệnh. 

Bí Quân Nhu không còn cách nào khác ngoài làm theo hướng dẫn, xoắn lưỡi thật mạnh, ngậm vào miệng và phục vụ con cặc của người đàn ông bằng cả trái tim. Tần Wudao cảm nhận được trong miệng nữ nhân ấm áp cùng ẩm ướt, khoái cảm dần dần tích tụ. Anh nheo mắt, đẩy đầu người phụ nữ ngày càng thấp hơn rồi nhét thẳng con cặc vào cổ họng anh. 

Tất Quân Nhu phát ra vài tiếng khó chịu, nhưng vẫn nghe theo sự thương xót của Tần Vô Đạo. Con cặc dài và dày của anh ra vào miệng cô, chẳng mấy chốc đã đầy nước bọt lấp lánh. 

"Kỹ thuật không tệ. Có vẻ như trước đây cậu đã luyện tập rất nhiều rồi phải không?" Tần Wudao trêu chọc: "Dùng bộ ngực lớn của ngươi cho ta một cái vú."

Tháp Tianxian là nhà chứa lớn nhất. Các cô gái ở đây cơ bản đã được đào tạo và liên hệ trước khi được thả ra để đón khách. Bí Quân Nhu mới đi đón khách lần đầu nên chưa quen và có phản kháng nhưng vẫn có tay nghề. 

Bí Quân Nhu gật đầu ra hiệu rằng cô đã hiểu và từ từ nhổ con cặc của mình ra. 

Cô ôm hai bộ ngực đầy đặn lên ngực, kẹp con cặc vào giữa rồi di chuyển lên xuống. Bộ ngực mềm mại bóp chặt cặc, mang lại cảm giác khoái cảm khác hẳn với quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tần Wudao thoải mái dựa vào ghế sofa, tận hưởng sự phục vụ chu đáo của người phụ nữ. Bí Quân Nhu cũng dần dần nhập vào trạng thái, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Wudao, vừa chơi đùa với bộ ngực của mình vừa lè cái lưỡi nhỏ liếm liếm quy đầu, trông dâm đãng nhất có thể. 

Đúng lúc này, bên ngoài hộp đột nhiên truyền đến một loạt tiếng động. 

Hóa ra cuộc đấu giá Tháp Tianxian đã bắt đầu. 

Trong lúc nhất thời, Tháp Thiên Tiên tràn ngập tiếng la hét thô bạo của nam giới và âm thanh khêu gợi của phụ nữ. 

Tần Wudao nhướn mày và vỗ nhẹ vào ngực của Bí Quân Nhu. "Dừng lại một chút, cùng ta đi xem bên ngoài khung cảnh hoành tráng." Nói xong, anh ta đứng dậy, thu dọn quần áo và đưa người phụ nữ ra ban công hộp. 

Phòng riêng nằm trên tầng hai. Trong phòng ngoài bộ sofa da thú, ngoài ban công còn có một bộ bàn ghế, có thể thuận tiện quan sát tình hình bên dưới. 

Tần Wudao ôm Tất Quân Nhu đang đỏ mặt ra ban công, ngồi vào bàn ghế. Bí Quân Nhu tự nhiên được ôm trong tay anh, cặp mông mềm mại của cô ngồi trên đùi anh. Cảnh tượng vô cùng khiêu dâm. 

Cùng lúc đó, những người ở phòng riêng khác cũng đi tới ban công, phần lớn đều là tổ tiên đời thứ hai của họ. 

Nhiều người nháy mắt với nhau, mỉm cười chân thành và nhìn họ bằng ánh mắt đầy hiểu biết. 

Không một lát. 

Trên bục hình tròn ở trung tâm Tháp Thiên Tiên, một người phụ nữ mặc một tấm gạc mỏng như cánh ve sầu đang chậm rãi bước lên bục. Vẻ ngoài của người phụ nữ thật tuyệt vời, đôi mắt to long lanh đầy quyến rũ và cái miệng hồng hào thật quyến rũ. Cơ thể dưới lớp gạc của cô hiện ra lờ mờ, dáng người yêu kiều khiến người ta chảy máu. 

Tất cả những người đàn ông có mặt đều nín thở, vô số cặp mắt nhìn thẳng vào mỹ nữ trên sân khấu, muốn xử tử cô ngay tại chỗ. Người phụ nữ dường như đã quen với cảnh tượng này, trên môi luôn nở nụ cười quyến rũ, từng bước đi về phía trung tâm sân ga. 

"Chào buổi tối các vị khách quý!" Người phụ nữ cao giọng, giọng nói ngọt ngào truyền khắp khán phòng: "Tôi tên là Tử Hiên Nhi, đêm nay rất vinh dự được phục vụ các bạn. Như các bạn đã biết, hôm nay là lần đầu tiên tôi đấu giá Tháp Thiên Tiên. Tiểu cô nương nhìn thấy rất nhiều gương mặt quen thuộc, nhưng tôi vẫn muốn nói về quy tắc đấu thầu của Tháp Thiên Tiên."

"Những trinh nữ mà Tháp Thiên Tiên có thể đem ra bán đấu giá không thể là những trinh nữ bình thường. Về địa vị, sức mạnh, nhan sắc và đặc tính, họ chắc chắn là xuất sắc."

"Buổi đấu giá này chỉ diễn ra trong một ngày đêm đầu tiên. Ngày này, cô gái này chỉ thuộc về một mình anh. Nếu anh hài lòng và còn có nhiều điều muốn nói, anh có thể lựa chọn ủng hộ hoặc chuộc cô ấy."

"Số tiền quyên góp hàng tháng dao động từ 100.000 đến 1 triệu viên linh thạch. Trong tháng này, cô gái mà bạn hỗ trợ sẽ chỉ phục vụ một mình bạn và không tiếp khách."

"Muốn chuộc lỗi thì cần phải định giá tháp Thiên Tiên của ta. Tiểu cô nương, xin hãy nhắc nhở ta, chuộc lỗi không hề rẻ, đại nhân các ngươi nên suy nghĩ kỹ một chút."

Tử Huyền Nhi nói xong, phía dưới có người không khỏi nói: "Vậy ngươi giá bao nhiêu?"

Tử Huyền Nhi chỉ là cười nhẹ, có lỗi nói: "Vị đại nhân này thích tiểu cô nương, tiểu cô nương rất vui vẻ. Tiểu cô nương cũng muốn phục vụ đại nhân các ngươi, nhưng tiểu cô nương được ủng hộ, cho nên chỉ có thể nói xin lỗi."

Zixuan'er nói ở trình độ rất cao. Dù từ chối nhưng cô cảm thấy rất thoải mái khi nghe cô nói. 

Có thể thấy đây là một cựu chiến binh nhà thổ. 

"Đại nhân, tiểu cô nương không phải hôm nay nhân vật chính, đại nhân nên tập trung vào hôm nay nhân vật chính, mời mời hôm nay nhân vật chính xuất hiện."

Ngay khi Zixuaner nói xong, một người phụ nữ xinh đẹp với đồ trang trí lộng lẫy bước ra từ phía sau. 

Toàn bộ nơi này náo động. Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng ngần, làn da trắng như tuyết tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. 

Trong đám đông vang lên những tiếng hét chói tai, mọi người đều vung vẩy kho báu vàng bạc trong tay, trông tham lam như những con cừu nhỏ bị bầy sói đói vây quanh. 

Zixuan'er cười nói: "Người đầu tiên xuất hiện chính là tiểu công chúa của đại quốc Thiên Nguyên Tiên Vương. Nàng năm nay mười tám tuổi, mang dòng máu hoàng gia chân chính. Nghe nói, bản công chúa này từ nhỏ đã cực kỳ thông minh tài giỏi. Lúc sáu tuổi, ta đã thoáng nhìn thấy uy lực của Tiên Nguyên, tài năng cùng tiềm lực của ta đều là đỉnh cao. Tuy nhiên, trong Thiên Nguyên Tiên Vương đã xảy ra nội chiến và nổi loạn, cùng hoàng thất cũng xảy ra nội chiến và phản loạn. suýt nữa bị tắm máu, còn tiểu công chúa này bị đưa đến tháp Thiên Tiên của ta, nơi ta có vinh dự được phục vụ các ngươi."

Tần Wudao nhìn chăm chú và thấy rằng người phụ nữ này mặc dù không già nhưng có thân hình rất ấn tượng. Hai bộ ngực tròn và thẳng của cô ấy giống như hai quả đào chín, cặp mông đầy đặn của cô ấy càng quyến rũ hơn. Tuy nhiên, trong mắt anh, trái đào không khác gì ngực phẳng.

Trong một câu, ngực quá nhỏ. 

Chỉ cần nghe Zixuan'er trên sân khấu nói tiếp: "Công chúa Điện hạ, tên là Nangong Qin, không chỉ có tài tu luyện đáng kinh ngạc mà còn có thân hình rất hấp dẫn. Bộ ngực của cô ấy vừa phải, có thể cầm và chơi bằng một tay, và mông của cô ấy thậm chí còn gợi cảm hơn. Cũng giống như bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể cô ấy, các bộ phận đủ để khiến một người đàn ông ngây ngất suốt đêm, và sau khi được các chuyên gia của chúng tôi thẩm định, âm đạo của Công chúa Nangong Qin thực sự là một kiệt tác, cả về kích thước lẫn độ kín. Giá khởi điểm chỉ là 2 triệu nhân dân tệ cho đá linh hồn ngay bây giờ!

Lời này vừa nói ra, toàn bộ hội trường nổ tung.

Rất nhiều thương nhân giàu có giơ bảng hiệu, giá nhanh chóng tăng lên 3 triệu viên linh thạch.

"Ta trước đây từng gặp qua Nam Cung Tần này, lúc đó nàng còn là xa cách, nàng là Thiên Nguyên tiên triều lão hoàng đế yêu quý nhất, không nghĩ tới hôm nay có thể cưỡi lên lạnh lùng công chúa hạ quần, nhục nhã nàng. Nghĩ tới thôi, ta liền ra giá 4 triệu."

"Này, nếu ngươi nhìn thấy loại thượng phẩm này một lần, ta cho ngươi 5 triệu!"

Tần Wudao nhìn thấy điều này không có hứng thú. Anh quay đầu lại nhìn Bí Quân Nhu trong vòng tay mình, đôi bàn tay to lớn không ngừng nhào nặn bộ ngực khổng lồ trên ngực cô.

Loại kích thước không thể nắm bắt được bằng một tay này rất thú vị khi chạm vào.

"Ông Tần, ông có tham gia đấu thầu không?" Bí Quân Nhu tò mò hỏi.

Tần Wudao nhìn cô một cái, dùng bàn tay to của mình mà bóp bóp bộ ngực lớn của người phụ nữ, giọng nói có chút đùa giỡn: "Tôi không có hứng thú với bộ ngực nhỏ đó, nhưng tôi cảm thấy bộ ngực lớn của cô khá tốt."

Bí Quân Nhu nghe vậy mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Tần thiếu gia, anh thật tệ. Cô ấy rõ ràng là công chúa, nhưng anh lại khinh thường cô ấy như thế này."

Tần Wudao không đồng tình: "Công chúa thì sao? Trong thế giới rừng rậm này, kẻ thua cuộc chỉ là một món đồ chơi."

Lúc này, trên sân đột nhiên xảy ra náo động.

Hóa ra Công chúa Nangong Qin đã được bán đấu giá hơn 6 triệu viên linh thạch. Người mua là một người đàn ông có vẻ ngoài khá anh hùng. Ánh mắt anh không hề có dục vọng mà tràn đầy đau lòng và tự trách mình.

Tần Wudao nhìn thấy cảnh này lắc đầu mỉm cười, giống như một đôi quan vịt định mệnh.

Nhưng hôm nay người đàn ông này đã mua đêm đầu tiên của Nangong Qin và bảo vệ cô, nhưng ngày hôm sau thì sao? Nếu người này không tìm ra được linh thạch, Nam Cung Cầm vẫn phải tiếp khách, trở thành đồ chơi của người khác.

Trừ khi...

Tần Wudao không khỏi cười lạnh. Tháp Tianxian mặc dù là một nhà thổ nhưng tổ chức đằng sau nó rất phức tạp và được nhiều thế lực hỗ trợ. Nếu muốn gây rắc rối ở đây, họ chỉ có thể cầu nguyện cho số phận của mình.

Thấy bầu không khí đã lên đến đỉnh điểm, Zixuan'er hắng giọng nói: "Chúng ta hãy chờ xem lô tiếp theo. Nghe nói lô hàng này có nguồn gốc thần bí. Vốn là một loài ngoài hành tinh cổ đại nằm sâu trong khu vực cấm. Sau đó, tình cờ biến đổi và lang thang bên ngoài một lúc. Theo lời một người trong tòa nhà này, sau khi loài ngoài hành tinh cổ đại biến hình, nó trông giống như một nàng tiên, với khuôn mặt có thể so sánh với nữ thần."

Anh chưa kịp nói xong thì một chiếc lồng có hình dáng kỳ lạ đã được đẩy lên sân khấu. Ngồi xổm trong chuồng là một người phụ nữ trông khoảng hai mươi tuổi. Cô ấy có mái tóc đen dài rải rác quanh vai. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy thanh tú và ba chiều, nhưng giữa hai lông mày lại có một nét quyến rũ hoang dã. Làn da của cô trắng đến mức gần như trong suốt, lờ mờ hiện rõ những mạch máu xanh lam dưới da. Cô ấy cao và mảnh khảnh nhưng ngực lại đầy đặn một cách lạ thường. Hai bộ ngực mềm mại chui ra khỏi khe hở trong lồng khiến người ta muốn nhào nặn cô.

Người phụ nữ cảnh giác ngồi xổm trong lồng, ánh mắt quét qua khán giả, vẻ mặt rất bình tĩnh, như thể đã biết trước mình sẽ gặp phải chuyện gì tiếp theo.

Zixuan'er tiếp tục: "Chúng tôi không có cách nào xác minh nguồn gốc của loài ngoại lai cổ đại này. Chúng tôi chỉ biết rằng nó từng xuất hiện ở rìa khu vực cấm. Sau đó, nó bị các cao thủ trong tòa nhà của tôi bắt giữ, mang về huấn luyện cẩn thận và cuối cùng bị khuất phục. Hiện giờ cô ấy đã bị đeo vào một chiếc vòng cổ khóa linh hồn. Cô ấy đã hoàn toàn mất đi sức mạnh và biến thành một phụ nữ bình thường. Bạn có thể tự tin mua nó và tận hưởng nó."

Lời nói của cô khiến nhiều người xì xào bàn tán, và nhiều người đã háo hức muốn thử. Tần Wudao có chút hứng thú. Người phụ nữ này có khí chất đặc biệt khiến anh nhớ tới điều gì đó, nhưng nhất thời anh không thể nhớ rõ.

Chỉ cần nghe Tử Huyền Nhi nói lại: "Hình dáng của người ngoài hành tinh cổ đại này có thể được miêu tả là ác quỷ. Bộ ngực của cô ấy mềm mại và đầy đặn, cảm giác khó tả. Cộng thêm huyết thống cổ xưa đặc biệt của cô ấy, cô ấy chắc chắn là bạn tình tốt nhất trên giường. Giá khởi điểm tối nay là 5 triệu tệ cho linh thạch. Đấu thầu bắt đầu ngay bây giờ!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ hội trường lập tức trở nên hưng phấn.

Những người quý tộc giàu có không chụp được ảnh Nangong Qin lại đang chuẩn bị, và tiếng giăng biểu ngữ liên tục vang lên. Tần Wudao cũng bị kích động và quyết định tham gia đấu thầu.

"5,5 triệu!"

"6 triệu!"

"7,8 triệu!"

"8 triệu!"

Các cuộc đấu giá lần lượt diễn ra, chẳng mấy chốc nó đã leo lên mức giá cao 8 triệu. Nhiều người đã bỏ cuộc vì thiếu tiền, chỉ còn một số ít người trong lĩnh vực này là vẫn kiên trì.

Một trong số họ thực ra là một người đàn ông mập mạp trông như một đứa trẻ. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa và liên tục giơ biển hiệu. Những người khác thấy vậy, không khỏi lộ ra vẻ kỳ quái.

Tần Wudao lắc đầu, nhỏ giọng nói với Bí Quân Nhu bên cạnh: "Anh chàng mập mạp đó là ai? Anh ta khá giàu có."

Bí Quân Nhu che miệng cười, nhẹ nhàng trả lời: "Anh ấy là con trai duy nhất của tướng quân Thần Nhạc. Bình thường anh ấy hèn nhát và rụt rè, không giống đàn ông chút nào. Có lẽ anh ấy đã lấy hết can đảm để đấu giá vì vẻ đẹp và bộ ngực đầy đặn của giống loài ngoài hành tinh cổ đại."

Tần Wudao như có điều suy nghĩ gật đầu, tiếp tục theo dõi diễn biến cuộc đấu giá.

Lúc này, tình thế trên chiến trường đột nhiên thay đổi. Một thanh âm lạnh lùng ngạo mạn đột nhiên vang lên: “9 triệu!” 

Câu nói này trực tiếp gây sốc cho toàn bộ khán giả. Mọi người nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh và thấy người nói là Tần Wudao, người đang ngồi bình tĩnh trên ban công hộp.

Người đàn ông nhỏ béo trông nhợt nhạt và cơ thể run rẩy.

Anh ta nghiến răng nghiến lợi giơ thẻ lên lần nữa, trong giọng điệu có chút khóc lóc: "9,6 triệu... đây đều là tài sản của tôi..."

Vừa dứt lời, Tử Huyền Nhi trên đài lớn tiếng tuyên bố: "Tần thiếu gia ra giá 10 triệu!"

Người đàn ông nhỏ mập đột nhiên ngã xuống đất, đôi mắt đẫm lệ. Hắn đứng dậy, hướng Tần Ngộ Đạo phương hướng quát: "Ngươi, ngươi là ai? Dám cướp của ta, ngươi có biết cha ta là ai không?"

Tần Wudao cười nhẹ, không để ý tới.

Nhưng một người bên cạnh lại nói: “Tiểu mập ngươi ngu ngốc như vậy, dám mắng Tần tiên sinh. Cha ngươi dù có quyền thế đến đâu, có thể so sánh với Tần gia ở tiên giới được không? Tần tiên sinh là đệ tử trực tiếp của Tần gia đỉnh cao đầu tiên, ngươi trước mặt hắn còn kém hơn một con chó.” 

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của tiểu mập mạp liền tái nhợt.

Anh ta khuỵu gối xuống và bắt đầu quỳ lạy về phía Tần Ngũ Đạo: "Tần thiếu gia, tha mạng cho ngươi... Ta không nên đắc tội ngươi... Xin hãy để cho ta đi..."

Người đàn ông nhỏ béo sợ chết khiếp. Tần tộc trong thế giới bất tử thực sự là một gã khổng lồ. Đế quốc Shenyue thậm chí còn không đủ tư cách để mang giày trước mặt tộc Tần.

Tần Wudao cau mày, nói với người đàn ông đó: "Được rồi, đừng để tên này quấy rầy tâm trạng của ta." Nói xong, anh quay người ôm Bỉ Quân Nhu bên cạnh, “Chúng ta đi xem đứa bé chúng ta đã bế rồi dẫn đường đi.” 

Tất Quân nhẹ nhàng gật đầu, đi theo Tần Vô Đạo ra ngoài ban công.

Tại địa điểm đấu giá, tiểu mập mạp vẫn đang quỳ lạy, nước mũi và nước mắt chảy ròng ròng trên sàn.

Những người khác không thèm nhìn anh nữa mà tập trung sự chú ý vào vật phẩm đấu giá tiếp theo.

Vật phẩm đấu giá cuối cùng là một cô gái lolita có vẻ ngoài trẻ trung với khuôn mặt ngọt ngào và dễ thương. Cô rụt rè đứng đó, chắp hai tay trước mặt, trông thật đáng thương.

Tuy nhiên, Tần Wudao chưa bao giờ có hứng thú với loại chuyện này.

Anh ấy không hề có tình cảm với Loli nên không muốn ở lại lâu hơn nên đã rời đi cùng Bí Quân Nhu.

Những người ở Tháp Tianxian thực sự rất chuyên nghiệp. Họ đã dọn dẹp sạch sẽ những loài ngoài hành tinh cổ xưa mà anh chụp ảnh và sắp xếp chúng trong một căn phòng đơn sang trọng.

Khi Tần Ngộ Đạo mở cửa ra, cảnh tượng trước mắt khiến hắn đồng tử co rút, hô hấp dồn dập.

Loài người ngoài hành tinh cổ đại lúc này chỉ mặc một bộ quần áo cực kỳ quyến rũ. Chất liệu lụa màu xanh đậm khiến bộ quần áo mang đầy phong cách kỳ lạ. Cổ áo mở rộng, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết, hai điểm màu đỏ anh đào gần như bung ra khỏi quần áo. 

Phần eo được buộc cao khiến vòng eo trông gợi cảm hơn.

Chiếc váy xẻ cao, đôi chân trắng nõn thon thả của cô thấp thoáng khi bước đi.

Điều thú vị nhất là trên cổ cô vẫn còn đeo chiếc vòng khóa hồn, sợi dây chuyền vàng khóa cô vào cây cột trong phòng. 

Người phụ nữ đang dựa vào cây cột với đôi mắt điềm tĩnh. Cô ấy dường như không lo lắng về tình trạng của mình. Khi nhìn thấy Tần Wudao đi vào, cô chỉ nhướng mày, vẻ mặt không có mấy thay đổi. 

Tần Ngũ Đạo quay đầu lại nói với Tất Quân Cư: “Ngươi không cần vào trong đợi ta.”

Bí Quân Nhu lập tức hiểu ra và cung kính chào: "Vâng, anh Tần, tôi sẽ đợi ở ngoài cửa." Nói xong cô rút lui, không quên nói thêm: “Chúc anh vui vẻ.”

Tần Wudao đóng cửa lại, chậm rãi đi đến giống loài ngoài hành tinh cổ xưa, cố tình ngồi xổm xuống trước mặt cô đầy khiêu khích, ở khoảng cách gần quan sát vòng cổ và dây chuyền quanh cổ cô: "Em có biết tình hình hiện tại của mình không?"

Người phụ nữ nghiêng đầu, tựa hồ có chút coi thường hành vi của anh: “Không khác gì trở thành đồ chơi của đàn ông.”

"Ừ, em là đồ chơi của anh." Tần Wudao đứng lên, cười lạnh nói: "Nhưng ngươi cùng những đồ chơi khác có chút khác biệt, ngươi không chỉ là công cụ để ta phát tiết dục vọng, còn là thị nữ của ta."

Người phụ nữ hơi nhướng mày, rõ ràng là rất ngạc nhiên trước lời nói của anh. 

Tần Ngộ Đạo không để ý, tiếp tục nói: "Nếu ngươi không có tên, ta liền đặt cho ngươi một cái, từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ gọi là Ngô Hồng Điệp. Về phần chủng tộc của ngươi, ta nghe nói ngươi có thể đọc được lòng người?"

Ngô Hồng Điệp gật đầu, không nói gì. 

Tần Ngũ Đạo: "Đoán xem ta đang nghĩ cái gì?"

“Nghe kỹ nhé?”

Ngô Hồng Điệp đột nhiên mở to hai mắt, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh. Cô ấy không nói gì, vì cô ấy đã chấp nhận cái tên đó. 

"Quả nhiên là cổ xưa số 1 trung học, có thể đọc được lòng người, phân biệt thật giả, từ nay ngươi sẽ gọi là Ngô Hồng Điệp, ngươi nghe cho kỹ."

Tần Wudao hài lòng gật đầu, lại bắt đầu nhìn ngắm dáng người duyên dáng của nàng: "Rất tốt, ta rất hài lòng. Hiện tại, để ta kiểm tra hàng hóa, xem Thiên Tiên Tháp có đúng như lời nói hay không."

Nói xong, Tần Ngộ Đạo nắm lấy vòng eo thon gọn của Ngô Hồng Điệp, ngón tay luồn vào bên trong đôi chân thon dài của cô. Ngô Hồng Điệp hơi run lên, nhưng không có phản kháng. 

"Thật ngoan ngoãn." Tần Wudao khen ngợi: "Tôi nhất định sẽ trân trọng một con thú cưng ngoan ngoãn như vậy."

Ngô Hồng Điệp nhắm mắt lại, không muốn nhìn vào mắt hắn. Tần Wudao không quan tâm, đi thẳng vào chỗ riêng tư nhất của cô. Ngay khi ngón tay chạm vào, anh cảm thấy hơi ẩm và hơi nóng đáng kinh ngạc. 

"Chắc chắn rồi, đó là một vũ khí nổi tiếng." Tần Wudao khen ngợi: "Ngươi còn chưa bắt đầu đã ướt đẫm rồi, muốn bị ta xâm phạm sao?"

Ngô Hồng Điệp cắn môi dưới, không muốn đáp lại lời trêu chọc tục tĩu của hắn, nhưng Tần Ngộ Đạo lại không chịu bỏ cuộc. Anh nâng cằm cô lên, ép cô nhìn anh: “Nhìn anh và trả lời câu hỏi của anh đi. Em mong anh sớm xuyên vào em phải không?”

Ngô Hồng Điệp im lặng một lúc, cuối cùng gật đầu như cam chịu số phận. Cô biết mình không thể làm trái mệnh lệnh của người đàn ông này, chỉ có thể để anh ta muốn làm gì thì làm. 

Tần Wudao hài lòng mỉm cười, ngón tay qua lại ở cửa hang mật của cô, ngắm nhìn thân hình săn chắc và cau mày của cô: "Rất tốt, tôi rất thích thái độ hiểu biết của cô, cho nên coi như phần thưởng, tôi sẽ để cô trải nghiệm niềm hạnh phúc chân chính của việc làm phụ nữ."

Vừa dứt lời, Tần Vô Đạo không chút do dự đưa ngón giữa vào trong lỗ mật của Ngô Hồng Điệp. Không ngờ, dù bị trêu đến mức này, lỗ mật vẫn chật cứng đến khó tin. Anh phải dùng hết sức lực mới có thể di chuyển vào trong.

"Ồ, bạn thực sự khác biệt." Tần Ngũ Đạo thở dốc: "Đã ướt như vậy rồi, bên trong vẫn chật chội như vậy."

Ngô Hồng Điệp cắn môi dưới, cố gắng đè nén thanh âm khó chịu. Cô cảm thấy những ngón tay xa lạ không ngừng khám phá cơ thể mình, và một cảm giác xấu hổ mãnh liệt tràn khắp người cô. 

Tần Wudao cũng không vội tiến sâu mà kiên nhẫn đưa ngón tay lướt qua bức tường bên trong nhạy cảm của cô, tìm kiếm điểm yếu của cô. 

Quả nhiên, anh chạm vào một vết sưng hơi cứng trên lớp bùn dính.

"Tôi đã tìm thấy điểm G của bạn." Tần Ngộ Đạo nở nụ cười tà ác: “Chuẩn bị hưởng thụ thiên lạc sao?”

Không đợi Ngô Hồng Điệp kịp phản ứng, hắn liền bắt đầu đánh vào điểm yếu.

Trong phút chốc, Ngô Hồng Điệp cảm giác như bị điện giật, toàn thân run lên không thể khống chế. 

"Ừm... a... đừng..." Cô rốt cục không khỏi khẽ rên lên, sắc mặt càng ngày càng hồng.

Tần Wudao nghe được phản ứng của nàng, hưng phấn tăng lên gấp bội. Anh tăng tốc độ ngón tay, thỉnh thoảng lại co ngón tay lại để gãi vào bức tường nhạy cảm bên trong của cô. Ngô Hồng Điệp rất nhanh đã bại trận, hai chân cô vô tình kẹp chặt cánh tay anh.

"Nó rất nhạy cảm." Tần Wudao thở hổn hển: "Có muốn tôi thọc ngón tay khác vào để cậu vui hơn không?"

Ngô Hồng Điệp vội vàng lắc đầu, đôi mắt trong veo tràn đầy cầu xin. 

Tần Wudao mỉm cười hôn lên vành tai cô, thì thầm vào tai cô: "Yên tâm, tôi sẽ thong thả."

Vừa nói, hắn vừa phớt lờ sự phản kháng của Ngô Hồng Điệp, đưa ngón trỏ vào lỗ hoa hẹp. 

Đột nhiên, nước tình yêu sền sệt chảy ra, chảy xuống ngón tay anh.

"Nhìn xem cậu sừng sỏ thế nào kìa."

Tần Ngộ Đạo cười nói: "Ngươi đã lâu mong đợi bị ta đùa giỡn sao?" 

Ngô Hồng Điệp không còn sức để phản bác, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. Cô cảm thấy hai ngón tay đang khuấy động trong cơ thể mình, khoái cảm và đau đớn đan xen khiến cô khó có thể tự chủ được.

Lúc này, Ngô Hồng Điệp đột nhiên run rẩy kịch liệt, hai chân bị kẹp chặt.

Tần Wudao cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp bắn ra, làm ướt lòng bàn tay mình.

"Đây là cao trào sao?" Tần Wudao ngạc nhiên nói: “Cô ta đúng là một con điếm cần được chăm sóc.” 

Ngô Hồng Điệp ngã vào trong ngực hắn, trong mắt vẫn còn lưu lại dư vị cực khoái. Hơi thở của cô vẫn chưa ổn định và cơ thể cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy.

Tần Wudao nhẹ nhàng vỗ nhẹ gò má đỏ bừng của cô, trêu chọc: "Này, đừng vội thỏa mãn như vậy, tôi còn chưa chính thức vào chủ đề."

Ngô Hồng Điệp yếu ớt mở mắt ra, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng cô không thể làm gì được.

Tần Wudao đặt cô nằm trên giường lớn rồi cởi quần áo ra. Khi con cặc dày đặc thò ra, Ngô Hồng Điệp không khỏi hít một hơi.

"Đừng sợ, bạn sẽ sớm yêu nó thôi." Tần Wudao mỉm cười tiến tới, con cặc to lớn của hắn chĩa thẳng vào mặt cô. 

Ngô Hồng Điệp nhìn vật khổng lồ trước mặt, cảm thấy da đầu tê dại.

Lúc này, Tần Wudao thô bạo túm tóc cô, tát mạnh vào mặt cô: “Liếm đi.” 

Ngô Hồng Điệp quỳ xuống cạnh giường, nhìn con cặc dài và to trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng, cảm thấy hụt hẫng. Đây là lần đầu tiên cô quan sát dương vật của một người đàn ông kỹ càng như vậy. Mùi hương nam tính nồng nặc phả vào mặt khiến cô thở gấp.

Mặc dù Tianxianlou đã cố gắng huấn luyện cô ấy, nhưng là một loài ngoài hành tinh cổ đại, cô ấy vẫn còn hoang dã và không thể huấn luyện được. Tianxianlou cũng bỏ ra rất nhiều công sức để loại bỏ tham vọng của cô và khiến cô nghe lời hơn. 

Còn những kỹ thuật khác, đương nhiên tôi không có thời gian dạy nên bây giờ nhìn thấy gà, nhưng lại không biết phải làm gì tiếp theo.

Tần Wudao nhướng mày, hướng về phía cửa hô: "Bi Quân Nhu, vào đi." 

Khi cánh cửa mở ra, cô gái trẻ đầy đặn Bí Quân Nhu bước vào với tư thế thanh lịch và quyến rũ. Cô không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, chỉ cúi chào Tần Wudao một cách cung kính.

"Tần thiếu gia, mệnh lệnh của ngươi là gì?" Tất Quân Nhu hỏi.

“Dạy cô ấy cách liếm.” Tần Ngộ Đạo chỉ vào Ngô Hồng Điệp, nhàn nhã nằm xuống. 

Tất Quân Nhu gật đầu, đi tới trước mặt Tần Vô Đạo, quỳ xuống trước mặt Tần Vô Đạo. Bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng chạm vào con cặc, trượt nó từ từ dọc theo trục. Thỉnh thoảng cô lại dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm cái lỗ nhỏ phía trên. Sau đó, cô ấy nói với Vũ Hồng Điệp: "Đầu tiên, hãy dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm toàn bộ con gà trống, để mỗi inch trên con gà trống đều phủ đầy nước bọt..."

Ngô Hồng Điệp mở to mắt nhìn chuyển động của Tất Quân Nhu, cố gắng ghi nhớ từng chi tiết. 

Tôi thấy Bí Quân Nhu từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và nuốt con cặc vào miệng. Gò má cô hơi hóp lại. Cô nuốt vài lần rồi nhổ ra, dùng đầu lưỡi cẩn thận làm sạch nước bọt dính trên que. 

“Vậy thì hãy dùng môi che răng lại để tránh làm tổn thương con cặc…” Bí Quân Nhu mơ hồ nói, và nuốt con cặc lần nữa, lần này sâu hơn nhiều, và bạn có thể thấy cổ họng hơi lên xuống. 

Ngô Hồng Điệp sắc mặt đỏ bừng, tim đập nhanh hơn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ hôn nơi riêng tư nhất của một người đàn ông chứ đừng nói đến cảnh tượng gợi cảm như vậy. 

Sau khi Bí Quân Nhu trình diễn xong, cô ấy cuối cùng cũng buông tay. 

Cô giơ tay lau những sợi bạc trên khóe môi, dùng giọng ngọt ngào vẫy tay với Ngô Hồng Điệp: “Chị, đến lượt chị.”

Vũ Hồng Điệp hít một hơi thật sâu, làm theo ví dụ của Bí Quân Nhu, thè chiếc lưỡi hồng hào ra và cẩn thận liếm trục. 

Sự đụng chạm ấm áp khiến cô khẽ run lên, vị mặn chát xa lạ lan tràn trên đầu lưỡi khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ. 

Bí Quân Nhu, người ở bên cạnh hướng dẫn cô, đã khen ngợi cô rất đúng lúc: “Em gái tôi tài giỏi quá, vừa học xong là có thể làm chủ được.”

Ngô Hồng Điệp nghe xong cảm thấy nhẹ nhõm, bắt đầu liếm mạnh hơn. Lưỡi gà của cô linh hoạt vòng quanh rãnh vành, thỉnh thoảng hút vào lỗ nhỏ phía trên, khiến Tần Ngộ Đạo thở dốc. 

“Ừ, bây giờ cậu thử dùng lưỡi liếm phần dưới đi…” Tất Quân Nhu vuốt tóc Ngô Hồng Điệp và làm theo lời dụ dỗ. 

Ngô Hồng Điệp ngoan ngoãn gật đầu, ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn. Khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào giữa hai chân Tần Vô Đạo, chiếc lưỡi hồng hồng mân mê trong túi, mút từng nếp gấp. 

Tần Vô Đạo hô hấp càng ngày càng lớn, hai tay vô thức nắm chặt thành nắm đấm, ngay cả ngón chân cũng co rút thật chặt. 

Bí Quân Nhu nhìn thấy điều này khẽ mỉm cười và nói với Vũ Hồng Điệp: "Làm tốt lắm, hãy bú cặc thật mạnh, nhớ chú ý đến từng góc cạnh..."

Ngô Hồng Điệp nghe vậy liền hận không thể đưa con cặc vào miệng, dùng sức mút và nuốt. Cái đầu nhỏ bé của cô ấy nhô lên và hạ xuống nhanh chóng, và cô ấy phát ra âm thanh "ròng rọc" khi nuốt. Nước bọt của cô trượt xuống khóe miệng, rơi xuống đùi Tần Wudao. 

Tần Wudao cuối cùng không nhịn được ôm lấy sau đầu Ngô Hồng Điệp, bắt đầu đâm mạnh. 

Ngô Hồng Điệp kêu lên, nước mắt vì bị đẩy chảy xuống khuôn mặt, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ thút thít. Tất Quân Nhu thấy vậy lập tức quỳ xuống phía sau Tần Vô Đạo, vòng cánh tay mảnh khảnh ôm lấy eo hắn, dụi bộ ngực mềm mại của mình vào lưng hắn. 

"Sư phụ, xuất tinh cho nàng..." Tất Quân Nhu ngẩng đầu lên, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm dái tai Tần Wudao, thì thầm vào tai hắn. 

Tần Wudao gầm lên, dương vật đột nhiên sưng lên, từng dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, tràn ngập cái miệng nhỏ nhắn của Ngô Hồng Điệp. 

Cô nhìn Tần Wudao với cái miệng đầy đục ngầu. 

Bí Quân Nhu mỉm cười và vỗ nhẹ vào lưng Vũ Hồng Điệp: "Chị ơi,

"Ân... Ừm..." Ngô Hồng Điệp cái miệng nhỏ không ngừng thở hổn hển, trên mặt tràn đầy hoảng sợ cùng ngơ ngác.

Đôi mắt cô mở to, nhìn tinh dịch đặc quánh dần tích tụ trong miệng, trong lòng xấu hổ và bối rối đan xen.

Bí Quân Nhu ở một bên nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhẹ giọng nói: “Ngoan, chị Hongdie, nuốt đi. "

Dưới cái nhìn của hai người, Ngô Hồng Điệp chỉ có thể chịu đựng khó chịu, cổ họng cuộn lên, chậm rãi nuốt xuống chất lỏng có mùi mặn. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào thực quản, cô thở phào nhẹ nhõm và thè ra chiếc lưỡi hồng hồng, chứng tỏ cô đã nuốt hết.

Tần Wudao nhìn cảnh này mỉm cười và giơ ngón tay về phía Bí Quân Nhu. "Được rồi, ngươi ở đây không có việc gì, trở về canh gác đi. "

Bí Quân Nhu kính cẩn gật đầu, quay người bước ra khỏi nhà, vẫn giữ nguyên tư thế quỳ, lặng lẽ đóng cửa lại.

Tần Ngộ Đạo xoay người nhìn Ngô Hồng Điệp trên giường. Người sau chưa kịp thở, ánh mắt hung hãn của anh khiến da đầu cô tê dại.

“Lại đây, quỳ trên giường, dang chân ra, hôm nay anh sẽ dang ngực cho em. "

Ngô Hồng Điệp toàn thân run rẩy, muốn lắc đầu từ chối, nhưng lại không dám làm trái. Cô chậm rãi bò đến giữa giường, tim đập thình thịch.

Cô đưa tay chạm vào mông, vừa chạm vào làn da nhạy cảm, một cảm giác ngứa ran chạy dọc sống lưng. Cô hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi kéo hai mông ra, hoàn toàn lộ ra âm hộ trinh nguyên màu hồng của mình trước mắt Tần Ngộ Đạo.

Cơ thể cô hơi run lên vì căng thẳng và hưng phấn, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, toát ra khí chất quyến rũ.

Tần Wudao nhìn cảnh đẹp trước mắt, trong mắt lóe lên tia lửa. Anh nhếch mép cười bước đến bên giường, dùng lòng bàn tay rộng lượng chậm rãi chạm vào bắp đùi thon gọn của Ngô Hồng Điệp, khiến cô gái khẽ run lên.

"Em sẵn sàng chưa, em yêu? Tần Wudao nghiêng người thì thầm vào tai Ngô Hồng Điệp, hơi thở nóng hổi của anh phả vào bên tai nhạy cảm của cô, khiến cô gái lại run rẩy.

Ngô Hồng Điệp mở đôi mắt gợn sóng, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tần Ngũ Đạo. Trong lòng cô tràn ngập sự chờ đợi và lo lắng. Cô ngượng ngùng gật đầu, giọng có chút run rẩy nói: "Ừm... tôi, tôi đã sẵn sàng rồi... đi thôi..."

Tần Wudao hài lòng mỉm cười, duỗi thẳng eo, ấn dương vật vốn đã cương cứng của mình vào khe thịt ẩm ướt của Vũ Hồng Điệp. Anh cố tình cọ qua lại giữa khe mềm mại, cảm nhận được lối vào hang mật trơn trượt của cô.

"Đừng, đừng trêu chọc ta nữa..." Ngô Hồng Điệp cảm giác toàn thân tê dại không yên, làn da trắng nõn nhuộm một tầng đỏ thẫm quyến rũ, bộ ngực căng mọng theo hơi thở phập phồng kịch liệt. Cô sốt ruột vặn vẹo thân thể, mong muốn Tần Vô Đạo nhanh chóng tiến vào cơ thể mình. 

Tần Wudao nghe vậy, tà ác cười nói: "Con tiểu tiện nhân này, ngươi ham muốn con cặc lớn của ta như vậy sao? "

"A... ngứa quá... mời... mau vào đi..." Ngô Hồng Điệp trong giọng nói có chút khóc lóc, lỗ mật của nàng không ngừng tuôn ra chất lỏng tình yêu, làm cho dương vật của Tần Ngộ Đạo ướt át.

Tần Wudao không còn do dự nữa, duỗi thẳng eo, quy đầu to lớn từ từ bóp mở hai môi âm hộ màu hồng, mở ra âm đạo trinh nguyên chật hẹp.

"Ừ..." Ngô Hồng Điệp không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Một cảm giác đau đớn và xé rách mạnh mẽ truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình bị xẻ đôi bởi một thanh kiếm sắc bén.

Nhưng chẳng bao lâu, nỗi đau đã được thay thế bằng một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Ngô Hồng Điệp cảm giác được nhịp tim của mình không ngừng tăng tốc, máu trong cơ thể tựa hồ sôi trào. 

“Hít… chặt quá! Tần Wudao cũng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, âm đạo trinh nguyên của Vũ Hồng Điệp nhéo anh ta đến mức gần như rỉ ra ngoài tại chỗ. Tuy nhiên, Tần Vũ Đạo dù sao cũng có kinh nghiệm, anh ta hít một hơi thật sâu và ổn định tư thế.

Tần Ngộ Đạo dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Ngô Hồng Điệp, chậm rãi đẩy nàng. Con cặc dày của anh di chuyển ra vào lối đi hẹp, rỉ ra một ít máu và nước ép tình yêu pha lê. 

Bức tường thịt trinh nữ săn chắc của Ngô Hồng Điệp như một cái miệng nhỏ hút và bóp chặt kẻ xâm nhập, khiến Tần Ngộ Đạo càng cảm thấy thoải mái hơn. 

"A... ừm... ha..." Ngô Hồng Điệp không thể nói hết câu do bị Tần Vô Đạo đâm mạnh, chỉ có thể thở dốc. Ngón tay của nàng nắm chặt ga trải giường, đôi chân thon dài quấn quanh eo Tần Vô Đạo, phối hợp với động tác của hắn. 

Con cặc khổng lồ nhanh chóng cọ sát vào da thịt nhạy cảm của âm đạo, Ngô Hồng Điệp nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên. 

"A... Ta không thể làm được nữa... Ta phải đi..." Ngô Hồng Điệp phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, trắng nõn thân thể bỗng nhiên căng thẳng, một dòng nước suối ấm áp từ sâu trong lỗ mật phun ra, thấm ướt háng Tần Vô Đạo. 

"Ha ha, hiện tại đang lên đỉnh sao? Xem ra tiểu mỹ nhân của ta còn cần phải rèn luyện." Tần Wudao mỉm cười, bế Ngô Hồng Điệp lên, lật nàng lại, để nàng mông cao quỳ trên giường. 

Sau đó, Tần Ngộ Đạo đứng ở bên giường, lại từ phía sau nhét vào lỗ mật của Ngô Hồng Điệp. 

"A... Quá sâu... Đừng... Nơi đó ngươi không thể làm được..." Vị trí này khiến Tần Ngộ Đạo tiến vào trước nay chưa từng có độ sâu. Ngô Hồng Điệp cảm giác như cặc của mình sắp xuyên vào cơ thể cô. Trải nghiệm đáng xấu hổ và thú vị đã khiến cô một lần nữa đạt đến đỉnh cao. 

Tần Wudao rất hài lòng với phản ứng của Vũ Hồng Điệp. Anh kéo con cặc của mình ra một chút rồi đánh thật mạnh vào trái tim hoa của cô. 

"A!...Không...sâu quá...ahhh!" Ngô Hồng Điệp liên tục thở hổn hển, hai tay ôm chặt gối, chịu đựng sự tấn công dữ dội của người đàn ông phía sau. 

Trong khi Tần Wudao đang đẩy mạnh, anh cũng thỉnh thoảng nhào nặn bộ ngực đàn hồi của cô, chơi đùa với cặp thỏ trắng cho đến khi chúng biến dạng. 

"Ừm... a... chậm lại... Ta chịu không nổi nữa rồi..." Ngô Hồng Điệp cảm giác toàn thân như bồng bềnh trên mây, từng đợt khoái cảm không ngừng ập tới, gần như nhấn chìm ý thức của nàng. 

Cơ thể cô không thể không phục vụ cho chuyển động của Tần Wudao, và âm đạo của cô bám chặt vào cặc anh, cố gắng đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

"Tiểu tiện nhân, vừa rồi ngươi không phải rất kiêu ngạo sao? Tại sao hiện tại không thể làm được?" Tần Ngộ Đạo thẳng eo, dùng lời nói kích thích Ngô Hồng Điệp. 

"Ừm... Ta... không phải... rất kiêu ngạo..." Ngô Hồng Điệp cắn môi, trong mắt sương mù bao phủ. Niềm kiêu hãnh của cô bị tổn thương nặng nề, nhưng cô không thể phủ nhận rằng mình đang tận hưởng cuộc ân ái mãnh liệt. 

Lúc này, Tần Wudao cảm thấy lỗ mật của Vũ Hồng Điệp bắt đầu co lại bất thường, một dòng nhiệt đổ vào dương vật của hắn. 

"A... ta tới đây... a a!" Ngô Hồng Điệp hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy, hai mắt mơ hồ, tùy ý rên rỉ, hiển nhiên đã đạt tới cực hạn. 

“Ha ha, xem ra con khốn nhỏ của ta đã ăn uống đủ rồi.” Tần Wudao mỉm cười, rút ​​con cặc vẫn còn cứng cáp của mình ra, bế Ngô Hồng Điệp đang mềm nhũn xuống vũng nước rồi đẩy cô xuống giường. 

Đôi mắt của Vũ Hồng Điệp mơ hồ và mất tập trung, hiển nhiên vẫn đang chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái. Mái tóc dài của cô ấy rối bù và xõa ra, khóe miệng có nước bọt lấp lánh. Hai con thỏ trắng trên ngực cô đang nâng lên hạ xuống khiến người ta chỉ muốn tàn phá cô khi nhìn thấy cô. 

Tần Wudao dang rộng hai chân của Vũ Hồng Điệp, dùng ngón tay mân mê âm vật sưng đỏ và cái lỗ ướt át của cô vài lần, sau đó đẩy về phía trước và đưa vào. 

"A..." Ngô Hồng Điệp ngẩng đầu gầm lên một tiếng dài, thân thể trắng như tuyết không thể khống chế mà co giật. 

Tần Wudao tóm lấy đôi chân dài của Vũ Hồng Điệp, gập người cô lại thành hình chữ M rồi lao nhanh hơn. Tư thế này cho phép anh ta tiến vào một độ sâu chưa từng có. Ngô Hồng Điệp cảm giác như cặc của mình sắp xuyên vào bụng cô. 

"A... đừng... sao ngươi còn ở đây... ô ô... ta không thể làm được nữa..." Ngô Hồng Điệp kêu lên một tiếng cầu xin tha thứ, nhưng điều này chỉ càng khơi dậy dục vọng dã thú của Tần Vô Đạo. 

Anh thở dốc, mồ hôi chảy xuống trên mặt, rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của Ngô Hồng Điệp, trộn lẫn với mồ hôi thơm ngát của cô, khiến bộ ngực của cô trở nên lộn xộn. 

Ngô Hồng Điệp cảm giác mình giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, dưới tác động cuồng bạo của Tần Ngộ Đạo có thể bị phá hủy bất cứ lúc nào. Ý thức của cô đã có chút mơ hồ, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. 

Không biết qua bao lâu, Ngô Hồng Điệp đột nhiên cảm giác được một dòng nhiệt nóng hổi truyền vào cơ thể mình. Cùng lúc đó, Tần Wudao cũng gầm nhẹ một tiếng, sau đó rút con cặc còn cứng ngắc của mình ra. 

Ngô Hồng Điệp quay đầu lại thì thấy tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu của chính mình đang từ từ tràn ra từ lỗ mật ong sưng đỏ, chảy xuống tận gốc đùi, để lại những vệt nước dâm đãng trên ga trải giường. 

Tần Ngộ Đạo không cho Ngô Hồng Điệp một cơ hội thở dốc. Anh lật người cô lại và bắt cô nằm ngửa. Sau đó anh nhấc chân cô lên vai mình và thâm nhập vào cơ thể cô một lần nữa. 

"A... Lại bắt đầu rồi... Ô ô... Ta thật sự không thể làm được nữa..." Ngô Hồng Điệp yếu ớt lắc đầu, khóe mắt nước mắt rơi xuống. Âm đạo của cô vốn đã đỏ tấy và sưng tấy nhưng cô vẫn phải chịu đựng sự xâm phạm tàn nhẫn của người đàn ông này. 

Tần Wudao cảm thấy vô cùng hài lòng khi nhìn thấy Vũ Hồng Điệp khóc. Anh đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô, sau đó nói vào tai cô: "Con trai ngoan, cố chịu đựng thêm một chút nữa, chúng ta sẽ cùng nhau đạt đến đỉnh cao hạnh phúc."

Dưới sự tấn công bạo lực của Tần Wudao, Vũ Hồng Điệp sớm mở ra một cao trào khác. Cơ thể nhỏ nhắn của cô run lên dữ dội, một làn sóng lớn tình yêu từ sâu trong âm hộ của cô tràn ra, đổ vào con cặc của Tần Wudao. 

"A... Ta lại đi... Ô ô... Thật sự không thể làm được nữa..." Ngô Hồng Điệp khóc lóc van xin. 

Tuy nhiên, Tần Wudao phớt lờ cô và đâm mạnh hơn. Ngô Hồng Điệp cảm giác như mình đang bồng bềnh trên mây, toàn thân nhẹ nhàng như không có trọng lượng. 

Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại một dòng khoái cảm đều đặn chồng chất, dường như sẵn sàng bùng phát bất cứ lúc nào. 

Cuối cùng, sau khi Tần Ngộ Đạo xuất tinh lần nữa, Ngô Hồng Điệp không thể nhịn được nữa. Cô trợn mắt và ngất đi.

Tần Wudao cau mày nhìn người phụ nữ đang nằm trên giường. Anh khịt mũi lạnh lùng và rút con cặc vẫn đang cương cứng của mình ra. Nhìn thứ đục trắng không ngừng tuôn ra từ lỗ mật của mình, hắn chợt cảm thấy có chút bực bội. 

Tần Wudao khỏa thân bước ra khỏi phòng và nhìn thấy Tất Quân Nhu đang quỳ ngoài cửa. Nghe được động tĩnh trong phòng, sắc mặt hắn đỏ bừng, thân thể khẽ run lên. 

Tần Wudao cúi xuống, nắm lấy mái tóc đen dài của Bí Quân Nhu, buộc cô phải ngẩng đầu lên đối mặt với anh. Con cặc vẫn còn dính nước tình của Ngô Hồng Điệp và tinh dịch đậm đặc của anh ta bị ép vào giữa môi cô. 

Bí Quân Nhu rõ ràng là đã mất cảnh giác, nhưng cô ấy nhanh chóng mở miệng một cách nhu mì và cẩn thận đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

Chiếc lưỡi của cô khéo léo liếm từng tấc cặc, phát ra âm thanh dâm đãng. Tần Wudao không khỏi thở dốc một chút. Bí Quân Nhu nhận thấy phản ứng của anh và nuốt nước bọt thậm chí còn mạnh hơn. Đôi môi cô quấn chặt lấy trục dày và dài của con cặc, đầu cô lên xuống rất nhiều, mỗi lần cô lại nuốt thật sâu vào cổ họng.

"Thật là một con đĩ nhỏ thông minh." Tần Wudao cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng trên thành trong miệng của Tất Quân Nhu, không khỏi hài lòng thở dài. 

Con cặc to và dài bị thiếu nữ hút, chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh rãnh vành, không ngừng trêu đùa bộ phận nhạy cảm. Kỹ năng nói của Bí Quân Nhu rất tốt và Tần Wudao cảm thấy vô cùng kích thích mỗi khi cô hít sâu anh ta. 

"Hmm... Con cặc to của anh Tần... ngon quá..." Bí Quân Nhu nhổ con cặc ra, vừa vuốt ve hình trụ, cô dùng đầu lưỡi liếm mắt con ngựa. "Sư phụ, ngài có thích không... Miệng của Quân Nhu... có thoải mái không..."

Tần Wudao thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay tự nhiên chạm vào tóc của Tất Quân Nhu, nhẹ nhàng chải chuốt. Mái tóc dài của cô trượt qua đầu ngón tay anh như lụa, mang lại cảm giác ngứa ran. 

Khi chuyển động của Bí Quân Nhu ngày càng nhanh hơn, Tần Wudao cảm thấy mình sắp xuất tinh lần nữa. Anh nắm lấy gáy Bí Quân Nhu, đột ngột đẩy về phía trước và nhét gần như toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào miệng cô. 

Bí Quân Nhu mất cảnh giác, nghẹn ngào đến mức buồn nôn, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Tần Wudao ấn đầu và nhanh chóng đâm vào, tận hưởng khoái cảm tột cùng do nuốt sâu mang lại. Mặc dù Bí Quân Nhu cảm thấy khó chịu nhưng cô vẫn cố gắng thả lỏng cổ họng và để dương vật khổng lồ của người đàn ông ra vào miệng mình. 

Bí Quân Nhu phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, nước mắt không kìm được mà chảy ra. 

Tần Wudao rên rỉ một tiếng, tinh dịch nóng hổi trào ra, rót thẳng vào cổ họng của Tất Quân Nhu. Cô tuyệt vọng nuốt xuống, nhưng rất nhiều thứ vẫn trào ra từ khóe miệng. 

Một lúc lâu sau, Tần Wudao mới từ từ rút ra con cặc hơi mềm đang dính đầy nước bọt trong suốt của Bí Quân Nhu. Khuôn mặt của cô ấy rất hỗn độn, nước mắt, nước bọt và tinh dịch còn sót lại trộn lẫn với nhau, tạo nên một mớ hỗn độn trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú vốn có của cô ấy. 

"Thiếu gia...Quân Nhu...Quân Nhu muốn con cặc lớn của Thiếu gia..." Bí Quân Nhu trèo lên giường, nhấc mông lên và lắc về phía Tần Wudao. Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lồn cô, làm ướt cả một vùng lớn khăn trải giường. 

Tần Wudao thở dốc, ánh mắt nhìn về phía Vũ Hồng Điệp vẫn đang bất tỉnh và đặt Bí Quân Nhu bên cạnh Vũ Hồng Điệp. Hai người đẹp lúc này đang nằm trên giường, xinh đẹp nhưng bất tỉnh. Tần Ngộ Đạo ánh mắt đảo qua đảo lại trên người bọn hắn, toàn thân hưng phấn nóng bừng. 

Anh ta ngồi trên người Bí Quân Nhu, con cặc to lớn của anh ta đã có màu đỏ và tím. Không có màn dạo đầu, Tần Wudao đột nhiên đưa con cặc của mình vào âm đạo của Bí Quân Nhu. 

Âm đạo chật hẹp đột nhiên bị kéo căng ra, gây ra cảm giác đau xé, khiến ngay cả Bí Quân Nhu, vốn đã là vợ, cũng phải cau mày. 

Tần Wudao lớn hơn người chồng đã chết của cô rất nhiều. 

Tần Wudao cảm nhận được cơ thể người phụ nữ quấn chặt bên dưới mình, phát ra một tiếng gầm nhẹ khoái cảm. Vòng eo của anh ấy không ngừng đung đưa, con cặc của anh ấy di chuyển ra vào lỗ mật một cách nhanh chóng, gần như lần nào cũng đẩy qua tử cung. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Bí Quân Nhu rung chuyển theo cú va chạm, tạo ra những làn sóng quyến rũ trước mắt Tần Wudao.

"Nó thực sự là tốt nhất!" Tần Wudao há hốc miệng khen ngợi, hai tay nắm lấy bầu ngực của Tất Quân Nhu và nhào nặn chúng một cách bừa bãi, nhào nặn những đỉnh núi tuyết đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau, Tất Quân Nhu phát ra vài tiếng rên rỉ mơ hồ, có vẻ say mê. 

Đồng thời, Tần Wudao cũng không nhàn rỗi. Anh lật người Ngô Hồng Điệp lại, đưa một tay vuốt ve đôi chân thon và cặp mông tròn trịa của cô. 

Động tác của Tần Wudao ngày càng thô bạo, con cặc của anh đâm vào cơ thể Bí Quân Nhu, như muốn xuyên vào cô. Anh cúi xuống cắn đôi môi anh đào của Bí Quân Nhu, lưỡi anh vô tư tiến vào miệng cô, vướng vào lưỡi gà của cô. 

Hongdie mở mắt ra và kinh ngạc nhìn người đàn ông nằm trên người cô, cũng như Tất Quân Nhu đang bị Tần Wudao đụ bất tỉnh. Cô chưa kịp phản ứng thì Tần Wudao đã phát động một đòn tấn công dữ dội. Con cặc khổng lồ của anh co giật từ âm hộ của Bí Quân Nhu và đâm vào âm hộ của cô. Sau đó nó ra vào nhanh chóng như một chiếc máy đóng cọc, gần như lần nào cũng đâm vào cô. 

"Không... không... a... sao ngươi lại tới đây... a... a... Chủ nhân, ngươi quá lợi hại... Hongdie sắp chết rồi... ôi..." Ngô Hồng Điệp kinh hãi lắc đầu, nhưng Tần Ngộ Đạo lại khống chế cằm, hung hăng hôn nàng. Chiếc lưỡi khéo léo của anh cạy những chiếc răng vỏ sò ra và vướng vào lưỡi gà tử đinh hương của cô. Ngô Hồng Điệp theo bản năng vòng tay qua cổ Tần Ngộ Đạo, lại càng khiến đối phương càng thêm điên cuồng. Con rồng khổng lồ dưới háng cô tiến sâu hơn và nghiền nát những điểm nhạy cảm của cô. 

Trong mắt Tần Wudao rực lửa dục vọng, hắn dùng cả hai tay thô bạo đẩy Ngô Hồng Điệp lên người Tất Quân Nhu. Hai người đẹp thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn siết chặt vào nhau tạo nên làn sóng ngực quyến rũ. 

"Đừng... làm ơn... thật đáng xấu hổ..." Ngô Hồng Điệp khó khăn nói, nhưng lời nói của cô bị đứt quãng do cơ thể bị kích thích. Mái tóc dài của cô xõa trên giường, có vài sợi dính trên vầng trán ướt, khiến cô trông càng gợi cảm hơn. 

Bijunrou hoàn toàn đắm chìm trong tình huống nực cười này, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và rên rỉ một cách quyến rũ. Cặp vú to kiêu hãnh của cô nâng lên hạ xuống theo nhịp thở, cọ sát vào Bijunrou bên dưới cô. Không gian giữa hai người đẹp đã phủ đầy mồ hôi và chất dịch cơ thể đầy dục vọng. 

Tần Wudao cười tà ác, dùng bàn tay to thô ráp chạm vào eo của hai người. Anh ta hơi nâng cơ thể của Vũ Hồng Điệp lên, nhắm vào con cặc đang hưng phấn của anh ta và đâm sâu vào nó. Ngô Hồng Điệp ngửa cổ lên một tiếng thỏa mãn, bộ ngực khổng lồ rung lên dữ dội. 

Sau hàng chục cú thúc, Tần Wudao lại rút dương vật của mình ra và nhắm vào âm hộ của Bí Quân Nhu. Với một tiếng rên rỉ bị kìm nén, con cặc to lớn tiến vào âm đạo trơn trượt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Hai chân của Tất Quân Nhu không nhịn được mà quấn quanh eo Ngô Hồng Điệp. 

Cứ như vậy, Tần Wudao thay phiên nhau ở dưới hai mỹ nhân, tận hưởng khoái cảm gấp bội. Trong phòng tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ và tiếng thở dốc của người đàn ông. Toàn bộ căn phòng dường như đã biến thành một nhà tù nhục dục khổng lồ, nhốt chặt ba người họ bên trong. 

Sau cả một đêm cuồng nhiệt, cả ba ôm nhau chìm vào giấc ngủ. 

Mãi đến ba giờ sáng, ba người trong hộp mới từ từ tỉnh dậy. 

Hai nữ sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt chuyển động. Trên cơ thể họ vẫn còn dấu vết của tình yêu nhưng lại thêm vào đó một chút quyến rũ quyến rũ. 

Anh vừa bước ra khỏi hộp, bà chủ Tianxianlou, người luôn chú ý đến những gì đang diễn ra ở đây, lập tức đi tới trước mặt anh với nụ cười nịnh nọt và nói: "Ồ, thưa ngài, ngài dậy sớm như vậy! Tối qua ngài có hài lòng với sự phục vụ của mình không?"

Tần Wudao liếc nhìn cô, không trả lời, đi thẳng qua đại sảnh ồn ào và đi đến một địa điểm vắng vẻ hơn. 

Nhìn xung quanh, tôi thấy Tháp Tianxian quả thực rất xứng đáng. Khắp nơi đều có thể nhìn thấy đủ loại mỹ nữ, có thì thanh nhã như hình ảnh tiểu thư, có thì quyến rũ như tiên nữ, thậm chí có cả những cô gái trẻ với đôi mắt bẽn lẽn cụp xuống, cực kỳ ngượng ngùng. 

Hội trường thường được cho là nơi sống động nhất. Bàn ghế chật kín đàn ông, phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm đến vui chơi. Toàn bộ hội trường tràn ngập những nhân vật khác nhau. 

Trên sân khấu nơi cuộc đấu giá trước đó được tổ chức, có một số người đẹp khỏa thân cầm nhiều loại nhạc cụ khác nhau chơi những âm thanh xuất thần, thậm chí còn có một số vũ công đang nhảy múa trong một vũ điệu đầy dục vọng. 

Tôi phải nói rằng chỉ cần có tiền thì Tháp Tianxian này quả thực là thiên đường của đàn ông. 

Sau khi Tần Wudao ngồi xuống, anh ta ôm cả Vũ Hồng Điệp và Bí Quân Nhu vào lòng, ngồi lên đùi anh, dùng đôi bàn tay to lớn của mình nhào nặn một cách bừa bãi cơ thể mềm mại và đầy đặn của họ.

Phu nhân thấy vậy liền gọi người hầu mang đồ ăn ngon và rượu đến, cung kính đứng sang một bên, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt. 

Tất Quân Nhu nhìn Tần Wudao bằng ánh mắt vừa ngọt ngào vừa giận dữ, nhưng cô lại ngoan ngoãn dựa vào vai anh, bộ ngực đầy đặn cố ý hay vô ý cọ vào cánh tay anh. Ngô Hồng Điệp có chút ngượng ngùng, thân thể xinh đẹp hơi vặn vẹo, nhưng lại không có cự tuyệt động tác thân mật của Tần Ngộ Đạo. 

Ba người đang uống rượu, vừa trò chuyện vừa cười đùa, chẳng mấy chốc bàn rượu hảo hạng và món ngon đã được dọn đi. Khuôn mặt mềm mại nhảy múa của Bi Quân đã đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cơ thể thanh tú vô thức áp sát Tần Ngũ Đạo, hai mùi hương hòa quyện vào nhau khiến người ta cảm thấy quẫn trí. 

Tần Wudao cũng nhìn thấy rất nhiều người nhà Tần xuất hiện trong đại sảnh với vẻ mặt vui vẻ. Anh ta thậm chí còn nhìn thấy Loli, người đứng cuối cùng trong cuộc đấu giá trinh tiết ngày hôm đó, được một người anh em trong tộc bế xuống cầu thang. 

Mấy người chỉ nhìn nhau cười, cũng không có tới quấy rầy. Đây là thời điểm đàn ông cảm thấy thích thú nhất. Làm phiền Yaxing chẳng phải là rất thiếu hiểu biết sao? 

Thấy thời cơ đã đến, lão bán thân chăm chỉ đến gần nói: "Tần thiếu gia, theo quy củ của Tháp Thiên Tiên, nhìn hai cô gái này..."

Tianxianlou là một nhà chứa nên tất nhiên bạn phải trả tiền để tận hưởng nó, nhưng nó không cho phép bạn tiếp tục chiếm giữ một cô gái nào đó trừ khi bạn tiếp tục trả nhiều tiền hơn. 

Tần Wudao cười nhạt, không nhìn phu nhân. 

Anh duỗi ngón trỏ ra và vuốt ve môi Bí Quân Nhu. Đôi mắt của Bí Quân Nhu dần dần mờ đi, cô không khỏi đưa ngón tay mảnh khảnh vào miệng, tham lam mút. 

Đầu lưỡi của nàng linh hoạt quấn quanh ngón tay của Tần Vô Đạo, phát ra âm thanh nước nhỏ, vài tiếng rên rỉ quyến rũ không khỏi thoát ra khỏi cổ họng. 

Tần Wudao hài lòng nhìn thân thể quyến rũ trước mặt, khóe môi nở nụ cười nhẹ, chậm rãi rút ngón tay ra khỏi miệng Tất Quân Nhu, lấy ra một sợi bạc lấp lánh. 

Tần Wudao rút ngón tay trong suốt như pha lê đang được Bí Quân Nhu nắm giữ ra, trên đó vẫn còn chất lỏng. Anh cố tình trượt ngón tay dính đầy nước bọt dọc theo môi Bí Quân Nhu, qua chiếc cằm thon, chiếc cổ thon của cô, rồi cuối cùng dừng lại giữa bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô. 

Bí Quân Nhu bất giác run lên, sóng trong lồng ngực gợn sóng. Những ngón tay của Tần Wudao lần theo những đường cong đầy đặn và quyến rũ, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. 

Bí Quân Nhu ré lên và vặn vẹo cơ thể càng dữ dội hơn, như thể cô ấy đang dụ dỗ Tần Wudao xâm chiếm một cách bừa bãi hơn. 

Mà Tần Wudao lật ngón tay nhấc lên, lập tức khơi dậy một cơn sóng ngực dữ dội hơn. 

Bí Quân Nhu liên tục thở hổn hển, yếu ớt đưa tay ra sau lưng, càng lộ rõ ​​bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh. 

Đôi mắt cô nheo lại, tràn đầy mong đợi và ham muốn, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng hơi thè ra, như đang chờ đợi Tần Ngộ Đạo gắp và nếm thử. 

Tần Wudao cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

Anh ta quay sang bà chủ và nói: "Tôi rất hài lòng với cô ấy. Hãy giữ cô ấy cho tôi. Đây là cái giá phải trả để nuôi cô ấy".

Tần Wudao ném ra một chiếc nhẫn, phu nhân mỉm cười nhận lấy. Khi nhìn vào bên trong, đôi mắt anh chợt sáng lên. Những viên đá tâm linh ở đây đủ để hỗ trợ Bí Quân Nhu trong hàng trăm năm. 

"Tần thiếu gia rất dễ nói chuyện, Bi cô, chúng tôi nhất định sẽ giữ lại cho cô."

Tần Wudao nhẹ nhàng vuốt ve eo Tất Quân Nhu, thâm ý nói: "Nghe nói Thiên Tiên Tháp của ngươi còn trống vị trí quản lý?"

Phu nhân nghe vậy, kinh ngạc nhìn Tần Wudao, sau đó lại nhìn Tất Quân Nhu đang ngồi trên đùi Tần Wudao. Mặt cô ấy bối rối. Tầm vóc của Tần tộc và thế lực đằng sau Tháp Thiên Tiên không thể bị kích động, nhưng cô cũng không thể đưa ra quyết định trong vấn đề này. 

"Việc này... Tần tiên sinh, chuyện này tôi còn phải báo cáo, tôi không thể quyết định được."

Tần Vô Đạo nói: “Bọn họ sẽ đồng ý.”

Tất Quân Nhu cũng biết Tần Wudao đang cho cô một cơ hội, cô lập tức cảm động. Cô ôm cổ Tần Wudao và hôn anh. Lưỡi của họ đan vào nhau trong miệng, trao đổi nước bọt cho nhau. 

"Cảm ơn anh Tần. Sau này tôi sẽ phục vụ anh tận tình hơn nữa." Bí Quân Nhu nói với vẻ biết ơn. 

Bạn biết đấy, với lời nói của Tần Vũ Đạo ngày hôm nay, cô ấy có thể trở thành người quản lý Tháp Tianxian. Tháp Tianxian rất lớn và có nhiều hơn một người quản lý, nhưng chỉ cần đạt đến cấp quản lý, cô ấy sẽ có rất nhiều quyền lợi. 

Và cô ấy cũng sẽ được mệnh danh là Tần tộc Tần Wudao. Chỉ cần Tần gia không tới, Tần Ngộ Đạo còn sống sót, cơ hồ không có người dám động vào nàng, tự nhiên cũng không cần tiếp khách như những cô gái khác. 

Tên bán thân già nhìn Bí Quân Nhu với vẻ ghen tị. Lần đầu tiên anh tiếp khách là Tần Wudao, sau đó anh lập tức trở thành quản lý. Ai sẽ không ghen tị với cơ hội này? 

"Vậy Tần tiên sinh, loại cổ xưa ngoài hành tinh này..." Lão bán thân lại nhìn Ngô Hồng Điệp. 

Vũ Hồng Điệp không chỉ xinh đẹp, bụ bẫm mà thân phận của cô còn có giá trị hơn. Mặc dù không biết mình thuộc chủng tộc nào nhưng tài năng của cô ấy rất mạnh mẽ và đáng sợ. 

Cho dù bạn là chủ nhân của Tiên đế và bạn nói dối trước mặt cô ấy, cô ấy vẫn có thể phân biệt được sự thật và những lời nói dối và cũng có thể đọc được suy nghĩ. 

Đương nhiên, mặc dù có thể đọc được tâm tư của Tiên Đế, nhưng vẫn có thể cảm nhận được uy lực của Tiên Đế. Khi thời cơ đến, không phải ai cũng có thể chịu được cơn thịnh nộ của một Tiên Đế. 

Tần Wudao đang dựa vào chiếc ghế gấm, nhìn người đẹp ngực khủng ngồi trên đùi mình với một đôi mắt dường như đang cười nhưng không cười. 

Ngô Hồng Điệp chỉ mặc một bộ quần áo mỏng như cánh ve sầu. Bộ ngực đầy đặn của cô gần như bung cúc, và hai núm vú hồng hào lộ ra. 

Tần Wudao hơi nheo mắt lại, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo một bên núm vú xuyên qua quần áo, cảm nhận được sự mềm mại trong tay. 

Ngô Hồng Điệp sắc mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp tràn ra miệng. Cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác run lên. 

Đôi mắt trong veo có sương mù mờ ảo, vừa khó hiểu vừa quyến rũ. 

Thấy vậy, lão bán thân đang chờ ở bên cạnh nhanh chóng tâng bốc nói: "Tần thiếu gia có thị lực thật tốt. Hình dáng người ngoài hành tinh cổ xưa này là một vẻ đẹp tự nhiên. Nếu có thể tự mình tận hưởng tất cả, đó sẽ là hạnh phúc tột cùng trên thế giới."

Bà chủ có ý định thăng chức. So với việc đưa tiền chơi một lần, Tianxian Tower chú trọng hơn đến việc hỗ trợ và đổi thưởng. Đây là vấn đề lớn.

Tần Wudao cười nhẹ, ngón tay thon dài vẫn trêu đùa vuốt ve núm vú của Ngô Hồng Điệp, quay đầu nói với lão bán thân: “Người tuyệt vời như vậy, ta tự nhiên phải thương hại hắn, đi chuộc lại mỹ nhân này, dù ngươi có bao nhiêu tiền.”

Lão bán thân nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười nịnh nọt, gật đầu cúi chào nói: "Được được được, giống loài xa lạ cổ đại này gặp được vị khách quen hào phóng như Tần thiếu gia như vậy quả là may mắn!"

Tần Ngộ Đạo không để ý đến lão bán thân, toàn bộ lực chú ý tập trung vào Ngô Hồng Điệp trong lòng. 

Anh cúi đầu ghé sát vào tai cô, giọng nói trầm đầy lôi cuốn: “Em có nguyện ý đi theo anh, làm nô lệ của anh và là công cụ giải phóng ham muốn tình dục của em không?”

Ngô Hồng Điệp toàn thân run rẩy, khuôn mặt nóng bừng áp vào ngực Tần Ngũ Đạo, giống như một con thú nhỏ bị thương đang tìm chỗ trú ẩn. 

Nàng nhu mì rúc vào trong ngực Tần Ngộ Đạo, yếu ớt đáp: "Ta... ta bằng lòng... nguyện ý đi theo thiếu gia, toàn tâm toàn ý hầu hạ..."

Tần Wudao nghe vậy cười lớn, sau đó thọc tay vào bộ quần áo mỏng như cánh ve sầu của Vũ Hồng Điệp. Hai bàn tay to lớn của anh che lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô và xoa bóp thật mạnh. 

"Ừm..." Ngô Hồng Điệp đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Giọng cô du dương và say đắm, giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Cô cảm thấy như ngực mình bị vướng vào hai quả cầu lửa. Đôi tay thô ráp và khỏe mạnh của Tần Wudao đang đùa giỡn với bộ ngực nhạy cảm và thanh tú của cô. Thỉnh thoảng, anh nhéo vào đầu vú sưng tấy và cứng ngắc của cô, gây ra một luồng điện kích thích tê dại. 

"Đại nhân... đừng... nơi đó không thể làm được... nơi này nhiều người như vậy... a..." Ngô Hồng Điệp thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Tuy nhiên, cơ thể cô ấy rất trung thực. Cô không những không từ chối sự vuốt ve của Tần Wudao mà còn chủ động ưỡn ngực, đặt bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của mình vào tay anh. 

Tần Wudao nhìn vẻ mặt cảm động của Vũ Hồng Điệp, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác: “Đó không phải là những gì anh nói với cơ thể dâm đãng của mình.”

Bàn tay anh bắt đầu chuyển từ vuốt sang bóp, hai bầu vú không ngừng biến dạng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của anh, trở nên căng mọng và mọng nước hơn. 

"Tại sao, tôi tốn nhiều tiền như vậy mà anh cũng không thèm chạm vào tôi?" Tần Ngũ Đạo trêu chọc nói. 

Ngô Hồng Điệp rất xấu hổ, nhưng cô không muốn trái lời người đàn ông này. 

"Muốn thì có thể chạm vào thiếu gia... Toàn bộ cơ thể của ta đều thuộc về thiếu gia..."

Tần Ngũ Đạo: "Đúng vậy."

Tần Wudao rất hài lòng, suốt ngày uống rượu vui vẻ trong Tháp Thiên Tiên, hoặc với Bí Quân Nhu, Vũ Hồng Điệp Nị Ngoại, hoặc với tổ tiên đời thứ hai của cùng một gia tộc. 

Tần Wudao rất sa đọa. 

Đây cũng là trạng thái bình thường trong cuộc sống hàng ngày của anh. Theo anh, không cần phải làm việc vất vả gì cả, mỗi ngày anh đều rảnh rỗi, nhàn hạ và hạnh phúc như một vị thần. 

Người phụ nữ có mối quan hệ tốt, có gia cảnh vững vàng và được lòng mọi người trong gia đình. Làm việc chăm chỉ trong một ngày như thế này khó đến mức nào? 

Lại một ngày lãng mạn nữa ở Tháp Tianxian. 

Ngày hôm sau hắn đứng dậy trở về Tần gia. 

Tần Wudao vừa đưa Vũ Hồng Điệp về nhà thì nhận được tin nhắn từ ông nội. 

Tần Wudao không còn cách nào khác đành phải buông mỹ nhân trong lòng xuống, tiến lên đỉnh cao thứ nhất. 

Lúc Tần Vô Đạo đi vào trong động, Tần Nguyên Thọ đã khoanh chân ngồi ở trên giường chờ hắn. Anh khịt mũi lạnh lùng khi nhìn thấy anh bước vào. 

"Lý gia hai người mang theo một loại cổ quái chủng tộc trở về. Trí nhớ của ngươi không dài." Tần Nguyên Thọ lạnh lùng nói. 

Tần Ngộ Đạo cười hắc hắc nói: "Ông nội, ta rất thích cái kia."

"Ngươi thật sự thích Tần Minh Phi sao?" Tần Nguyên Thọ nhìn Tần Ngũ Đạo, chậm rãi nói. 

"Cái này..." Tần Wudao cúi đầu, có chút xấu hổ, có chút sợ hãi lén nhìn ông nội một cái, thấp giọng nói: "Ông nội cái gì đều biết."

"Ông không còn trẻ nữa. Khi ông trưởng thành, ông đừng để cháu phải lo lắng cho ông nữa." Tần Viễn Thọ vừa nói vừa thở dài. 

"Ông nội, ông yên tâm, sau này cháu nhất định sẽ chăm chỉ luyện tập, không gây thêm phiền toái nữa." Tần Wudao cười khúc khích.

"Ồ, vậy thôi, đi đi." Tần Viễn Thọ trợn mắt nhìn hắn, nghe được những lời này lỗ tai đều tê dại. 

Tần Wudao rời khỏi hang động. Vốn dĩ hắn muốn quay về ôm mỹ nhân một cách thoải mái, nhưng không biết tại sao bây giờ hắn lại không có một chút ý niệm nào về việc này. 

Anh bước đi trên con đường dẫn đến đỉnh núi đầu tiên. Con đường quanh co được bao phủ bởi vô số cây thường xuân và cây cổ thụ. Nó được bao quanh bởi núi rừng, không khí trong lành, như thể mọi thứ đều bị cô lập với thế giới. 

Tuy nhiên, trong lòng Tần Wudao lại cảm thấy mơ hồ, dường như không hợp với cảnh vật trước mắt. 

Vừa đi, anh vừa lấy chai rượu ra uống một ngụm. 

"Ta giống như quên cái gì? Ta quên cái gì?" Tần Wudao thì thầm với chính mình, trong giọng nói có chút bối rối. 

Tốc độ dần dần chậm lại, cơn say bắt đầu dâng cao, Tần Vô Đạo cũng không còn vội vàng nữa. 

Anh bước đi không mục đích và cuối cùng đã đến một đỉnh núi tương đối xa xôi. Đỉnh núi này cách xa đỉnh núi chính của Tần tộc. Nó có một khung cảnh yên tĩnh và chỉ được bao quanh bởi một linh hồn thần tiên mờ nhạt, giống như một thế giới ẩn giấu. 

Tần Wudao đi đến rìa núi và nhìn xuống Tần tộc được bao quanh bởi sự bất tử. Trong thung lũng vang lên du dương tiếng chuông cổ, mơ hồ có thể thấy được các bộ lạc đang luyện tập. 

Những cảnh luyện kim, luyện vũ khí và tu luyện đó dường như ngày càng rời xa tôi. 

Anh dừng lại, nâng chai rượu lên, ngẩng đầu uống hết rượu trong một hơi, cảm nhận hơi ấm của rượu chảy vào cơ thể. 

Có chút say, Tần Ngộ Đạo nhắm mắt lại, mặc cho gió thổi vào mặt. 

Càng nghĩ, anh càng bực bội và cầm chai rượu lên. Khi anh đang định uống tiếp, một bàn tay từ sau lưng anh nhẹ nhàng đặt lên cổ tay đang cầm chai rượu của anh. 

Tần Vô Đạo không quay đầu lại. Anh cảm nhận được cái ôm từ phía sau, và cái ôm rất chặt. 

Sự chạm vào đột ngột mềm mại trên lưng khiến anh hơi giật mình, sau đó anh quay đầu lại và bắt gặp một đôi mắt đang mỉm cười. 

Đó là một người phụ nữ tầm hai mươi tuổi, mặc một bộ váy màu xanh nhạt, cổ hơi hở, để lộ một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Cô không chút do dự ôm lấy eo Tần Ngộ Đạo, bộ ngực đầy đặn áp sát vào lưng anh, mang đến cảm giác tê dại đến tận óc. 

Tần Wudao trên mặt mỉm cười không nói gì, để mỹ nữ phía sau ôm hắn, tựa đầu vào lưng hắn, như đang lắng nghe nhịp tim của hắn. 

"Vũ Hồn tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

Tần Vô Hồn cười nhạt, ngửi ngửi mùi hương trên người Tần Vô Đạo, vẻ mặt có chút mê hoặc nói: "Ta thấy ngươi ở đây một mình uống rượu, không khỏi đi tới nhìn xem."

Tần Vô Đạo buông ra Tần Vô Đạo eo, đi đến bên cạnh hắn. Anh ta nhìn anh bằng đôi mắt đẹp đó và hỏi: "Điều gì khiến anh khó chịu vậy? Thật hiếm khi anh lại tỏ ra chán nản như vậy."

“Chẳng lẽ anh đã yêu một cô gái nhà nào đó, yêu cầu cũng không được sao?” Tần Vô Hồn cười nói. 

Tần Wudao: "Ngươi cho rằng có một nữ nhân mà ta không thể cầu sao? Hơn nữa, có rất nhiều nữ nhân xinh đẹp, cũng không cần phải treo cổ trên cây, dù có xinh đẹp đến mấy, nàng cũng có thể đẹp bằng tỷ võ hồn sao?"

“Anh có cái miệng dễ thương quá.” Tần Vô Đạo mỉm cười cầm lấy bình rượu trong tay Tần Ngộ Đạo, không chút do dự nhấp một ngụm. 

Tần Wudao ngơ ngác nhìn người phụ nữ trước mặt, có chút lơ đãng. 

"Vậy thì người anh em tốt của tôi, anh có phiền khi nói với em gái tôi không?"

Tần Ngộ Đạo trầm mặc một hồi, sau đó chậm rãi nói: "Ta giống như đang nằm mơ, trong mộng có rất nhiều thanh âm kêu ta tỉnh lại, nhưng ta tựa hồ không có cách nào tỉnh lại." 

"Là vì ​​hắn không thể tỉnh lại hay là hắn không muốn tỉnh?" Tần Vô Hồn nói.

"Không muốn thức dậy?"

"Ừ, khi một người có một nỗi ám ảnh rất sâu sắc đối với một người nào đó hoặc một khoảng thời gian nhất định, cho dù biết mình đang mơ và mọi thứ đều là giả, anh ta vẫn sẽ lựa chọn tin vào việc chìm đắm và không muốn tỉnh dậy."

“Nỗi ám ảnh của tôi?”

“Tôi không thể buông bỏ chấp niệm của mình nên không muốn tỉnh lại.” Tần Vô Hồn cười nhạt, tiếp tục nói: "Cái gì ngươi cũng nên biết."

"Ồ, Võ Hồn tỷ vẫn thông minh như vậy." Tần Vô Đạo bất đắc dĩ lắc đầu. Hắn nằm nghiêng, tựa đầu vào Tần Vô Hồn đùi. 

Tần Vô Hồn không có phản kháng, vẫn ôn nhu mỉm cười, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng xoa đầu hắn. 

"Vũ Hồn tỷ, ngươi cảm thấy ta có nên tỉnh lại không?"

"Bạn có sợ hãi không?"

“Ừ, tôi sợ sau khi tỉnh dậy, tôi sẽ không tồn tại mà trở thành một người khác.”

Tần Vô Hồn: "Ngươi làm sao không tồn tại? Vô luận ngươi ở mộng hay không, ngươi là ngươi, ngươi là hắn, hắn là ngươi, ngươi sẽ không biến mất."

"Thật sự?"

"Chị, em hứa với chị."

"Ừm... vậy thì tốt...Vũ Hồn tỷ...Ta có chút buồn ngủ..."

“Vậy hãy ngủ trên đùi chị tôi nhé.”

"Ừ, đùi của chị thật thoải mái..."

Khi hơi thở của Tần Wudao trở nên bình tĩnh hơn, khu vực xung quanh cũng trở nên yên tĩnh. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, người đàn ông đang ngủ trong lòng Tần Vô Hồn bất lực mở mắt ra. Đôi mắt của anh ta độc đoán và sắc bén, như thể chứa đựng những ngôi sao trong vũ trụ, khó dò và không thể nhìn thẳng vào. 

Tần Vô Hồn nhìn người ngồi dậy, hỏi: "Ngươi tỉnh rồi à?"

"Ta tỉnh rồi, cám ơn Võ Hồn tỷ." Người đàn ông nhàn nhạt mỉm cười, vẻ mặt tựa hồ có chút thay đổi vi diệu. 

"Tôi nên gọi cậu là gì bây giờ?" Tần Vô Hồn mỉm cười. 

Người đàn ông lộ ra nụ cười tà ác, nói: "Ta tên Tần Thiên, ta cũng là Tần Ngộ Đạo!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128

Tần Thiên hiểu hết tất cả, nhớ kỹ. 

Hắn là Tần Wudao, Tần Wudao là hắn. 

Không rõ nguyên nhân, hắn tái sinh trở thành Tần Thiên. 

Nhưng một số ký ức mâu thuẫn. Anh ta rõ ràng là người du hành thời gian, vậy làm sao anh ta có thể trở thành tái sinh của Tần Wudao? 

Có điều gì đó không ổn với trí nhớ của anh ấy, hay có điều gì đó không ổn với thời gian anh ấy du hành qua. 

Tần Thiên không nghĩ nhiều. Anh ấy không phải là loại người hay suy nghĩ quá nhiều. Anh ấy đặt những thứ mà anh ấy không thể nghĩ ra trong lúc này sang một bên và tập trung vào những thứ trước mắt. 

Hắn nhìn một bên Tần Vô Hồn, cười nói: "Vũ Hồn tỷ, nàng thật xinh đẹp, làm vợ của ta đi."

Tần Vô Hồn sửng sốt. Cô tưởng Tần Thiên sẽ hỏi chuyện khác, nhưng thay vào đó anh lại nói thẳng điều này, khiến cô không kịp phản ứng. 

Sau đó, cô nhận ra rằng khi Tần Thiên tỉnh dậy, anh gọi cô là chị Wuhun thay vì tổ tiên. Đứa trẻ này không có kế hoạch tốt nào trong đầu. 

"Anh thật sự không dừng lại. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có quá nhiều phụ nữ."

Tần Thiên cười nhạt, "Ta không biết tiếp theo xảy ra chuyện gì, ngươi phỏng chừng cũng không thể nói cho ta biết, ta sẽ tự mình trải nghiệm, tận lực thay đổi cục diện, nhưng ta biết, ngươi về sau nhất định sẽ là thê tử của ta."

"Anh chắc chắn thế à?" Tần Vô Hồn nói. 

"Bạn sẽ biết nếu bạn thử nó."

Vừa dứt lời, Tần Thiên dùng động tác cực nhanh hôn lên cái miệng đỏ tươi của cô, phát ra âm thanh đột ngột. 

"Này... à!"

Tần Vô Hồn đột nhiên bị hôn. Lúc đầu anh ấy rất sốc, sau đó là vui mừng. Sau đó hắn nhìn thấy Tần Thiên ở một bên cười lạnh, trong lòng xấu hổ. Sau đó hắn tức giận nói: "Ngươi... Dám coi thường ta, ta là tổ tiên của ngươi!"

Vừa nói, anh ta vừa giơ nắm đấm hồng lên và đánh. 

Tần Thiên tránh sang một bên, nói: "Tổ tiên là người có duyên. Vậy tổ tiên của ta, khi nào ngươi mới cưới ta?"

Tần Vô Hồn mặt đỏ bừng. Sau này cô ấy quả thực đã kết hôn với Tần Wudao, tức là Tần Thiên. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn anh chằm chằm, nói: "Chờ anh quay lại."

"Hả? Tôi đi ra ngoài à?" Tần Thiên hỏi. 

“Dù sao thì cậu cũng sẽ biết khi nào thời cơ đến thôi.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Tần Vô Hồn không giải thích nhiều, Tần Thiên cũng không hỏi. Nếu có thể, Tần Vô Hồn nhất định sẽ nói cho hắn biết. 

Ngay tại Tần Thiên đang suy nghĩ thời điểm, hắn phát hiện Tần Vô Hồn đã biến mất. 

Đúng lúc này, một bóng người bụ bẫm chạy tới

Sau khi đi vào, Tần Thiên Thái rõ ràng nhìn ra nàng là một mỹ nữ. Cô ấy đeo một chiếc kẹp tóc màu bạc. Thoạt nhìn cô ấy trông duyên dáng và sang trọng. Chiếc váy lụa tuyn quý giá tôn lên khí chất toát ra khắp cơ thể, tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô. 

Bộ ngực của cô ấy tròn và cao, như thể cô ấy sắp bung ra khỏi quần áo. Người đẹp thấp thoáng trong váy gạc. Vòng eo của cô ấy thon như rắn và đung đưa như cây liễu. Cặp mông căng tròn làm nổi bật những đường nét hoàn hảo của cô trong chiếc váy gạc mỏng. Toàn thân cô toát lên khí chất đầy đặn, trưởng thành và đầy quyến rũ.

Người phụ nữ xinh đẹp này chính là Tần Minh Phi. Cô chạy tới chỗ Tần Thiên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lấm tấm mồ hôi trên vầng trán mịn màng do chạy vội vã.

"Vô Đạo, ngươi tới rồi."

"Wudao... ông nội của con đang tìm con..." Dì Mingfei hổn hển nói, giọng nói có chút run rẩy. 

Cô còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Tần Thiên đột nhiên ôm lấy cô. 

Thân hình cao lớn cường tráng của chàng trai trẻ hoàn toàn bao bọc lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp của cô, một luồng khí nam tính mạnh mẽ phả vào mặt cô, khiến dì Mingfei nhất thời cảm thấy choáng váng. 

Cô còn chưa kịp phản ứng, môi Tần Thiên đã dán chặt vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

"Ừm... ừm..." Thím Minh Phi trợn tròn mắt ngạc nhiên, mơ hồ rên rỉ. 

Cô theo bản năng muốn đẩy Tần Thiên ra, nhưng lại phát hiện cơ thể mình dưới nụ hôn đột ngột trở nên cực kỳ nhạy cảm, thậm chí hai chân còn có chút yếu ớt. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên lặng lẽ kéo váy cung nữ của dì Mingfei ra. Một bộ ngực mềm mại khổng lồ lập tức thoát ra và biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. Cảm nhận được trong tay hắn xúc chạm kỳ diệu, Tần Thiên hô hấp càng ngày càng nặng nề, lực hôn cũng mạnh hơn một chút. 

"Ngô... Ngô Đạo... Ngươi đang làm gì vậy... Đừng làm thế... Ngươi sẽ bị người ta nhìn thấy ở bên ngoài..." Dì Minh Phi cuối cùng cũng lấy lại được ý thức, hai tay yếu ớt đẩy ngực Tần Thiên, hai mắt mờ mịt, hoảng sợ. 

Tần Thiên buông đôi môi đỏ mọng của dì Minh Phi ra, quay người ôm lấy dái tai mềm mại của cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó: "Dì, chúng ta chơi một trò hoang dã nhé, ngay tại đây."

Dì Mingfei vừa vui mừng vừa sợ hãi khi nghe những lời thì thầm của Tần Thiên. 

Cô biết mình không nên để tình huống này phát triển, nhưng cô có một sự kỳ vọng không thể giải thích được. 

"Không...đừng ở đây...Wudao, ông nội của cậu vẫn đang đợi cậu...nếu ông ấy nhìn thấy chúng ta như thế này..."

Tần Thiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của dì Minh Phi, dục vọng trong mắt gần như nuốt chửng cô, nói:

"Vậy để hắn đợi một lát, Minh Phi dì, ta hiện tại muốn ngươi. Hắn vừa nói lời này, tay Tần Thiên lại trượt vào trong váy của Minh Phi."

"Không, không..." Dì Minh Phi hoảng sợ ấn chặt tay Tần Thiên, "Ở đây thật sự không được... Không thể nào, ngoan ngoãn đi, dì hứa với con, từ nay trở đi... con muốn làm gì thì làm..."

Tần Thiên nghe xong, bình tĩnh lại một chút hưng phấn. 

Anh hít một hơi thật sâu, từ từ buông dì Mingfei ra và nói: "Vậy thì dì phải giữ lời... dì"

Dì Mingfei nhẹ nhàng lau sợi bạc trên môi, khuôn mặt ửng hồng. Cô vuốt má Tần Thiên, nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc, sao dì có thể lừa dối cháu? Lần sau dì sẽ cho cháu thỏa thích đụ cô ấy, được không? Cháu có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích..."

Hô hấp của Tần Thiên lại trở nên nặng nề, dục vọng trong háng cơ hồ muốn nổ tung quần. Tuy nhiên, anh không thích ép buộc người của mình. Tất nhiên, lời nói của kẻ thù lại là chuyện khác, nên anh nói: “Vậy thì giải quyết đi, dì không thể nuốt lời được…”

Dì Mingfei mỉm cười gật đầu, trong mắt có chút lấm lem. 

"Không được, cô thích nhất bảo bối của tôi. Khi cháu có thời gian, dì nhất định sẽ cho cháu chơi đùa, nhưng bây giờ, cháu thực sự nên đi tìm ông nội của cháu..."

Tần Thiên miễn cưỡng buông dì Mingfei ra, ánh mắt vẫn dán chặt vào những đường cong cơ thể quyến rũ của cô. 

Sau khi chia tay dì Minh Phi, Tần Thiên không khỏi nghĩ rằng dù kiếp trước mình là Tần Wudao hay Tần Thiên kiếp này, hắn hình như đều thích những phụ nữ trưởng thành ngực to. 

"Đúng như tôi mong đợi, tôi sẽ không bao giờ quên sở thích này nếu có quên bất cứ điều gì."

Tần Thiên lắc đầu mỉm cười, sau đó đi tới đỉnh núi thứ nhất. 

Lại tiến vào động Tần Nguyên Thọ, lần này nhìn thấy một số thứ trước đây chưa từng thấy. 

Có một không khí... suy đồi ở đây! 

Tần Thiên cau mày, nhìn quanh hang động. Hang động của Tần Viên Thọ rất đơn giản, khắp nơi đều có đèn dầu và một chiếc giường đá. 

Tần Thiên quét qua trên mặt đất ngọn đèn dầu, phát hiện số lượng là chín mươi chín tám mươi mốt chiếc, nhưng có bảy mươi chín bốn mươi chín ngọn đèn dầu đã cháy hết. 

2.232 ngọn đèn dầu còn lại vẫn đang cháy. 

Tần Thiên tựa hồ biết được cái gì. Anh nhìn ông già ngồi khoanh chân trên giường đá, lòng buồn bã và phức tạp. 

Tần Nguyên Thọ: “Tiểu tử ngươi, ngươi lại làm loạn, nếu Lão Cửu biết được, ngươi đã dây dưa với hai đứa cháu gái của ông ta, ngay cả con gái góa của ông ta cũng không có, ông ta sẽ tức giận đến chết mất.”

Tần Thiên thu hồi trong mắt bi thương, liếm mặt cười nói: "Gia gia không có ở đây, Cửu gia gia tìm không được."

"Này, đừng lúc nào cũng ở cùng Tần gia, nhìn liền thấy khó chịu. Liên quân ở Tây Vực đã gửi cho chúng ta cầu cứu, ở đó có một tiên thiên bí cảnh được mở ra, bọn họ không đủ nhân lực và sức lực, muốn chúng ta phái người đến giúp đỡ bọn họ, để bọn họ có thể lấy được nhiều tài nguyên trong bí cảnh, sau đó 80% giao cho Tần tộc."

Tần Nguyên Thọ bình tĩnh nói, loại chuyện này cũng không phải chuyện hiếm thấy. Trước đây chỉ cần phái mấy người là đủ, nhưng lần này Tần Nguyên Thọ muốn cháu trai của mình ra ngoài, không phải lúc nào cũng ở nhà làm hại phụ nữ trong tộc. 

"Được rồi, tôi hiểu." Tần Thiên không có từ chối. 

Tần Nguyên Thọ không ngờ hắn lại đồng ý dễ dàng như vậy. 

Lúc này Tần Viễn Thọ mới nhận ra rằng đứa cháu trai thất học của mình có gì đó khác thường. 

"Nhân tiện, ông ơi, con muốn luyện tập." Tần Thiên nhìn lão già nghiêm nghị nhưng tốt bụng trước mặt rồi nói như vậy. 

"Hôm nay ông không uống nhầm thuốc đúng không? Đừng trêu ông nội." Tần Nguyên Thọ tựa hồ có chút không phục. 

Tần Thiên: "Ta nói thật, ta muốn hiểu. Ta không thể tiếp tục như vậy, cũng không thể một mực dựa dẫm vào gia gia, ta cần trở nên mạnh mẽ hơn."

Tần Nguyên Thọ không thể tin nhìn Tần Thiên. Hắn không ngờ cả đời lại có thể nghe được những lời này từ miệng Tần Thiên.

"Bạn có nghiêm túc không?"

"Ừ, tôi nghiêm túc đấy." 

"Được, được!" Tần Nguyên Thọ liên tục nói “Được” ba lần, hốc mắt trở nên ươn ướt. Anh ta đã chiến đấu cả đời, giết chết vô số vị thần, ác quỷ và quái vật và chịu những vết thương mà hầu hết mọi người không thể tưởng tượng được. Con trai ông chết trong trận chiến, và các anh trai ông đổ máu. Hắn là người chịu trách nhiệm cho phần lớn vinh quang của Tần gia ngày nay, nhưng hắn chưa bao giờ khóc. 

Bây giờ trong những năm tháng tuổi xế chiều, người duy nhất mà ông không thể buông bỏ và căm ghét chính là cháu trai của mình. 

Sau khi Tần Thiên nói muốn tu luyện, ông lão gần như bất khả chiến bại cả đời đã khóc. 

"Chỉ cần ngươi chịu tu luyện, ông nội sẽ tận lực giúp đỡ ngươi. Tuy bây giờ bắt đầu có hơi muộn nhưng mọi chuyện sẽ không thành vấn đề."

Tần Nguyên Thọ vừa nói vừa giơ tay phải lên, chỉ một ngón tay vào không trung. Lập tức, linh khí bốn phía tụ tập lại, hóa thành vô số phù văn trước mặt, trực tiếp hình thành một ngọc giản bay lơ lửng trước mặt Tần Thiên. 

"Bộ này là Lý Tiên Quyết. Bạn nên cầm lấy và tìm hiểu kỹ. Tôi sẽ đi gặp Tần quân để học những kỹ thuật khác. Cho dù bạn không có khuôn mặt cũ của tôi, ông nội cũng sẽ cho bạn những kỹ thuật ngày càng tốt hơn." Tần Nguyên Thọ thanh âm có chút kích động, sau đó giơ tay lên, chín mươi tám chiếc nhẫn tản ra năng lượng dày đặc xuất hiện trong hư không. 

"Đây là một ít tài sản của gia tộc, ngươi có thể mang đi, ra ngoài không cần lo lắng." Tần Thiên nhìn chín mươi tám chiếc nhẫn trong tay, tùy ý nhìn vào trong đó một chiếc. Nó chứa đầy những thứ quý giá. 

Có bùa chú, ma khí, con rối, vũ khí, bài tập, thần dược và vô số viên đá tâm linh. 

Chiếc nhẫn này thậm chí có thể mua được một thánh địa cổ xưa có di sản lâu đời. Tần Thiên hai mắt sáng lên. Đời thứ hai anh chưa bao giờ sống trong cảnh nghèo khó, và anh thực sự không quen với việc không có tiền. 

"Cảm ơn ông nội. Con sẽ chăm chỉ luyện tập và đáp ứng sự mong đợi của ông." Tần Thiên cúi đầu hướng Tần Nguyên Thọ. 

"Ngươi hiểu rõ cũng không muộn, gia gia còn có một ít thời gian ở bên cạnh ngươi, có thể bảo hộ ngươi. Nếu ngươi muốn tu luyện, ngươi nên đi Thiên Tài Đường khảo thí thiên phú đi."

Tần Thiên cầm ngọc giản cùng chiếc nhẫn lên, cúi đầu cúi chào, lúc hắn xoay người chuẩn bị rời đi, thanh âm của Tần Nguyên Thọ chậm rãi truyền ra, mang theo một chút mệt mỏi và một chút tuổi tác khó phát hiện. 

"Chỉ cần ngươi là sinh vật, ngươi sẽ có thể sống lâu. Ông nội... Ta không thể cùng ngươi cả đời, ngươi phải lý trí một chút." Những lời này tràn đầy yêu thương, hy vọng vào cháu trai và thành công, cùng những kỳ vọng sâu sắc. 

Tần Thiên dừng lại, trong lòng lúc này không biết vì sao lại cảm động. Khi hắn quay đầu lại nhìn Tần Nguyên Thọ, hắn đột nhiên phát hiện, tóc của Tần Nguyên Thủ từ lúc nào đó đã có vài sợi tóc bạc. 

Sau khi đi ra khỏi hang, Tần Thiên ngửa mặt lên trời thở dài. 

Trong Tần Thức Điện, bầu không khí trang nghiêm ấm áp, trong đại sảnh tràn ngập âm thanh nói chuyện, thì thầm trầm thấp. 

Hầu hết những người ở đây là thanh thiếu niên và các cô gái, cũng như một số người hộ tống. 

Họ sẽ thức tỉnh thể chất tại đây và chính thức dấn thân vào con đường tu luyện. 

Tần gia là một gia tộc vô cùng cao quý và quyền lực. Mọi người đều sống dưới sự che chở và không bao giờ thiếu danh dự, địa vị. Tuy nhiên, chính vì điều này mà các tài năng trẻ trong tộc đều có hoài bão và nỗ lực thể hiện tài năng của mình trong buổi lễ Thức Tỉnh Sảnh và nỗ lực báo đáp sự che chở của gia tộc. 

Hôm nay, có một vị khách bất thường đã đến Tỉnh Thức. 

Mọi người nhìn vào tổ tiên thế hệ thứ hai, người bị coi là "vô học và bất tài" bước vào Sảnh thức tỉnh. Trong tiềm thức, họ cảm thấy mình không hề tỉnh mà đang mơ. 

Có lý do là anh ấy sẽ không bao giờ đến một nơi như thế này. Các đệ tử của Tần đều biết, Tần Wudao từ nhỏ đã dịu dàng, thích đến thăm các kỹ viện và các phòng khách của phụ nữ. Việc tu luyện hầu như không liên quan gì đến anh ta. Anh ấy chưa bao giờ tu luyện kể từ khi còn nhỏ. 

Hôm nay hắn lại chủ động xuất hiện ở Thức tỉnh điện, thu hút sự chú ý của toàn tộc và bàn tán xôn xao. 

"Ca, ngươi sao lại tới đây? Hắn chưa từng tu luyện. Hôm nay đã xảy ra chuyện gì?"

"Đúng vậy, hôm nay mặt trời mọc từ phía Tây sao? Đại ca vì sao lại xuất hiện ở Thức Tỉnh Điện? Chẳng lẽ hắn đi nhầm đường? Vốn là đi Thiên Tiên Tháp?"

"Nói cho em biết, anh trai vẫn đẹp trai như vậy..."

Một số đệ tử lớn tuổi vẻ mặt vi diệu, trong lòng không khỏi dấy lên một tia nghi hoặc.

Dù sao địa vị của Tần Wudao cực kỳ cao quý. Ông là cháu trai của Tần Viên Thọ, tổ tiên của gia tộc Tần. Tu vi của hắn tương đối thấp, nhưng lại cực kỳ thông minh lanh lợi. Mặc dù các trưởng lão trong tộc không còn cách nào khác ngoài việc đối xử với anh, nhưng họ không bao giờ coi thường anh. 

Tuy nhiên, danh tiếng ăn chơi của anh đã lan rộng khắp gia tộc Tần. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, địa vị của Tần Wudao trong gia tộc vẫn rất đặc biệt. Dù lang thang khắp vùng đất gió, hoa, tuyết và trăng quanh năm nhưng nhiều thành viên trong tộc vẫn coi ông là “chính nhân”. Anh ấy không bắt nạt kẻ yếu, đặc biệt là thường đứng ra bảo vệ các đệ tử trẻ trong tộc và giải quyết một số vấn đề cho họ. 

Vì vậy, cho dù hắn chưa từng tu luyện, không có chút tu vi nào, hài tử Tần gia cũng sẽ không dễ dàng coi thường hay coi thường hắn, đặc biệt là một số thiếu nữ. Vẻ ngoài điển trai của Tần Thiên khiến trái tim họ rung động. 

Tuy nhiên, Tần Thiên chỉ mỉm cười thoải mái đi về phía Viên đá Thức tỉnh. 

"Thật sự là để thức tỉnh sao?" Một đệ tử lẩm bẩm. 

Nghi lễ thức tỉnh của tộc Tần được dẫn dắt bởi viên đá thức tỉnh. Thế hệ trẻ của bộ tộc sẽ đánh thức sức mạnh tiềm ẩn trong cơ thể thông qua nghi lễ này. 

Bất quá Tần Thiên bước đi vẫn như thường, thoải mái nhàn nhã, tựa như không có nóng nảy, không bị ngoại lực tác động. Anh bước đến Viên đá Thức tỉnh và dùng một tay ấn nhẹ lên bề mặt đá. 

Một phút, ba phút, thời gian như ngừng lại. 

Viên đá thức tỉnh bất động và không khí xung quanh dường như bị đóng băng. Đôi mắt từng tràn đầy mong đợi dần trở nên thất vọng, tất cả đều cúi đầu xuống. 

"Thân thể phế vật." Một giọng nói trầm vang lên.

Trong hang động của đỉnh núi thứ nhất, Tần Nguyên Thủ hai mắt cụp xuống, lộ ra một tia thất vọng, nhưng sau đó lại lóe lên. Cho dù cháu trai của ông, Tần Viễn Thọ, là một thân thể vô dụng, vậy thì sao, ông có lòng tin để buông tay. Tuy nhiên, ngay khi mọi người cho rằng tất cả những điều này đã được định sẵn là không thể thay đổi thì một cú sốc bất ngờ phá vỡ sự yên tĩnh. 

Trời đất rung chuyển, phát ra âm thanh nứt nẻ dữ dội từ Viên đá Thức tỉnh. Ngay sau đó, mặt đá nứt ra, một chùm ánh sáng rực rỡ phóng lên bầu trời. Chùm ánh sáng chói lóa, giống như sấm sét thần thánh, bắn lên trời, đột nhiên chiếu sáng toàn bộ Điện thức tỉnh như ánh sáng ban ngày. 

"Đây là..." Mọi người đều sửng sốt, không thể tin được chuyện gì đang xảy ra trước mắt. 

Đột nhiên, bầu trời trong xanh vốn dĩ bỗng chốc biến thành một đại dương hỗn loạn tối như mực. Mây đen kéo đến, sấm sét ập đến, bầu không khí giữa trời và đất trở nên ngột ngạt và nặng nề. 

Với sự xuất hiện của Biển hỗn loạn, những bông sen xanh hiện ra từ hư không trong hư không, nở rộ rực rỡ chói lóa, giống như một xứ sở thần tiên. 

"Cái, cái gì thế này?" Tần gia đệ tử đều kinh hãi, đều chấn động không nói nên lời. 

"Hỗn Độn thể..." Một vị tiên nhân thanh âm run rẩy, trên mặt lộ ra thật sâu chấn kinh, "Hỗn Độn Hạt Liên Hoa, đây là Hỗn Độ Hạt Thanh Liên, đúng, đây là Hỗn Độn Thể!"

Lúc này, tất cả tiên nhân trong Cửu Phong của Tần tộc đều kinh hãi, đều nhìn Tần Wudao trong Thức Tỉnh Điện. 

Cơ thể hỗn loạn là một trong những thể chất mạnh mẽ nhất trong truyền thuyết. Nó tự nhiên có thể thu hút linh khí thiên địa, trở thành bá chủ. 

Trong số những tu sĩ bất tử của các thế hệ trước, có rất ít người có thể sở hữu được Hỗn Độn Thể. Mỗi khi họ thức tỉnh, họ sẽ phải thay đổi khuôn mẫu của toàn bộ thế giới tu luyện. 

Năng lượng hỗn loạn lan rộng, điên cuồng nuốt chửng linh lực trong Tần tộc, khiến năng lượng vô tận trong trường sao xung quanh Tần tộc bị hút ra ngoài, chìm vào bóng tối và sớm kết thúc. Tần Nguyên Thọ sau cú sốc hoàn hồn, nhanh chóng xuất hiện bên cạnh Tần Thiên, mở thông đạo không gian, đưa vào bầu trời đầy sao để bảo vệ hắn. 

Trên bầu trời Tần gia, tám vị lão giả nhìn bóng dáng Tần Nguyên Thọ rời đi với ánh mắt phức tạp. 

Khí tức của mỗi người trong số họ khủng bố đến mức khiến khoảng không rung chuyển và vỡ tung. Nếu bất kỳ ai trong số họ bước ra, họ có thể kết thúc một kỷ nguyên. 

"Lão đại, quên đi, nhưng nguyện vọng của ngươi đã không còn." Một ông già cao lớn với bánh xe thần thánh lơ lửng sau đầu thở dài. 

"Thằng nhóc đó sống rất tốt, ông chủ, hắn không có nhiều thời gian, người duy nhất hắn không thể buông tha chính là cháu trai của mình, nhưng hiện tại hắn đã ổn rồi..." Một tia buồn bã hiện lên trong mắt một ông già trông trẻ hơn. 

"Đi thôi, chuyện của tiểu tử kia không đến phiên chúng ta lo lắng, tốt nhất về nhà chăm sóc người thừa kế, đừng để hắn lại trộm nhà." Một ông già nhắm chặt mắt, trên trán có con ngươi thẳng đứng cười khúc khích. Con ngươi trên trán không khỏi nhìn sang bên trái.

"Hừm." Lão Cửu hừ lạnh một tiếng. Ông ấy là Tần Vô Nhan, ông nội của Tần Vô Mộng, đồng thời là cha của Tần Minh Phi. Anh ta là người phạm tội tồi tệ nhất ở đây. 

Nhưng nghĩ tới thân ảnh ngày càng già nua tàn tạ của Tần Viễn Thọ, hắn bất đắc dĩ thở dài, nhẹ giọng nói:

"Nếu bọn họ có thể tiếp nối huyết thống của Nhất Phong thì chỉ vậy thôi."

Trong vũ trụ đã hoàn toàn biến thành vùng chết, Tần Thiên chậm rãi mở mắt. Năng lượng hỗn loạn lan ra từ cơ thể anh ta, mọi tia sáng dường như có thể đánh sập thiên đường. 

Tần Nguyên Thọ đang bảo vệ pháp luật hưng phấn đến toàn thân run lên. 

Tần Thiên nhìn lão nhân, khẽ mỉm cười nói: "Ông nội, ta tỉnh rồi."

"Được rồi được rồi, Hỗn Độn Thể, chưa từng có Hỗn Độn Thể, ha ha ha, ông trời đã phù hộ cho ta đạt đến đỉnh cao. Gia gia hiện tại liền đi tìm Tần đại nhân, ta nhất định sẽ cho ngươi tài nguyên cùng kỹ thuật tốt nhất." Tần Nguyên Thọ có chút kích động. Sau khi mang Tần Thiên về Tần gia, hắn lao lên bầu trời ngoài chín đỉnh. 

Việc Tần Thiên thức tỉnh Hỗn Độn Thể tự nhiên dấy lên rất nhiều thảo luận sôi nổi. Nhiều người từ Liên minh Dandy đã đến chúc mừng anh. Hai chị em Tần Vũ Mộng và Tần Vũ Yến lại càng xinh đẹp và tình cảm hơn, họ thực sự mừng cho Tần Thiên. 

Dưới cái nhìn say đắm của hai chị em, ba người tự nhiên lên giường với nhau. 

Dưới ánh trăng nhàn nhạt, căn phòng ngủ rộng rãi tràn ngập dục vọng nồng nặc. Tần Thiên chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy trong ngực hai người đáng yêu đã mệt mỏi mà ngủ say. 

Cơ thể của các cô gái vẫn nép chặt vào khuôn ngực rộng rãi của anh, hai cặp vú căng mọng và thẳng tắp ép vào nhau tạo thành một đường nét quyến rũ. Môi họ hơi hé mở, thở nhẹ nhàng, dư vị cực khoái vẫn còn đọng lại trên khuôn mặt họ. 

Tần Thiên ánh mắt quét qua trên thân thể trắng nõn đầy dấu hôn và vết xước của hai chị em, không khỏi mỉm cười hài lòng. 

Giữa hai chân của họ có một mớ hỗn độn, âm hộ màu hồng của họ đã bị đỏ tấy, và tinh chất của chính họ đang chảy ra từ cái lỗ hơi hé mở. Khung cảnh thực sự rất thú vị, ngay cả trong giấc ngủ yên bình, bạn cũng có thể cảm nhận được khí chất quyến rũ mà họ tỏa ra. 

Tần Thiên nhẹ nhàng đứng dậy khỏi giường, cẩn thận tránh khả năng đánh thức hai chị em. Anh ta thản nhiên khoác lên mình một chiếc áo choàng, thân hình mảnh khảnh trông đặc biệt rắn chắc dưới ánh trăng yếu ớt. 

Sau khi ra khỏi phòng, Tần Thiên đi thẳng đến cửa phòng bên cạnh. Anh giơ tay lên và gõ cửa. Âm thanh sắc nét phá vỡ màn đêm yên tĩnh. 

Chẳng mấy chốc, cánh cửa mở ra. 

Một cô nương xinh đẹp chững chạc đứng trước cửa, khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng trong suốt, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết gần như lộ ra ngoài. Vì không mặc nội y nên cô có thể nhìn rõ hai núm vú nhô cao và khe ngực sâu bên dưới. Đi xuống phần bụng phẳng lì của cô, mơ hồ thấy được đám cỏ um tùm. 

Một đôi chân thon được quấn trong chiếc tất đen, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của cô. 

Nhìn thấy trước mắt như vậy mỹ nữ quyến rũ, Tần Thiên hô hấp liền trở nên gấp gáp. Anh không chút do dự vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, tay còn lại đặt thẳng lên bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn bộ ngực mềm mại mịn màng. 

“Dì ơi, khi nghe tiếng hét của con gái dì khi bị con đụ chắc hẳn sẽ rất phấn khích phải không?” Lòng bàn tay của Tần Thiên khéo léo xoa bóp núm vú nhạy cảm của cô, khiến cô phát ra một tiếng kêu dâm đãng. Cô nhìn người đàn ông trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ, cơ thể không khỏi tiến lại gần. 

"Kẻ xấu!" Dì nhẹ nhàng nói, nhưng lại không hề có ý phản kháng. Cô vòng tay qua cổ Tần Thiên, nhẹ nhàng cọ xát cơ thể đầy đặn của mình vào ngực anh. 

Tần Thiên mỉm cười bế cô lên, sải bước vào phòng, ném cô lên chiếc giường đôi lớn. 

Đối phương còn chưa kịp phản ứng thì đã cởi cúc quần, thả con cặc cứng ngắc của mình ra. 

“Nào dì yêu, hãy nếm thử đứa con gái yêu quý của dì đi.” Tần Thiên đưa con cặc dày đặc màu đỏ của mình vào miệng dì, giọng nói trầm thấp đầy cám dỗ. 

Nghe được mùi nam tính nồng nặc, Tần Minh Phi thân thể rõ ràng run lên. Cô nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ trước mặt với đôi mắt ướt át, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và ngập ngừng liếm nó. Hương vị quen thuộc nhưng xa lạ lập tức khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô. 

"Con yêu...con lớn quá..." Dì thở hổn hển và đưa con cặc vào miệng. 

Lưỡi bà linh hoạt quấn quanh cây cột, tham lam nếm mùi tinh dịch còn sót lại hòa với nước tình yêu của con gái mình. 

Tần Thiên thở dài một hơi nhẹ nhõm, vuốt tóc dì, để dì dùng sức nuốt xuống. Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp bằng tuổi mẹ mình nằm trên háng mình, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác thành tựu khó tả. 

"Được rồi, bây giờ đến lượt tôi." Tần Thiên cuối cùng không nhịn được rút dương vật ra, đẩy dì xuống giường. Anh ấn cái quy đầu dày của mình vào lối vào của lỗ mật ong ướt và nóng, cảm nhận được cái lỗ đó đang hút vào. 

“Tiểu yêu… Vào nhanh đi… Dì chịu không nổi nữa…” Dì thở hổn hển, vặn vẹo cái mông đầy đặn để gặp con cặc nghiến chặt. 

Tần Thiên lộ ra nụ cười tà ác, đột nhiên đứng dậy, đem toàn bộ con gà trống bao phủ. 

“Vậy thì hãy làm như cậu muốn đi!”

"A!!"

Cô cô phát ra một tiếng rên the thé, khoái cảm lập tức tràn ngập cơ thể Cửu Cuồng khiến cô run rẩy. Cô ôm chặt đôi vai rộng của Tần Thiên, móng tay đâm sâu vào cơ bắp của anh. 

Tần Thiên thở dốc, bắt đầu đâm mạnh, mỗi cú đâm đều đi sâu vào nơi sâu nhất trong trái tim nữ nhân. Anh cảm nhận được âm đạo chật hẹp của dì đang siết chặt cặc anh một cách say mê, những nếp gấp ở thành trong hút lấy trục như vô số cái miệng nhỏ. Niềm vui tột độ này khiến anh muốn dừng lại, chỉ muốn đụ anh không ngừng. 

"A... Tiểu yêu của ta thật lợi hại... ôi... quá sâu... con cặc lớn sắp xuyên vào âm hộ của dì..." Tần Minh Phi lơ đãng lẩm bẩm, thân hình trắng nõn và đầy đặn theo Tần Thiên tác động lên xuống, hai bộ ngực khổng lồ nhảy múa, lắc lư theo từng đợt quyến rũ. 

Tần Thiên nghiêng người, vừa mút một đầu vú vừa bơm mạnh. Anh dùng một tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa còn lại và nhào nặn thật mạnh. Đồng thời, anh dùng ngón tay véo núm vú khiến tiếng rên rỉ của dì càng to hơn. 

"Không... chỗ đó không có tác dụng... ahhh... tôi sẽ chết mất..." Dì hét lên, hai chân quấn chặt quanh eo Tần Thiên, như muốn hòa nhập anh vào cơ thể mình. 

Tần Thiên phớt lờ, tiếp tục đụ cô với tốc độ nhanh hơn. Con cặc của anh nhanh chóng ra vào âm hộ nhỏ giọt, phát ra âm thanh “phù phùng”. Anh đặt hai chân xinh đẹp của dì lên vai, buộc dì phải nâng mông lên cao để dễ dàng vào hơn.

"Con đĩ! Em đang chờ con cặc to của anh đụ em à?" 

Tần Thiên cố ý dùng ngôn ngữ thô tục để khơi dậy sự căng thẳng của dì, "Nếu ta không đụ con gái của ngươi tốt như vậy, ta thật sự không có cơ hội thưởng thức cái lồn của ngươi!"

"A...đúng rồi...Dì đã muốn được đụ bởi cục cưng của tôi từ lâu rồi..." Dì lẩm bẩm bối rối, "Nhanh lên...sâu hơn nữa...dùng con cặc to của con để đụ dì thật mạnh...Dì là một con đĩ...con khốn cần được đụ, và là nhà vệ sinh thịt độc quyền của cục cưng bé nhỏ của tôi..."

Nghe dì Minh Phi thường ngày đoan trang tao nhã lại nói những lời dâm đãng như vậy, Tần Thiên cảm thấy máu trong người dâng trào, tác động lên phần dưới cơ thể càng thêm hung hãn. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy hai bầu ngực đang đung đưa, điên cuồng xoa bóp, ngón tay không thương tiếc vặn xoắn núm vú cứng cáp. 

"Thật là khốn nạn! Sao em có thể đoan trang như vậy? Sao em không quỳ xuống và cầu xin anh đụ em đi!" Tần Thiên mắng một tiếng, đâm sâu vào trong cô, khiến cô cô gần như trợn mắt. 

"Vâng... vâng...Dì chỉ cần được đụ thôi..."

Cô dì bị đánh đến bất tỉnh, chỉ biết làm sao chiều theo sự tàn bạo của Tần Thiên, "Địt chết tôi đi... Chủ nhân... Tôi muốn con cặc to lớn của anh... vĩnh viễn nhét vào trong âm hộ của tôi..."

Tần Thiên bị phản ứng dâm đãng của dì kích thích, đột nhiên kéo một bên đùi của bà lên, làm tư thế cực kỳ xấu hổ, để dương vật của mình ra vào sâu hơn và thuận lợi hơn. 

"Ta nói cho ngươi biết, từ nay về sau ngươi sẽ là nô lệ tình dục của ta, ta muốn đụ ngươi lúc nào cũng được!"

Tần Thiên hung ác nói: "Ta muốn huấn luyện ngươi thành một con điếm không biết làm gì khác ngoài bị đụ!"

"Được... được... dì đồng ý làm nô lệ tình dục bé nhỏ ngoan ngoãn của tôi..."

Người cô nhiệt tình đáp lại: "Tôi là con chó cái của ông chủ... ông chủ muốn chơi gì với tôi cũng được... à... nó lại đến... nhanh lên... đưa cho tôi..."

Tần Thiên cũng cảm giác được sắp xuất tinh. Anh nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của dì, đẩy mạnh mấy chục lần rồi gầm lên, phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung dì. 

"Ahhhh!!" Dì cùng lúc đạt đến cao trào, toàn thân co giật, một dòng mật ong ấm áp từ sâu trong trái tim phun ra, hòa vào tinh dịch của Tần Thiên. 

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau thật chặt, thở hổn hển. 

Một lúc lâu sau, dì mới từ từ tỉnh táo lại, nép mình vào khuôn ngực rộng lớn của Tần Thiên, ngón tay di chuyển qua lại trên cơ bụng săn chắc của anh. 

"Con yêu... vừa rồi con thật tuyệt vời..." Dì ngượng ngùng nói, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa phai. 

Tần Thiên cười hắc hắc, dùng bàn tay to xoa xoa cái mông đầy đặn của dì một cách không đều đặn: "Đây chỉ là món khai vị thôi, hưng phấn thực sự còn chưa tới."

"A? Cậu còn muốn làm gì nữa?"

Dì có chút kinh ngạc, sau đó lại nói một cách nũng nịu: "Những lời tôi vừa nói đều là lỗi của cháu khiến dì nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy... Nếu lời nói ra... Dì có thể cư xử thế nào đây..."

"Đừng lo lắng, chỉ có hai chúng ta biết, ngươi có thể hưởng thụ."

Tần Thiên cúi đầu nhỏ giọng nói vào tai dì: "Và con nghĩ dì thực sự thích nói những lời này phải không? Nhìn xem, âm hộ của con lại rỉ ra rồi."

Người dì cảm thấy một luồng hơi nóng ẩm tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình. Khi cúi đầu xuống, cô thấy khớp nối giữa hai người đã đầy bùn. Cô xấu hổ che đôi má đỏ bừng của mình, giọng nói hơi run run, "Tôi ghét điều đó... sao anh có thể nói như vậy... điều đó rõ ràng... chỉ là..."

Tần Thiên mỉm cười nâng cằm dì lên, ép cô nhìn mình: "Đừng xấu hổ, dì rất gợi cảm và quyến rũ, người đàn ông nào lại không muốn huấn luyện ngươi thành nô lệ tình dục ngoan ngoãn?" "Ngươi... Ngươi sẽ bắt nạt người khác..."

Cô cô xấu hổ trừng mắt nhìn Tần Thiên, nhưng cũng không dám phản bác. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên lướt dọc theo đường cong đầy đặn của cô anh, cuối cùng dừng lại ở giữa cặp mông tròn trịa của cô. Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào vùng cấm kỵ, cảm thấy cơ thể dì mình run rẩy rõ rệt. 

“Tiếp theo sẽ đến lượt bông hoa nhỏ cô đơn này.” Lời nói của Tần Thiên như lông vũ, giật mạnh trái tim của dì. 

"Cái gì... chỗ đó không có tác dụng..." Dì hoảng sợ lắc đầu, nhưng ngón tay của Tần Thiên đã bóp vào hậu môn chật cứng. 

"Chà... bạn thực sự đã vào... đừng..."

Người cô bất giác siết chặt mông, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của ngoại vật, nhưng cô nhanh chóng thả lỏng vì cảm giác kỳ lạ không tệ như cô tưởng tượng. 

“Thư giãn đi dì.”

Tần Thiên kiên nhẫn an ủi nàng, dùng ngón tay từng chút một mở rộng đáng yêu hậu môn: "Em sẽ sớm cảm thấy thoải mái."

"Nhưng... cảm giác thật kỳ lạ..." Dì cắn nhẹ môi dưới, vẻ mặt vừa lo lắng vừa tò mò. 

Tần Thiên mỉm cười, thêm một ngón tay nữa. Hai ngón tay co vào trực tràng ấm giúp mở ra không gian mới. 

"Đây là lần đầu tiên của dì, đương nhiên sẽ có chút không thoải mái, nhưng tin ta đi, sau này con sẽ thích cảm giác này."

"Ừ..." Dì khẽ gật đầu, thời gian trôi qua, bà cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

Cơ thể cô dần dần thích nghi với sự hiện diện của vật lạ, thậm chí cô còn bắt đầu mong đợi nhiều hơn.

Tần Thiên nhận thấy dì mình thay đổi, biết thời cơ đã đến. 

Anh rút ngón tay ra và ấn con cặc đã cứng lại từ lâu của mình vào lối vào hậu môn đáng yêu của anh. 

“Dì đã sẵn sàng chưa, dì?”

Anh nhẹ nhàng hỏi: “Có thể hơi đau một chút, nhưng sẽ qua nhanh thôi.”

Dì nhìn dương vật dày đặc, cảm thấy hồi hộp và mong chờ. 

Cô hít một hơi thật sâu và gật đầu, "Ồ, thôi nào..."

Tần Thiên chậm rãi đẩy về phía trước, quy đầu to lớn chật vật mở ra lối vào chật hẹp. Người dì không khỏi rên rỉ và cau mày. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của dì hiện lên một chút đau đớn, hậu môn của nàng đột nhiên co rút vì căng thẳng, nhéo vào dương vật của Tần Thiên một cách đau đớn. 

"Dì...thả lỏng một chút..." Tần Thiên thanh âm run rẩy. 

Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình đang được hậu môn ấm áp và ẩm ướt của dì Mingfei quấn chặt, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

“Ừ…” Dì Minh Phi khẽ rên lên, cơ thể mảnh dẻ không ngừng run lên vì đau, nhưng vẫn cố gắng thả lỏng hậu môn căng cứng của mình. 

Cuối cùng, sau khi dì thả lỏng toàn thân, con cặc của Tần Thiên thuận lợi tiến vào hậu môn của cô. 

"A..." Dì Minh Phi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Cô cảm giác như âm đạo của mình đang bị xé toạc, nhưng vì lấy lòng Tần Thiên, cô vẫn cố chịu đựng đau đớn, cố gắng thả lỏng hậu môn căng cứng của mình. 

Lúc này, cặc của Tần Thiên đã hoàn toàn chìm vào hậu môn hồng hào của dì Mingfei, nhưng cặc của anh lại quá dày. Hậu môn nhỏ nhắn bị kéo căng thành một vòng tròn lớn, các nếp gấp xung quanh cũng giãn ra. Một vệt máu từ từ chảy xuống hậu môn của dì Mingfei, trông đặc biệt thấm thía. 

"Ân..." Tần Thiên hít sâu một hơi. Anh có cảm giác như mình vừa lạc vào xứ sở thần tiên. Hậu môn ấm áp và ẩm ướt của dì Mingfei quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh. Cảm giác vừa chặt vừa mềm khiến anh say sưa. 

Lúc này, thân thể dì hơi run lên vì đau đớn. Vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ của cô đã thu hút sâu sắc Tần Thiên. 

Tần Thiên bắt đầu bơm chậm rãi, con cặc của anh không ngừng di chuyển ra vào trong hậu môn chật hẹp và ấm áp của dì Minh Phi, khiến thành thịt mỏng manh của cô không ngừng xoay chuyển. 

Dì Mingfei rên rỉ khe khẽ, cảm thấy lưng mình đau như xé. 

Tần Thiên nghe được nàng trầm thấp du dương rên rỉ, trong lòng đột nhiên tràn ngập một loại chinh phục cảm giác. 

Con cặc của anh không ngừng bơm vào hậu môn căng cứng và mềm mại của dì Mingfei, lần nào cũng rỉ ra một vệt máu. 

Tần Thiên thở hổn hển hỏi: "Dì Minh Phi, ngươi có cảm thấy thoải mái với cặc của ta không?"

Dì Mingfei run rẩy nói: "Chà... cảm giác lạ quá... à..."

Cô cảm thấy từng đợt đau đớn truyền đến từ hậu môn, nhưng cũng có một cảm giác khoái cảm tê dại không ngừng lan tỏa. Cô chưa bao giờ nghĩ sau này mình có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt như vậy cho người khác, điều này khiến cô vừa ngượng ngùng vừa thích thú. 

"Dì Minh Phi, lưng của dì cứng quá..." Con cặc của Tần Thiên bị hậu môn căng cứng và mềm mại của dì Minh Phi nhéo, suýt chút nữa xuất tinh. 

Mà hậu môn của dì lại tiếp tục co lại khi con cặc của Tần Thiên được bơm vào, mang đến cho hắn khoái cảm vô hạn. Hậu môn ấm áp, ẩm ướt, căng cứng và mềm mại khiến anh vô cùng thoải mái. 

"Ừm..." Dì Mingfei khẽ rên rỉ. Cô cảm thấy toàn thân run lên, hậu môn không ngừng co thắt vì đau, nhưng khoái cảm kỳ lạ khiến cô chìm đắm trong đó không thể thoát ra được. 

Tần Thiên nghe được dì nhẹ nhàng rên rỉ, cặc của hắn đã bị loại hương vị tuyệt vời này bao bọc. Mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm không thể so sánh được. Anh tăng tốc lực đẩy, mỗi lực đẩy đều cắm sâu vào hậu môn ấm áp và ẩm ướt của dì Mingfei.

Thân hình mảnh dẻ của dì khẽ run lên vì đau đớn. Cô cảm thấy một cơn đau xé rách phát ra từ lưng mình, nhưng đồng thời, cô cũng có thể cảm nhận được niềm khoái cảm kỳ lạ.

Đau đớn và khoái cảm đan xen nhau khiến cô cảm thấy choáng váng. Thân thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy dưới lực đẩy của Tần Thiên, trên làn da lạnh giá dần dần xuất hiện một tầng hồng nhạt. Thân thể mềm mại ướt đẫm mồ hôi của nàng tỏa ra mùi thơm quyến rũ, khiến Tần Thiên bị mắc kẹt trong đó không thể thoát ra được. 

"A... Thật thoải mái... Dì ơi, hậu môn của dì làm con sướng quá... Ừm... a..." Tần Thiên nhịn không được rên rỉ. 

Nghe được ngôn ngữ thô tục khiêu khích của Tần Thiên, Tần Minh Phi càng thêm ngượng ngùng, nhưng đồng thời cô cũng yêu thích cách giao hợp đặc biệt và thú vị này. 

Cô cô bắt đầu rên rỉ khi Tần Thiên di chuyển. Cô cảm thấy một khoái cảm hoàn toàn khác với giao hợp qua đường âm đạo, như thể từng tấc thành bên trong đều được chăm sóc. 

"Trời ơi... ở đây... sưng quá... tê quá... nhưng... lạ quá..."

Tần Thiên vừa vuốt ve tấm lưng mịn màng xinh đẹp của dì vừa thúc mạnh: "Rất thoải mái đúng không? Hiện tại ngươi có muốn thử tần số nhanh hơn không?"

"Ừ... được thôi..." Dì đỏ mặt gật đầu, mong chờ một trải nghiệm mãnh liệt hơn.

Tần Thiên khẽ mỉm cười, tăng tốc.

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào hậu môn mỏng manh khiến phần thịt mềm ở lối vào ra vào. Người cô phát ra những tiếng hét the thé, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của thế giới mới. 

"A... nhanh quá... sâu quá... chỗ đó... sắp rách chỗ đó rồi..." Dì tùy tiện hét lên, hai tay ôm chặt ga trải giường, thân thể không ngừng run rẩy.

Hai bộ ngực đầy đặn bị Tần Thiên tác động kịch liệt lắc lư, đầu vú thỉnh thoảng cọ xát vào ga trải giường, gây ra từng đợt tê dại. 

Tần Thiên cúi người xuống, một tay ôm bộ ngực mềm mại nhào nặn một cách bừa bãi, đồng thời dùng lưỡi liếm cái cổ duyên dáng của dì mình.

"Dì thế nào rồi? Ở phía sau có thoải mái không?" 

"Thật thoải mái... thật thoải mái..." Dì cô lơ đãng trả lời, "Thì ra... phía sau... có thể thoải mái như vậy... Tôi gần đến rồi..."

Tần Thiên tăng tốc độ, cặc đâm vào trong ruột căng cứng. Cuối cùng, sau hàng trăm cú thúc đầy bạo lực, anh ta đã phun hết tinh dịch nóng hổi vào trực tràng của dì mình.

"Ahhhhhh!!" Dì cùng lúc đạt đến cao trào, toàn thân run rẩy, hai mắt vô thức trợn lên, âm đạo cũng đồng thời phun ra một lượng lớn nước tình, làm ướt đẫm một mảng lớn ga trải giường bên dưới.

Tần Thiên chậm rãi rút con cặc yếu ớt của mình ra, nhìn chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ hậu môn chưa khép kín của dì mình. Anh mỉm cười hài lòng. Anh ôm người cô mềm nhũn và đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên trán cô.

"Cám ơn Tiểu Thiên." 

Dì rúc vào lòng anh, trong giọng nói có vẻ mãn nguyện: “Dì không ngờ sau này mình lại có thể hạnh phúc như vậy…”

"Sẽ có những khoảng thời gian hạnh phúc hơn đang chờ đợi bạn trong tương lai." 

Tần Thiên thần bí chớp chớp mắt: "Dì dì cuộc sống tình dục vừa mới bắt đầu."

"Tệ quá!" Dì dịu dàng vỗ nhẹ vào ngực anh nhưng trong lòng tràn đầy mong đợi về tương lai. 

Tần Thiên dịu dàng nhìn mỹ nhân trong ngực mình, không khỏi nghĩ tới lần đầu tiên gặp được dì. Khi đó, cô toát lên vẻ đoan trang và thanh lịch, những động tác của cô bộc lộ vẻ đẹp trí tuệ được tích lũy qua năm tháng.

Ai có thể ngờ rằng chỉ vài ngày sau, người phụ nữ xinh đẹp dè dặt này sẽ nằm trên háng anh bày tỏ sự vui mừng, thậm chí còn nở hoa ở sân sau?

Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của dì, trong lòng dâng lên sự dịu dàng vô hạn. Anh đặt đôi môi dịu dàng của mình lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của dì, hai người lại chìm vào biển dục vọng trong nụ hôn kéo dài. 

Trong phòng ngủ ấm cúng này, kim đồng hồ đã vô tình chỉ đến nửa đêm và một lễ hội sôi động sắp kết thúc. 

Vào ngày thứ hai, trong tiên cảnh ở cực tây tiên cảnh, vượt qua hàng ngàn dặm bao la và biển mây vô tận, có một vùng đất thuần khiết Phật giáo đặc biệt "Đào Viên Tiên An" đứng trước sự chứng kiến ​​sùng kính của vô số khách hành hương. Ngôi chùa cổ kính nguy nga, những tia sáng từ trên mây rơi xuống phản chiếu xuống đất Phật. 

Khi mặt trời mọc và sương sớm tràn ngập trong không khí, các tăng ni ngồi trong chánh điện thiền định và tụng kinh. Âm thanh của Phật tràn ngập không gian. Tượng Phật vàng ngồi trước chánh điện với vẻ ngoài uy nghiêm. Hoa sen nở rộ trong ao xanh ngoài điện, giữa những cánh hoa dường như có ánh sáng Phật lưu chuyển. 

Tất cả những ồn ào và bẩn thỉu trần tục của thế giới đều bị cô lập khỏi "Đền Bất Tử Vườn Đào" này. Các tăng ni này đều tu theo đạo Phật. Mỗi người trong số họ đều là một phụ nữ xinh đẹp. Họ có vẻ sùng đạo trên khuôn mặt và đọc những câu kinh thánh huyền bí và thiêng liêng trong miệng.

Nhưng đáng tiếc là những mỹ nữ này đều đã xuất gia, cắt đứt trần tục, chuyên tâm tụng kinh và thờ Phật. Đó là một sự lãng phí khá lớn. 

Và ở nơi sâu nhất của đất Phật, trong chánh điện linh thiêng và trang nghiêm, có một người phụ nữ trưởng thành và duyên dáng trong bộ áo dài trắng đang ngồi. Thân hình cô bụ bẫm, bộ ngực căng mọng trước ngực được thêu bằng chỉ vàng sang trọng. Váy quần áo được giữ chặt, bộ ngực khổng lồ dường như chứa vô số sữa thơm bên trong nhô lên hai đỉnh cao chót vót dưới đường viền của quần áo, như thể chúng có thể bung vải bất cứ lúc nào và thoát khỏi sự kiềm chế của quần áo.

Từ hai khối thịt xinh đẹp này sinh ra một vòng eo cực kỳ thon dài mềm mại, tròn trịa đầy đặn, cặp mông tròn trịa chín chắn ngồi trên tấm nệm dưới thân. Hai chân trắng nõn như ngọc, đầy đặn và cân đối. Đôi chân ngọc không mang giày rất tinh xảo và trong trẻo, những ngón chân nhỏ có màu hồng nhạt.

Chủ nhân của thân hình gợi cảm và xinh đẹp này chính là "Sư phụ Jingchen", người nổi tiếng ở vùng viễn tây xứ sở thần tiên. Anh ta là một trong những người mạnh nhất ở phía tây xứ sở thần tiên, là đấng tối cao mà vô số người chỉ có thể ngưỡng mộ, đồng thời là bậc thầy của Phật giáo.

Và hầu hết mọi người đều chưa bao giờ nhìn thấy bộ mặt thật của Sư phụ Jingchen. Người phụ nữ trưởng thành ngồi trong đại sảnh có đường nét thanh tú, làn da như kem, lông mày như hoa cúc xa, mái tóc đen mềm mại ba ngàn sau gáy, đôi môi đỏ tươi như quả anh đào dưới sống mũi thẳng tắp, đôi mắt sâu thẳm dường như có hàng ngàn ngôi sao, và hàng ngàn luồng khí chất huyền bí và tao nhã chảy quanh người. Bà xứng đáng với địa vị trang nghiêm và thiêng liêng của bậc Thánh tối cao của Phật giáo. 

Tuy nàng có thân thể dâm đãng có thể khiến vô số nam thú sôi máu, nhưng đôi mắt của Sư phụ Cảnh Thần lại sâu thẳm trong trẻo, không có một tia tình cảm trần tục giữa nam và nữ. Cô đồng cảm với nỗi đau khổ của người dân trên thế giới. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng dùng giọng nói ấm áp đọc kinh Phật huyền bí. Người bình thường có thể quên đi bùn lầy của cuộc đời và đắm mình trong hạnh phúc vĩnh cửu của thế giới thiên đường chỉ bằng cách nghe giọng nữ xinh đẹp. 

Nhưng người như vậy chỉ là chư hầu của Tần gia. Cảnh Thần đại nhân mở đôi mắt đẹp ra, nhéo ngón tay ngọc của cô, không khỏi cau mày. 

“Tiên Ni Viện hỗn loạn, sạch bụi không sạch?” Sư phụ Jingchen nhẹ nhàng lẩm bẩm, trong mắt hiện lên sự nghi ngờ. 

Cõi bí mật được phát hiện lần này được phát hiện bởi Đào Viên Tiên'an và Yunshan Taoist Temple. Kết quả là sự xuất hiện của bí cảnh quá ồn ào và thu hút nhiều thế lực từ các khu vực khác. Họ cùng nhau ép Đào Viên Xian'an và Vân Sơn Đạo giáo giao nộp bí cảnh. Họ không thể cạnh tranh với nhiều thế lực nên đã gửi yêu cầu giúp đỡ đến bộ tộc Tần. 

Theo lý thì một khi người Tần đến, Đào Viên Tiên Tự của họ sẽ không xảy ra chuyện gì, cũng không có thế lực nào dám coi thường người Tần. Nhiều nhất, họ sẽ chỉ cùng nhau bước vào cõi bí mật. 

Vậy tại sao quẻ này lại như thế này? 

Ni viện cổ tích hỗn loạn, bụi bặm không sạch.

Tĩnh Thần đại nhân không hiểu nổi, liền nhẹ nhàng kêu lên, thanh âm rất trong trẻo, lại truyền đến ngoài cửa các tăng ni rất rõ ràng. 

"Mấy ngày nữa, Tần gia người sẽ tới, ngươi nhất định phải chuẩn bị tiếp đón bọn hắn. Đừng lơ là Tần gia đến khách, ngươi hiểu không?"

Ngoài cửa các tăng ni cung kính nói: "Sư phụ yên tâm, đệ tử của ta biết."

Ở một nơi khác, trên những đỉnh núi cao tận mây xanh có một ngôi chùa Đạo giáo khổng lồ. Đây là nơi Đạo giáo Vân Sơn và Đạo Viên Tiên An đều được gọi là Thánh địa của Phật giáo và Đạo giáo. 

Và trong một sân bên. 

Một người phụ nữ mặc quần áo màu xanh lá cây đứng trong sân. Cô ấy cao và mảnh khảnh, lưng mịn màng và vòng eo thon gọn như một con rắn nước. 

Và dưới vòng eo thon thả, hai bờ mông đầy đặn ẩn hiện trong chiếc váy, tạo nên đường nét quyến rũ. 

Đặc biệt là bộ ngực cực kỳ đầy đặn và tròn trịa của người phụ nữ, hoàn toàn không thể điều khiển được bằng một tay. Bộ ngực to tròn nổi bật vô cùng kiêu hãnh, tạo thành sự tương phản tuyệt vời với vòng eo thon gọn. 

Người phụ nữ dịu dàng với bộ ngực và vòng eo to này tên là Sở Thanh Chu, đồng thời cô cũng là sư tỷ của Đạo giáo Vân Sơn. 

Bên cạnh Sở Thanh Chu, có một chàng trai trẻ đẹp trai đang múa với một thanh trường kiếm trong tay và luyện tập kiếm kỹ của mình. 

"Sư đệ, chăm chỉ luyện tập. Ta đi tắm trước! Đừng lười biếng..."

"Sư tỷ, ngươi rõ ràng là lười biếng. . . " Lâm Tĩnh mới nói được nửa chừng, liền bị Sở Thanh Trụ lườm một cái, ngoan ngoãn im lặng. 

"Hừ! Ai phong ta làm sư tỷ!"

Sở Thanh Trúc nói xong, xoay người rời đi. Lâm Tĩnh nhìn bóng lưng cô, nuốt nước miếng. 

Anh là con trai của đạo sĩ Vân Sơn Đạo giáo, Sở Thanh Chu cũng yêu anh và có cuộc sống riêng tư. Tuy nhiên, Sở Thanh Chu rất bảo thủ. Lâm Kinh không được phép chạm vào cô cho đến khi họ kết hôn và trở thành một cặp đôi Đạo giáo thực sự. Điều này khiến Lâm Tĩnh đau lòng. Hai người lớn lên cùng nhau, nhưng bây giờ anh thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào bàn tay ngọc của Sở Thanh Chu. 

Và đúng lúc này, tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng đang đi ở phía chân trời, lơ lửng trên không. Ánh nắng như tia sáng khiến nàng thanh tao và bụi bặm, giống như một nàng tiên trên bầu trời. 

Mặc một chiếc áo dài màu trắng như trăng, buông thõng như tấm mạng che mặt, tôn lên dáng người đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc trắng bạc của cô được búi cao và tô điểm cẩn thận bằng chiếc kẹp tóc hình phượng hoàng màu đỏ son, chỉ để lại vài sợi tóc hơi xoăn trên vai. 

Khuôn mặt thanh tú được tạc như tác phẩm điêu khắc trên băng, dịu dàng như người mẹ yêu thương nhưng đồng thời cũng đầy mê hoặc. 

Chiếc áo choàng màu trắng như trăng trở nên mỏng đi một chút dưới sự kích thích của chân khí, mơ hồ có thể nhìn thấy hai quả bóng sữa tròn trịa và cao ngất đang đẩy ra một vòng cung rực lửa dưới chiếc áo choàng bằng vải tuyn tằm. Xét theo hình vòng cung lộn ngược, cả hai tay sẽ khó nắm bắt được nó. Nếu cô bóp mạnh, những lớp sữa mềm và béo ngậy sẽ lập tức chảy ra từ giữa các ngón tay, chưa kể cặp núm vú cứng ngắc đã dựng lên từ lúc nào đó. Lúc này, trên áo choàng họ để lại hai vết nông, chúng phồng lên và xẹp xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

Nhìn xa hơn xuống, hai cái mông tròn trịa đầy đặn và săn chắc dưới vòng eo thon gọn mà cô nắm lấy là do năng lượng chân chính của cô bị lộ hoặc do chiếc áo choàng quá mỏng. Chúng được gắn chặt vào lớp vải mềm mại, lưng áo choàng dựng lên thành một vòng cung tục tĩu. Cô vặn nhẹ nhàng theo từng bước đi, để phần háng sâu ẩn giữa mông khoe ra những đường nét dâm đãng. 

Chiếc áo choàng khẽ đung đưa, ở khe hở ở góc áo, thấp thoáng một đôi chân ngọc làm từ ngọc và tuyết, cực kỳ mảnh khảnh, tròn trịa và trắng nõn, giống như một đôi băng giá. 

Người phụ nữ Đạo giáo xinh đẹp này, dù là khuôn mặt quyến rũ, gợi cảm hay nét quyến rũ lạnh lùng toát ra từ cơ thể, đều vượt xa phạm trù sắc đẹp mà mọi người đều có thể nhận ra. Nhìn thân hình cao lớn như tiên nhân, Lâm Tĩnh không khỏi nuốt nước bọt. 

Đây là Tô Tuyết, Liuyun Sword Immortal nổi tiếng như Master Jingchen của Đào Viên Tiên'an. Ở Tây Vực, họ được gọi chung là Phật giáo và Đạo giáo Shuangshu. Cả hai đều nằm ở vị trí hàng đầu của Tây Vực và là tồn tại số một về sức mạnh và vẻ đẹp.

Tuy nhiên, Tô Tuyết đã có thai ngoài ý muốn khi còn trẻ. Không ai biết ai đã làm việc đó. Tô Tuyết không bao giờ đề cập đến điều đó và chỉ âm thầm sinh ra một đứa con trai. 

"Mẹ." Lâm Tĩnh chào Tô Tuyết. 

Tô Tuyết gõ ngón chân xuống đất, như thể cô là một nàng tiên đến trần gian. Nếu không có thân hình bụ bẫm đầy sức sống và đầy cám dỗ, cô ấy sẽ càng thanh tao và thần tiên hơn. 

"Thanh Trúc đâu?" Tô Tinh hỏi. 

"Sư tỷ, cô ấy đi tắm. Bài tập hôm nay sư tỷ đã làm xong nên cô ấy đi tắm rửa." Lâm Kinh nhanh chóng bảo vệ Sở Thanh Chu. 

Tô Tuyết gật đầu nói: "Thời điểm đến hãy nói với Thanh Châu, ngày mai rời đi Đào Viên Tiên An."

Lâm Tĩnh: “Mẹ, mẹ sẽ đi bí cảnh với Cảnh Thần sư phụ phải không?”

Tô Tuyết lắc đầu nói: "Không được, chúng ta đi gặp người Tần gia, lần này có quá nhiều người thèm muốn bí cảnh, chỉ có chúng ta và Đào Viên Tiên An, đã không thể ứng phó được tình huống như vậy."

Lâm Tĩnh có chút không có gì ấn tượng nói: "Mẹ, Vân Sơn đạo giáo chúng ta cùng Đào Viên Tiên An là những giáo phái lớn nhất Tây Vực. Xét về thực lực thì Vân Sơn Đạo giáo của chúng ta vẫn cao hơn Đào Viên Tiên An. Tại sao chúng ta phải làm chư hầu của Tần tộc? Chúng ta..."

"Đừng nói nhảm nữa!"

Tô Tuyết cắt ngang lời Lâm Tĩnh định nói tiếp theo. Cô cau mày và nghiêm túc nói:

"Tần gia quy mô cùng khủng bố vượt quá ngươi tưởng tượng, ngươi chưa từng thấy qua, cũng không hiểu được."

Lâm Tĩnh thấy mẹ tức giận, lập tức cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình. 

Lúc này Sở Thanh Trụ thay một bộ váy màu xanh lá cây bó sát bước vào, trên người tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, mái tóc dài vẫn còn hơi ẩm ướt.

"Chủ nhân của chùa." Sở Thanh Trúc lập tức cúi đầu. 

Tô Tuyết thấy vậy gật đầu, đồng thời nhìn Sở Thanh Trụ thân thể cành lá mảnh khảnh và trái cây. Là phụ nữ, cô đương nhiên biết Sở Thanh Trúc có sức hấp dẫn với đàn ông như thế nào, bởi vì năm đó cô chính là như vậy.

"Các ngươi còn chưa trở thành đạo lữ, còn cần chú ý lễ phép, không được vượt quá giới hạn." Tô Tuyết lạnh lùng nói. 

Sở Thanh Trụ sắc mặt có chút đỏ lên, nói: "Sư phụ yên tâm, đệ tử biết."

Lâm Tĩnh có chút buồn bực, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ, hắn đành phải đáp lại: “Con hiểu, con có lễ phép.” 

Tô Tuyết gật đầu, lại nói: "Ngày mai chúng ta sẽ xuất phát đến Đào Viên Tiên An. Nhớ kỹ, khi gặp người Tần gia, phải cung kính, không được đắc tội."

Tô Tuyết vẻ mặt lo lắng. Cô trở về phòng, dùng ngón tay tính toán lần nữa, nhưng quẻ cô lấy được vẫn như cũ.

“Lặng lẽ ngắm tre xanh, tuyết tan giữa trời…”

"Ý nghĩa của việc này là gì?" Tô Tuyết trong lòng có chút bất an, nhưng lần này có nàng cùng Cảnh Thần đại nhân cùng sự hỗ trợ của Tần gia, nhất định sẽ không xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Và ngoài khu vực phía Tây. 

Phía trên những đám mây, một chiếc thuyền trong suốt như ngọc và hùng vĩ như một ngọn núi xuyên qua bầu trời. Kích thước của nó to lớn đến khó tin, giống như một con rồng thần thánh bay ngang bầu trời, tỏa ra áp lực khiến người ta đứng tim. 

Bề mặt của chiếc thuyền tưởng chừng như nhẵn nhụi như một tấm gương nhưng thực chất lại ẩn chứa những điều bí ẩn. Những cổ ngữ hiện ra lờ mờ trong đó, chảy theo những dao động năng lượng mạnh mẽ. Những rune này tạo thành một đội hình phức tạp và tinh tế để duy trì hoạt động của thế giới nhỏ bé này. Trên thuyền thảm thực vật tươi tốt, hoa cỏ ngoại lai nở rộ, cung điện và đình viện ẩn mình trong núi sông, thậm chí còn có linh thú đi dạo trên đường rừng, tựa như thiên đường.

Ở trung tâm của chiếc thuyền chở gió này, có một cung điện bằng kính đứng lặng lẽ. Cửa cung mở ra, bên trong là thư phòng rộng rãi.

Lúc này, một người đàn ông mặc áo choàng đen đang ngồi trên ghế sô pha bằng gỗ cẩm lai, cầm trên tay một phiến ngọc trong suốt như pha lê, ánh mắt thâm thúy khó đoán. 

Ánh mắt của hắn rơi vào hai dòng chữ "Đạo Nguyên Tiên An sư phụ" và "Vân Sơn đạo tự Lưu Vân kiếm tiên", khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Trong hai người phụ nữ này, một người sống ở thánh địa của Phật giáo và có tu vi khó lường; người còn lại cống hiến hết mình để luyện tập kiếm thuật và thể hiện sự sắc bén của mình. Điều hiếm hơn nữa là cả hai đều là những phụ nữ trưởng thành đỉnh cao với bộ ngực khủng và là một trong những mỹ nhân đẹp nhất xứ sở thần tiên. 

Trên môi Tần Thiên hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. Có vẻ như chuyến đi dài này thực sự rất thú vị.

Lúc này, cửa cung điện bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Dancing Hongdie mặc một chiếc váy tuyết ôm sát, với mái tóc đen dài đến thắt lưng như thác nước. Cô để mặt mộc nhưng lại sở hữu vẻ đẹp thanh thoát khi không hề trang điểm. Gò má cô nhuộm nhẹ màu hoa đào. Khi cô cười, lúm đồng tiền hiện ra lờ mờ, thể hiện sự dịu dàng và quyến rũ của cô. Duyên dáng, áo choàng nhẹ nhàng che đi bờ vai của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da mỏng manh dưới lớp áo. Một cặp vú căng tròn đầy đặn đến mức gần như xé rách áo ống, quần áo bị xé toạc, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường cong tròn trịa hình quả đào hoàn hảo của bộ ngực khủng.

Cách ăn mặc của Vũ Hồng Điệp hôm nay vừa trang nghiêm, giản dị nhưng cũng toát lên vẻ quyến rũ và quyến rũ. Những bước đi của Vũ Hồng Điệp vừa quyến rũ vừa tao nhã. Cô đi tới trước mặt Tần Thiên, duyên dáng ngồi lên đùi Tần Thiên, thân thể mềm mại đầy đặn áp sát vào ngực Tần Thiên.

"Sư phụ, xem ra ngài rất có hứng thú với những nữ nhân Phật giáo và Đạo giáo này." Giọng nói của Ngô Hồng Điệp mềm mại quyến rũ, trong giọng nói trêu chọc có chút mơ hồ. 

“Con hiểu được một chút về mục đích của ông nội bảo con đến đây. Ông nội thực sự rất yêu con.” Tần Thiên nhẹ nhàng mỉm cười. Sau khi xem thông tin về Tô Tuyết và Jingchen, anh đã biết ý định tốt của ông nội.

Ba ngày sau.

Sáng sớm, làn khói xanh cuộn lên trong chánh điện trang nghiêm. Cái mông béo của sư phụ Jingchen đang ngồi trên đệm. Đối diện cô là một phụ nữ trưởng thành cũng xinh đẹp không kém. 

Anh quỳ trên tấm futon. Dưới vòng eo săn chắc và quyến rũ của Vân Thượng, người ta có thể thấy rõ đường cong đầy dục vọng của cặp mông cao tròn. Giữa háng rộng, chiếc áo lụa đã bị kéo căng đến cực điểm, bó sát đến mức có phần trong suốt. Dù chỉ qua một lớp vải, người ta cũng có thể cảm nhận được kết cấu trắng nõn và mềm mại của cặp mông đầy đặn.

Tuy nhiên, ngoài việc sở hữu cặp mông đẹp đến nghẹt thở, điều không kém phần khó tin chính là vòng eo con ong nối liền với hông. Nó mảnh và phẳng. Không ai có thể ngờ rằng chủ nhân của vòng eo này lại có cặp mông to và đầy đặn đến vậy. Nhìn lên, chiếc áo choàng trắng giữa bả vai có một vòng tròn khổng lồ nhô ra, ôm chặt lớp sa tanh bó sát đến cực điểm. Bộ ngực của cô nàng này không thua kém gì hai cặp mông trái đào to lớn.

Sư phụ Jingchen hơi ngước mắt lên, cử động nhẹ khiến bộ ngực rung lên. Bộ ngực khổng lồ và hùng vĩ đó dường như chứa đựng vô số sữa thánh của Phật giáo, chúng to lớn và căng phồng. 

"Tô Tuyết, ngươi có biết lần này Tần gia là ai tới không?"

Tô Tuyết gật đầu, đôi mắt đẹp khẽ cau lại. Hôm trước cô nhận được tin tức của Tần gia, cô cũng biết ai đến hỗ trợ bọn họ. 

Cô không ngờ lần này Tần gia lại để người đó tới, chỉ có một mình anh ta.

Với địa vị của người đó, hắn đứng đầu Tần tộc. Nếu đệ tử Tần gia bình thường hoặc các trưởng lão bái lạy đến, họ chỉ cần đối xử lịch sự với nhau. Nếu là người đó

Họ có thể phải quỳ xuống để chào đón anh ấy. 

Cảnh Thần đại nhân tựa hồ nhìn ra được Tô Hành nghi hoặc, nói: "Đây có thể không phải chuyện xấu, đây cũng có thể là Đào Viên Tiên An cùng Vân Sơn Đạo Tự cơ hội."

"Cơ hội trở thành bá chủ Tây Vực." 

Lãnh thổ bất tử rất rộng lớn. Đền Bất Tử Đào Viên và Đền Đạo Sĩ Vân Sơn chỉ ở phía tây xa xôi và họ kiểm soát 30% Lãnh thổ phía Tây. Lần này ở bí cảnh, chính là liên minh của các thế lực khác đã khiến hai gia tộc trở nên bị động như vậy.

Tô Tuyết gật đầu, nhưng lại có chút lo lắng nói: "Tĩnh Thần, nghe nói tiểu tổ tiên là người phóng đãng, rất yêu mỹ nhân..."

“A Di Đà Phật, Tô Tuyết, chúng ta có lựa chọn nào không?” 

Cảnh Thần đại sư niệm một niệm Phật, sau đó nói tiếp: "Cho dù chúng ta không muốn bí cảnh này, hắn mở miệng, chúng ta còn có thể từ chối sao? Hậu quả của việc từ chối có thể là hàng vạn người ở Đào Viên Tiên An và Vân Sơn Đạo giáo bị tiêu diệt, nhưng số phận của chúng ta vẫn sẽ không thay đổi."

Họ đều là những nhân vật cấp bậc thầy đã sống hàng vạn năm nên đương nhiên họ không ngây thơ và ngốc nghếch.

Hầu như không có vẻ đẹp nào ở người phụ nữ nếu không biết điều đó.

Tô Tuyết biết rằng thân hình xinh đẹp của cô rất hấp dẫn đàn ông. Ngay cả con trai ruột của cô cũng nhìn cô với một tia ham muốn không che giấu. 

Điều tương tự cũng đúng với Master Jingchen. Dù đã trốn vào Phật giáo nhưng cô lại có thân xác đầy dục vọng. Cô biết rất rõ có bao nhiêu người đàn ông muốn huấn luyện cô thành nô lệ tình dục hay một con điếm để trút hết ham muốn vào cô ngày đêm. 

Họ vẫn ổn trong nhiều năm như vậy. Thứ nhất, thực lực và tu vi của bản thân đủ mạnh. Thứ hai, họ là chư hầu của tộc Tần. Bị Tần gia áp sát, cho dù có cởi trần đưa ra trước mặt một số người đàn ông, họ cũng không dám giơ tay. 

Tô Tuyết âm thầm thở dài, Cảnh Thần sư phụ nói đúng, bọn hắn dù thế nào cũng không thể trái lời vị tổ tiên nhỏ bé đó.

Lúc này, một cỗ áp lực mạnh mẽ từ trên trời giáng xuống. Hai người giật mình vội vàng chạy ra ngoài.

Tôi nhìn thấy một con tàu khổng lồ nhô ra từ biển mây. Những rune vàng dày đặc, và mỗi thứ đều có sức mạnh hủy diệt trời và đất. Chiếc thuyền khổng lồ giống như một con rồng khổng lồ, lao xuống đây với áp lực vô tận! 

Tô Tuyết giật mình, dùng đôi mắt đẹp nhìn chiếc thuyền trên bầu trời. Cô tin chắc rằng chiếc thuyền này đủ sức phá hủy Đền Tiên Đào Viên và Đền Đạo Sĩ Vân Sơn. Không, toàn bộ khu vực phía Tây có thể bị phá hủy.

Đây có phải là sự so sánh tay của một tổ tiên trẻ tuổi của tộc Tần? 

Trong một sân nhỏ, Lâm Kinh và Sở Thanh Chu kinh ngạc nhìn Ark trên bầu trời. Áp lực khổng lồ đã kích hoạt đội hình bảo vệ của Đào Viên Tiên'an, nhưng khi Ark rơi xuống, đội hình cũng tạo ra âm thanh vỡ vụn chói tai và áp đảo. 

"Cái này... cái này là cái gì!" Lâm Kinh chưa bao giờ nhìn thấy một vũ khí ma thuật bay đáng sợ như vậy.

“Hình như tôi đã đọc nó ở đâu đó.” Sở Thanh Trụ cũng đồng ý rằng cô bị sốc, nhưng bình thường cô thích đọc sách hơn Lâm Tĩnh nên biết nhiều hơn. 

"Ta nhớ tới, đây chính là Thập Phương Thế Giới cổ thuyền. Theo ghi chép, đây là người Tần dùng để chinh phục chiến thuyền, nếu mở toàn bộ thuyền, trên thuyền sẽ có Thập Phương Thế Giới. Áp lực tỏa ra có thể nghiền nát bầu trời, tiêu diệt Cửu U." 

Sở Thanh Trụ càng nói chuyện càng hưng phấn, tiếp tục nói: "Hiện tại Thập Phương Thế Giới thuyền cổ đã mở ra một thế giới. Nếu Thập Phương Thế Giới hoàn toàn mở ra, sẽ so hiện tại lớn gấp trăm lần!"

Lâm Tĩnh nghe sư tỷ kể chuyện, nhìn con tàu cổ trên bầu trời, trong mắt tràn đầy khao khát.

Có lẽ những người trên Thuyền cổ Thế giới Thập Phương này là người Tần tộc. Sẽ thật tuyệt nếu họ có thể kết bạn với nhau. Với sự giúp đỡ của Tần tộc, một ngày nào đó tôi sẽ có thể sử dụng vũ khí ma thuật như Thuyền cổ Thế giới Thập Phương. 

Vẻ mặt của Tô Tuyết và Master Jingchen thậm chí còn phức tạp hơn. Tổ tiên trẻ tuổi của tộc Tần được đánh giá cao hơn họ tưởng tượng gấp mấy lần.

Thuyền cổ thế giới Thập Phương có thể coi là ma khí cấp cơ sở của Tần tộc. 

Khi Tiên giới chiến đấu chống lại Thiên ma, những con tàu cổ xưa từ Mười phương thế giới đã thực sự tỏa sáng, tiêu diệt một số Thần và Ác quỷ hỗn loạn. Cõi Bất Tử đã có thể đánh bại Thiên Ma và tiêu diệt các Thần và Ác Quỷ hỗn loạn, và vai trò của các Thuyền Cổ từ Mười Phương Thế Giới là không thể thiếu. 

Nhưng bây giờ không có chiến tranh, thập giới cổ thuyền cũng đã phong ấn cửu giới, loại bỏ vũ khí, thay vào đó là núi xanh, nước xanh và kiến ​​trúc. 

Thuyền cổ thế giới Thập Phương không tiếp tục hạ xuống. Nếu nó trực tiếp đáp xuống Đào Viên Tiên An, áp lực của Thuyền cổ thế giới Thập Phương sẽ đủ để san bằng nơi này. 

Tần Thiên không có cất đi Thập Phương Giới Cổ Thuyền mà để nó bay lơ lửng phía trên Đào Viên Tiên Miếu, khiến mọi người kinh ngạc. 

"Gặp Tiểu Tổ."

Tô Tuyết và Master Jingchen lập tức cúi xuống chào. Khi họ cúi xuống, bộ ngực khổng lồ chứa đầy sữa đã in rõ ràng vào mắt Tần Thiên. Khe ngực không đáy, bộ ngực trắng nõn mịn màng, hai cô gái theo đạo Phật và Đạo giáo này thực sự là một cặp đẹp nhất. 

Tần Thiên cười nhạt, chắp tay nói: "Hai vị tiền bối rất khách khí, chúng ta đều là một nhà, ta cũng rất hứng thú với Phật giáo và Đạo giáo. Nếu có thể cùng hai vị tiền bối này ngồi xuống thảo luận Đạo giáo, buổi tối dưới ánh nến trò chuyện quả là đáng giá."

Tô Tuyết cùng Cảnh Thần tự nhiên biết Tần Thiên trong lời ý tứ. 

"A Di Đà Phật, nếu tiểu tổ tiên của chúng ta có hứng thú với Phật giáo, Tĩnh Thần tự nhiên sẽ sẵn lòng giải thích đạo Phật cho tiểu tổ tông của chúng ta." Thầy Jingchen là người lên tiếng đầu tiên.

Tô Tuyết do dự một chút, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Nếu Tiểu Tổ rảnh rỗi, tôi sẽ tới gặp hắn và giải thích với Tiểu Tổ."

"Hahahaha, được rồi được rồi, vậy chúng ta đợi mỹ nữ đi! Đừng để ta chờ lâu!" Tần Thiên nói xong liền nhấc chân rời đi. Nhưng trước khi rời đi, hắn dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông Tô Tuyết. 

Chụp! 

Âm thanh của cái tát này rõ ràng đến mức khiến Tô Tuyết đỏ mặt. 

Gặp Đạo Kiếm Tiên không có phản kháng, Tần Thiên trong lòng mỉm cười đi vào Đào Viên Tiên Miếu. 

Tình cờ, Lâm Tĩnh và Sở Thanh Trúc đi tới nhìn thấy cảnh tượng này. 

Nhìn thấy mẫu thân yêu quý của mình bị sỉ nhục như thế, hắn tức giận đến mức vùng vẫy lao tới đánh Tần Thiên, nhưng bị Sở Thanh Trụ ngăn lại. 

Nàng khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Sư đệ, ngươi đã quên thân phận của hắn cùng lời dặn của chùa chủ rồi sao?”

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn con tàu cổ của Thế giới Thập Phương trên bầu trời. 

Câu nói này lập tức khiến Lâm Tĩnh nản lòng. Tần gia quả thực là một gã khổng lồ mà hắn hiện tại không thể khiêu khích được. 

Thuyền cổ Thế giới Thập Phương lơ lửng trên bầu trời giống như một bức tường cao mà hắn không thể trèo qua được. Cả hai đều ngăn cản anh ta có bất kỳ ý tưởng nào về việc kiểm tra sức mạnh của Thuyền cổ thế giới Thập Phương. 

Lâm Tĩnh nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay, tự trách mình: "Đều là lỗi của ta, ta quá yếu đuối, không thể bảo vệ mẫu thân!"

Sở Thanh Trụ nhẹ nhàng vỗ vỗ Lâm Tĩnh vai, nhẹ giọng nói: "Hãy chăm chỉ luyện tập, sau này ngươi mới có thể bảo vệ được điện chủ! Ngươi còn phải bảo vệ ta đúng không?"

Lâm Tĩnh nhìn xinh đẹp sư tỷ, lại nhìn trên bầu trời Thập Phương Giới cổ thuyền, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở Tần Thiên trên lưng. 

Chị Chu nói đúng, chỉ có sức mạnh mới có thể bảo vệ được những người xung quanh. Để có được sức mạnh, kết bạn với những người như Tần Thiên là lựa chọn tốt nhất. 

Tần Thiên đi trên con đường của ngôi chùa cổ, nghe các tăng ni đọc kinh, nghe có vẻ khá dễ chịu. 

"Sư phụ, nữ tu đó đã chuẩn bị tinh thần để bị Chủ nhân làm tình." Ngô Hồng Điệp cười ngọt ngào nói. 

Lắng nghe có thể phân biệt đúng sai, đọc được lòng người, có thể nghe được mọi suy nghĩ trong lòng vạn vật. 

Tần Thiên không khỏi kinh ngạc. Vừa rồi anh ấy đã thử chúng rồi. Làm sao anh có thể để hai người đẹp quen thuộc này ra đi? 

"Vị đạo sĩ kia khá thú vị, trong lòng nàng từ chối, nhưng lại sợ sư phụ ngài không vui nên chỉ có thể đưa cái mông to ra vẻ ủy khuất, hahaha."

Ngô Hồng Điệp mỉm cười vui vẻ. 

Tần Thiên đánh cô một cái, bảo cô ít nói, nhưng tài năng của Ngô Hồng Điệp thật sự rất tiện lợi. 

Lúc này, Tần Thiên bất ngờ gặp được Lâm Tĩnh cùng Sở Thanh Trụ. 

Lâm Kinh và Sở Thanh Chu dường như không mong đợi được gặp nhau như thế này.

Chỉ là trong lòng họ nghĩ khác nhau mà thôi. 

Lâm Tĩnh vừa vui mừng. Hắn còn đang lo lắng làm sao có thể tiếp cận Tần Thiên. Anh không ngờ lại tình cờ gặp được Tần Thiên. Đây là một cơ hội được Chúa ban cho. 

Trong lòng Sở Thanh Trúc có chút run rẩy. Tần Thiên đẹp trai quá. Xét về ngoại hình và khí chất, hắn mạnh hơn Lâm sư đệ gấp trăm lần, chưa kể đến thế lực đằng sau Tần Thiên. 

Nghĩ đến đây tôi thấy rất tiếc cho Lâm sư đệ vì đã có suy nghĩ như vậy. 

"Xin chào sư huynh, ta là Lâm Tĩnh, đệ tử của Vân Sơn đạo giáo." Lâm Tĩnh mỉm cười, ôm nắm đấm vào lòng. 

Tần Thiên ánh mắt lóe lên, đột nhiên cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc. 

Nhìn Lâm Kinh và Sở Thanh Chu, tôi có cảm giác như họ là nhân vật chính và nữ anh hùng định mệnh. 

Tần Thiên nhếch môi không để lại dấu vết, sau đó nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tần tộc, Tần Võ Đạo."

"Sư đệ và ta vừa gặp mặt đã có cảm tình. Sư đệ, ngươi không cần quan tâm thân phận của ta, chúng ta đều là anh em." Lâm Tĩnh chưa kịp nói chuyện, Tần Thiên đã làm xong hết thảy. Điều này khiến Lâm Tĩnh có chút kinh ngạc. Vị tổ tiên trẻ tuổi của tộc Tần này có quen thuộc với anh ta không? Chẳng phải điều này quá trơn tru sao? 

"Lần đầu gặp mặt, với tư cách là sư huynh, ta cũng không có gì nhiều để cho, ta nhìn thấy sư đệ tràn đầy kiếm khí, nhất định là một người tu kiếm. Vừa lúc ta có được một loại chuẩn tiên binh khí, liền đưa cho sư đệ." Tần Thiên dường như nhanh chóng thông qua âm mưu, lấy ra một thanh phi kiếm thường dùng để nhặt răng ném cho Lâm Tĩnh, bởi vì Tần Thiên căn bản không muốn để ý tới hắn, ánh mắt đều đổ dồn vào Sở Thanh Trúc. 

Sở Thanh Chu có khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ nhưng cũng toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Vòng eo của cô được thắt lại và thân hình tròn trịa trưởng thành được chia thành hai phần, giống như một quả bầu. Thân hình to lớn phía trên được làm nổi bật bởi chiếc váy gạc, đôi chân ngọc dài và đầy đặn bên dưới thấp thoáng dưới váy. Chiếc váy này vừa bồng bềnh vừa bồng bềnh, quyến rũ.

Cô ấy rõ ràng vẫn là một cô gái, nhưng cô ấy có tư thế đầy đặn và sặc sỡ của một người phụ nữ trưởng thành và tiên nữ. Chỉ cần nhìn vào thân hình đầy đặn và mọng nước này thôi cũng khiến người ta cảm thấy vô cùng gợi tình và tục tĩu.

Tần Thiên đưa tay về phía Sở Thanh Trụ hỏi: "Thật là xinh đẹp tiên nữ, ngươi gọi tiên nữ là cái gì?"

Sở Thanh Trụ nhìn thấy Tần Thiên Đô đưa tay, nàng không thể từ chối, vì thế cũng đưa tay ra nói: "Vân Sơn đạo miếu, Sở Thanh Trụ."

Tần Thiên nhân cơ hội nắm lấy Sở Thanh Trụ tay ngọc, "Ồ, nguyên lai là Sở tiên tử."

Cảm nhận được catkins trong tay, trong lòng cô rung động, cô bước tới, cố ý trượt chân, sau đó ngã vào người Sở Thanh Trụ, hai tay anh vòng qua eo thon của cô, mặt vùi vào hai bầu ngực mềm mại cao chót vót. 

Xuyên qua bộ quần áo mỏng màu xanh lá cây, Tần Thiên cảm nhận được khuôn mặt to lớn và mềm mại kiêu hãnh. Anh còn cố ý quay trái quay phải để mặt mình tiếp xúc gần với bộ ngực to mềm mại. 

cái này! Anh Tần hiển nhiên là đang lợi dụng. Tên này thực sự đang lợi dụng người tôi yêu. 

Lâm Tĩnh nhìn thấy cảnh này, hắn cảm giác như bị sét đánh. Hắn vốn muốn ngăn cản, nhưng nhớ tới thân phận của Tần Thiên cùng binh khí bán tiên trong tay, hắn liền lùi lại nửa bước. 

Sở Thanh Trúc cũng có chút đỏ mặt. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi bị một người đàn ông ôm và áp mặt vào ngực mình. Nếu người đàn ông này không phải Tần Thiên, nàng đã sớm ra tay, đành phải dùng hết sức đem Tần Thiên nhấc ra khỏi người. 

Nhưng Tần Thiên càng đẩy xa hơn. Vừa rời khỏi Sở Thanh Trụ, anh liền ôm lấy thân thể duyên dáng của cô. Một tay anh chạm vào cặp mông tròn trịa và mập mạp nâng đỡ Qingyi, tay kia trèo lên hai đỉnh núi mềm mại cao chót vót. 

"Sở tiên tử, ngực của ngươi thật lớn. . . " Tần Thiên nói vào tai Sở Thanh Trụ, chỉ có hai người bọn họ có thể nghe được. 

Tần Thiên vừa mới ăn đậu phụ trên người Sở Thanh Trụ, dùng tay xoa xoa sờ hắn, ôm chặt Sở Thanh Trụ. 

Sở Thanh Trụ sắc mặt đỏ bừng, trong ngực có chút khoái cảm cùng một loại kích thích khác. Thân thể nàng có chút yếu ớt, lại không có kinh nghiệm đối phó, liền để Tần Thiên đùa giỡn rất lâu. 

Mãi cho đến khi bàn tay to lớn của Tần Thiên thực sự chạm vào cô, cái chạm lạnh lẽo mới khiến Sở Thanh Trúc tỉnh táo lại. Anh ta nhanh chóng đứng thẳng lên cho Tần Thiên và kết thúc trò lố bịch của mình. 

"Cám ơn Chu Tiên!"

Sở Thanh Trúc thu tay lại, đỏ mặt không nói gì, cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì.

Tim Lin Jing rỉ máu khi nhìn thấy điều này. Anh chưa bao giờ chạm vào tay chị Chu, nhưng bây giờ anh lại được một người đàn ông mà anh chưa quen biết đã nửa lăm phút ôm và chạm vào. Ngực và mông của anh gần như bị chạm vào khắp nơi. Làm sao anh có thể không ghen tị và ghen tị! 

Nhưng hắn cũng biết tình huống của Tần Thiên. Dù sao Tần Thiên cũng là danh nhân ở Tiên giới. 

Một gã công tử không có kiến ​​thức và kỹ năng, tổ tiên đời thứ hai chưa từng tu luyện và không có tu luyện. Anh ta táo bạo, dâm đãng và dâm đãng nhưng không bao giờ ép buộc bản thân. Shangye là một người bảnh bao có nguyên tắc. 

Vì vậy, không khó hiểu khi Tần Thiên trượt chân ngã vào trong ngực Sở Thanh Trụ, không thể đứng dậy. Hơn nữa, anh cũng rất tin tưởng Sở sư tỷ, cũng không có lập tức đẩy đối phương ra xa. Đáng lẽ Sở sư tỷ là người tốt bụng, không muốn làm tổn thương đối phương. Dù sao Tần Thiên cũng không có tu vi. 

Tất cả điều này chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên và hiểu lầm. 

"Hôm nay nhìn thấy Sở Tiên, tôi thực sự rất kinh ngạc. Cô ấy không chỉ có học thức cao mà còn vô cùng tài năng. Nếu có thể cưới được một người phụ nữ như Sở Tiên thì bạn thực sự rất may mắn." Tần Thiên khen ngợi, quét qua da thịt Sở Thanh Trụ không để lại dấu vết. 

Sở Thanh Trụ khẽ cúi đầu nói: "Tần sư huynh khen thật tốt!"

Tần Thiên nhẹ nhàng mỉm cười, liếc nhìn Lâm Tĩnh rồi lại quay đi, hoàn toàn không để ý tới Lâm Tĩnh, sau đó nói với Sở sư tỷ: "Đây không phải là lời khen ngớ ngẩn, e rằng không có nam nhân nào có thể từ chối vẻ đẹp của Sở tiên tử."

Ngay sau đó, bốn người bắt đầu lang thang quanh chùa Tiên Đào Viên. Sau khi qua lại, tất cả đều trở nên quen thuộc với nhau. 

Nhưng Tần Thiên cùng Sở Thanh Trúc chủ yếu là nói chuyện. Lâm Tĩnh thỉnh thoảng chỉ có thể thêm vào một hai chữ. Về phần Ngô Hồng Điệp, suốt quá trình cô ấy không nói một lời, nhưng đôi mắt đẹp của cô ấy đang đảo quanh ba người, ánh sáng trong mắt cô ấy có màu sắc dị thường. 

Trong mắt Lâm Tĩnh cũng có rất nhiều khinh thường cùng giễu cợt. 

Sau khi Tần Thiên và Sở Thanh Trúc trao đổi vui vẻ một lúc, Tần Thiên mới lộ ra ý định thực sự của mình: "Tiên Sở xinh đẹp như tiên, dáng vẻ như tiên nhân, không biết nàng có đạo sĩ đồng hành không?"

Nghe vậy, Lâm Kinh đột nhiên trở nên căng thẳng không thể giải thích được và nhìn chị gái Sở Thanh Chu đầy mong đợi. 

Sở Thanh Trụ vô tình liếc nhìn Lâm Tĩnh, đáp: "Vẫn chưa có đạo hữu đồng hành."

Nghe được lời này, Lâm Tĩnh không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Tuy rằng bọn họ còn chưa xác nhận danh tính của vợ chồng đạo sĩ, nhưng nghe Sở Thanh Trụ nói như vậy, bọn họ vẫn cảm thấy có chút khó chịu, nhưng những gì Tần Thiên nói tiếp theo lại khiến Lâm Tĩnh ngốc nghếch. 

"Ồ, vì Sở tiên tử chưa có đạo sĩ, hơn nữa ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã yêu Sở tiên tử, sao ngươi không đến biệt thự của ta qua đêm cùng nhau? Vừa vặn, đạo chủ của Vân Sơn Đạo Miếu cũng ở đây. Ngày hôm sau ta cầu hôn sư phụ, cầu ngươi làm thê tử Tần gia của ta thì sao?"

Tần Thiên vừa nói xong liền tiến về phía trước vài bước, đi tới Sở Khinh Trụ, vươn tay nắm lấy Sở Khinh Châu bộ ngực lớn. 

Lâm Tĩnh hai mắt sắp nổ tung, cầu xin sư tỷ tránh xa. 

Nhưng Sở Thanh Trụ lại không hề né tránh khi đối mặt với móng vuốt của An Lộc Sơn. 

Lòng bàn tay của Tần Thiên che phủ lớp gạc trắng trên ngực Sở Thanh Trụ, xuyên qua lớp gạc mỏng mà nhào nặn những quả bóng tròn như tuyết đầy đặn của cô. 

"Ừm... A... Tần sư huynh... Đừng..."

Nghe được tiếng kêu yếu ớt của mỹ nhân trong lòng mình, Tần Thiên càng thêm đắc ý, đồng thời hắn cũng hiểu rõ tính cách Sở Khinh Trụ. Cô ấy là kiểu người rất dễ có được chỉ cần bạn mạnh mẽ. Nếu bạn nói “Anh yêu em” với cô ấy hàng trăm lần thì tốt hơn hết bạn nên làm điều đó một cách trực tiếp. Tần Thiên xoa xoa, ghé vào Sở Thanh Trụ bên tai trêu chọc:

"Chu tiên tử, bộ ngực lớn này thật là dễ chịu. Chúng mềm mại, đầy đặn và đàn hồi. Tôi rất muốn biến chúng thành của riêng mình."

Nhìn thấy trước mặt tiên tử yên lặng đáp ứng sự tình, trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia dục quang. Anh nhìn Lâm Tĩnh đã ngừng hoạt động đầu óc, sau đó hưng phấn vươn tay ra, từ trong váy hở hang của Sở Thanh Trụ tiến vào, chạm vào hai bộ ngực to lớn mềm mại. 

"Ừm..." Sở Thanh Trúc hừ một tiếng, mặt đỏ bừng, nhưng cô cũng không ngăn cản, giả vờ nhẹ nhàng đẩy ngực Tần Thiên. 

cái này! Sở sư tỷ lại còn nhận lời một người đàn ông xa lạ vừa mới gặp để xoa bóp ngực cô! 

Lâm Tĩnh hoàn toàn ngơ ngác. Anh bối rối, tức giận và đau khổ. Anh muốn ngăn cản cô, nhưng chị Chu chỉ nói rằng cô không có đạo sĩ đồng hành, và dường như không có lý do gì để ngăn cản cô. 

"Đừng... đừng dùng quá nhiều sức..." Sở Thanh Trụ mặt đỏ bừng nói những lời này. 

Điều này khiến Lâm Kinh càng thêm hoài nghi về cuộc sống, nhưng khi nhìn thấy hành động của Tần Thiên, anh lại không nhịn được nữa. 

Ngay khi Tần Thiên càng ngày càng to gan, muốn chạm vào giữa hai chân Sở Khinh Trụ, Tần Thiên đột nhiên cảm giác được cổ tay mình siết chặt, bị một bàn tay tóm lấy. 

"Tần sư huynh, đã muộn rồi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129

Tần Thiên ánh mắt sắc bén nhìn Lâm Tĩnh. Vào lúc đó, ánh mắt này đầy uy hiếp đến nghẹt thở. 

Lâm Tĩnh đột nhiên hối hận vì sự liều lĩnh của mình. 

Nếu như Tần Thiên tức giận, không biết hậu quả sẽ như thế nào. 

Đúng lúc bầu không khí có chút cứng ngắc, Tần Thiên đột nhiên mỉm cười, buông Sở Thanh Trụ mỏng manh trong ngực, sau đó cười nói: "Ta liều lĩnh, nhìn thấy Sở tiên tử xinh đẹp như vậy, Sở tiên tử, xin đừng đắc tội."

Sở Thanh Trụ đỏ mặt, chỉnh lại bộ quần áo có phần lộn xộn của mình, nói: "Không... không sao đâu. Tôi không trách Tần sư huynh."

Tuy nhiên, Sở Thanh Chu quá xấu hổ khi ở lại đây. Anh ấy nói rằng anh ấy cảm thấy không khỏe và muốn nghỉ ngơi và vội vàng rời đi. 

Tần Thiên nhìn bóng lưng Sở Thanh Trụ, lộ ra nụ cười đắc ý. 

Hắn liếc nhìn Lâm Tĩnh đang cắn môi hỏi: "Chu tiên tử không phải thật sự là đạo hữu của ngươi sao?"

Ánh mắt Lâm Tĩnh phức tạp. Anh muốn nói, Sở sư tỷ là người phụ nữ của anh, nhưng nhớ tới lời vừa rồi Sở sư tỷ nói, hắn do dự hồi lâu mới nói: "Không có."

Tần Thiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó trực tiếp đặt tay lên vai Lâm Tĩnh nói: "Vậy thì tốt, vậy ta có thể theo đuổi Sở tiên tử mà không có áp lực gì."

"Ngươi... ngươi muốn theo đuổi Sở sư tỷ?" Lâm Tĩnh đột nhiên cảm thấy hoảng sợ. 

Tần Thiên lộ ra vẻ bảnh bao, hưng phấn nói với Lâm Tĩnh: "Quả nhiên Chu Tiên Tử có thân hình tuyệt vời như vậy, lại xinh đẹp như vậy, vừa rồi ta ôm nàng eo thon, cảm giác thật mềm mại, ta còn sờ vào cái mông to, vừa to vừa mềm, huống chi là bộ ngực vừa to vừa mềm mại, bỏ lỡ loại phụ nữ này thật đáng tiếc."

Lâm Kinh nghe thấy Tần Thiên dùng lời lẽ tục tĩu như vậy xúc phạm sư tỷ trong sáng ngây thơ trong lòng, Lâm Kinh bỗng nhiên tức giận nói: "Sao ngươi có thể nói những lời như vậy với Sở sư tỷ!"

Tần Thiên: "Sao vậy? Có lẽ Sở tiên tử cũng thích bị ta chạm vào. Ngươi không thấy vẻ mặt của nàng không khác gì những cô gái điếm mà ta chơi cùng ở Tháp Thiên Tiên sao."

Nói Tần Thiên còn có chút dư vị, lúc này hắn giống như một tên ăn chơi thực sự, lại nói: "Lâm ca, ta nói cho ngươi biết, thường thường một tiên tử như Sở tiên tử không ăn pháo hoa của thiên hạ đều phải dùng một con cặc to đút mạnh vào âm hộ của nàng, đụ như một con khốn, huấn luyện nàng thành nô lệ tình dục. Tiên Sở xinh đẹp dâm đãng như vậy, ngực lớn như vậy sinh ra đã khô khan."

"Hừ, Tần sư huynh có lẽ sẽ thất vọng, Sở sư tỷ không phải loại người như vậy! Sở sư tỷ càng không có khả năng trở thành loại dâm đãng nữ nhân như ngươi nói." Lâm Tĩnh nhẹ nhàng hừ một tiếng. Anh đã lớn lên cùng chị Chu từ khi còn nhỏ. Anh biết chị Chu là ai. 

Sự việc xảy ra đột ngột, chị Chu không có phản ứng gì. Chị Chu không phải là một người phụ nữ dâm đãng như gái điếm trong nhà chứa. 

Tần Thiên lời nói tuy rằng không kiềm chế, tràn ngập tục tĩu, nhưng vẫn phù hợp với hình ảnh Tần Thiên, một tay ăn chơi tổ tiên thế hệ thứ hai của Lâm Tĩnh. 

"Ngươi không tin sao? Ta cùng ngươi đánh cược một lần đi."

“Cá cược gì cơ?”

"Chà... hãy làm thế này nhé. Tôi cá với bạn rằng Tiên Chu là một con điếm dâm đãng với bộ ngực khủng và không cần được đụ. Còn thế thì sao?" Tần Thiên nụ cười càng ngày càng nham hiểm, hắn tiếp tục nói: "Ta muốn nghĩ làm sao chứng minh..."

"Đúng vậy, ta cá với ngươi xem ta có thể đưa nàng Sở lên giường trong vòng ba ngày hay không, nếu không ngươi thắng."

"Ba ngày?" Lâm Tĩnh có chút tức giận, cười lớn. Thật đáng nguyền rủa nếu ba ngày nữa anh ta có thể đưa chị Chu lên giường. 

“Vậy cược của chúng ta là gì?” Lâm Tĩnh hỏi. 

Tần Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như ngươi thắng, ta sẽ cho ngươi một kiếm pháp cấp Cổ Tiên, cộng thêm một triệu viên linh thạch, sau đó ta sẽ từ bỏ truy đuổi Sở tiên tử."

Lâm Tĩnh nghe được lời này, ánh mắt lập tức sáng lên. Những chuyện này quá lớn so với sự cám dỗ của anh, hơn nữa còn có thể giải quyết ý đồ xấu xa của Tần Thiên đối với Sở sư tỷ. Nó giống như giết hai con chim bằng một hòn đá.

"Ta trong vòng ba ngày giao cấu Sở tiên tử, ta thắng. Nếu ta thắng, ngươi phải đồng ý một điều kiện. Về phần điều kiện, hiện tại ta cũng chưa nghĩ tới, lát nữa nghĩ tới sẽ nói cho ngươi biết." Tần Thiên nói.

“Được, tôi sẽ cá cược với cậu.” Lâm Kinh đồng ý trong một hơi. Anh ấy tin tưởng chị Chu 100%.

“Vậy thì quyết định đi, ba ngày nay ta mặc kệ Sở tiên tử có làm gì, ngươi cũng không thể ngăn cản ta.”

"Không thể dùng vũ lực."

"Ta đương nhiên sẽ không ép buộc Sở tiên tử, đều là tự nguyện làm."

"Được rồi, giải quyết xong."

Lâm Tĩnh nói xong liền xoay người rời đi. 

Tần Thiên nhìn Lâm Kinh rời đi, vẻ mặt khinh thường biến mất, vỗ vỗ mông lớn của Ngô Hồng Điệp nói: "Đừng xem diễn nữa, chúng ta cũng về đi."

Ngô Hồng Điệp hưng phấn mặt đỏ bừng. Cô nói: “Sư phụ, vừa rồi thật sự rất thú vị. Hoạt động nội tâm của hai người quả thực chỉ là một màn kịch lớn mà thôi.”

Mặc dù Tần Thiên không có khả năng nhìn thấu lòng người như Ngô Hồng Điệp, nhưng hắn gần như đã đoán ra tính cách của Sở Thanh Trụ và Lâm Tĩnh. 

Khi Lâm Tĩnh trở lại tiểu viện, anh nhìn thấy Sở sư tỷ đang ngồi trên ghế đá trong sân, lưng quay về phía anh, thân thể khẽ run lên. 

"Sở sư tỷ?" Lâm Tĩnh gọi điện.

Sở Thanh Trụ thân thể mềm mại run rẩy, nàng rút tay ra khỏi váy, mặt đỏ bừng nhìn Lâm Tĩnh nói: “Sư đệ, ngươi đã trở lại.”

"Đúng." Lâm Kinh gật đầu và ngồi bên cạnh chị Chu. 

"Sư tỷ, ngươi không sao chứ? Con điếm đó vừa đi quá xa, đối xử với ngươi như vậy tùy tiện." Lâm Tĩnh tức giận nói. 

Nhắc đến chuyện này, sắc mặt Sở Thanh Trúc càng hồng hơn. Cô đưa tay gõ nhẹ vào đầu Lâm Tĩnh, nói: "Có chuyện gì phù phiếm vậy? Tần sư huynh vừa trượt chân ngã xuống, tất cả chỉ là ngoài ý muốn."

"Điều đó không hẳn là đúng." Lâm Tĩnh biết đây căn bản không phải là ngoài ý muốn, nhưng hắn không thể trực tiếp vạch trần bộ mặt thật của Tần Thiên. Đó là điều vô căn cứ và ngay cả chị gái của anh cũng sẽ không tin. 

"Được được được, Tần sư huynh cũng không phải như ngươi nói không chịu nổi, chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, sư đệ ngươi tại sao ghen tị?"

"Không... không." Lâm Tĩnh có chút buồn bực, nhưng Tần Thiên lại trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn và mông béo của chị, sư tỷ xoa xoa! Lâm Tĩnh trong lòng có chút điên cuồng. 

Lâm Kinh nhìn vào thân hình đầy đặn của chị gái mình. Bộ ngực cao đến mức gần như xuyên thủng quần áo của cô. Cặp mông phía sau cô đầy đặn và tròn trịa. Thế hệ công tử thứ hai thực sự có thể giơ tay lên và chạm vào cô. Chị gái thực sự trông có vẻ như không thực sự quan tâm. 

"Được rồi, hôm nay không nói chuyện nữa, về sớm nghỉ ngơi đi!" Sở Thanh Trúc nói.

"Chờ một chút, sư tỷ." Lâm Tĩnh gọi điện cho cô. 

"Hả?" Chu Thanh Trúc quay đầu nhìn hắn.

Lâm Tĩnh im lặng một lúc, cuối cùng hạ quyết tâm hỏi: “Sư tỷ, chị sẽ không lên giường với tên đó chứ?”

Sở Thanh Trụ sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra sư đệ của mình thật sự ghen tị. Cô bước tới, nhẹ nhàng vỗ vai Lâm Tĩnh, nhẹ nhàng an ủi cô: "Sao có thể được? Tôi và Tần sư huynh mới quen nhau chưa đầy một ngày, sao tôi có thể lên giường với anh ấy được? Chị nghĩ gì về chị gái tôi?"

Lâm Tĩnh nghe vậy, trong lòng nhẹ nhõm hơn rất nhiều, nói: "Không, không..."

"Được rồi, đừng lúc nào cũng nghĩ đến những chuyện này, cũng đã muộn rồi, ngày mai ngươi sẽ đi Tiên Thiên Bí Cảnh, sớm một chút nghỉ ngơi đi."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Thời gian trôi rất nhanh, chẳng mấy chốc bầu trời đêm xuất hiện và ánh trăng soi sáng. 

Trong sân nhỏ, căn phòng lẽ ra phải im lặng lại có thể nghe thấy âm thanh va chạm nhịp nhàng từ trong phòng. 

Bên kia căn phòng, tiếng va chạm ngày càng to hơn và rõ ràng hơn. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"A...Chúa ơi...không nhanh thế...không thể nào!"

Giữa những âm thanh đổ vỡ, một giọng nữ trong trẻo vang lên, giống như âm thanh của một bản nhạc cổ tích, cô sắp khóc. 

Trên chiếc ghế ngọc lớn vốn dùng để ngồi thiền hàng ngày, hai cơ thể đang dán chặt vào nhau. 

Trên chiếc ghế ngọc bích, Sở Thanh Chu trần trụi quỳ trên đó, đẩy cặp mông trắng nõn đầy đặn ra sau, bị một người đàn ông cơ bắp đụ từ phía sau. Khuôn mặt cô hiện lên vẻ vô cùng quyến rũ, cô không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. 

"À ừ ừ..."

Tần Thiên đứng ở phía sau Sở Thanh Trụ, từ phía sau nắm lấy hai cánh tay của nàng, không ngừng đánh vào cái mông trắng nõn của nàng, nước thịt bắn tung tóe vào âm hộ của nàng, phát ra âm thanh húp xì xụp.

Bang bang bang bang bang! ! 

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang vọng khắp phòng như tiếng trống, rất dày đặc. 

Chưa kể ba ngày, Sở Thanh Trúc bị Tần Thiên đặt lên giường trong nửa ngày. 

Tần Thiên đêm đó gõ cửa Sở Thanh Trụ. Không có bất kỳ điều gì vô nghĩa không cần thiết, anh bế cô lên và cởi quần áo của cô. Mặc dù lúc đầu Sở Thanh Chu có chút chật vật nhưng anh ấy nhanh chóng trở nên nghiện tình yêu. 

"A... Tần sư huynh, xin nhẹ nhàng một chút, cái này quá mạnh mẽ! Ta chịu không nổi... ta thật sự không chịu nổi..."

Đối mặt với những cú đâm và va chạm thô bạo của Tần Thiên, Sở Thanh Châu đêm nay vừa mất trinh không thể chịu đựng được đòn tấn công hung hãn như vậy, khẽ thở hổn hển cầu xin sự thương xót. 

Tần Thiên phía trên không nói gì, nhắm mắt lại, tiếp tục ngồi xổm và đập mạnh vào mông. 

Hai người trên bệ ngọc đang đập nhau và làm tình một cách điên cuồng, giống như hai con thú tình dục điên cuồng và đói khát. 

Ở vị trí này, có hàng trăm lực đẩy, và âm thanh lộp bộp không ngừng nghỉ. 

Dưới ánh trăng mờ, bộ ngực to trên ngực Sở Thanh Trụ giống như những chiếc bát úp ngược khổng lồ, trải phẳng trên ngực cô, trắng nõn chói mắt, giống như một đôi sóng cuồng nộ. Khi bị đẩy vào và ra, chúng lắc lư dữ dội lên xuống, trái phải và run rẩy không ngừng. Cặp vú khủng cuồn cuộn như sóng, sóng ngực chồng lên nhau. 

Đột nhiên, ngay khi Sở Thanh Chu bên dưới cô sắp đạt đến điểm nguy cấp nào đó và chuẩn bị trút giận thì con gà trống trong cái lỗ xinh đẹp màu hồng đột nhiên dừng lại. 

Khi hắn dừng lại, Sở Thanh Trúc không thể động đậy lên xuống, giống như có vạn con kiến ​​bò trên người, cực kỳ khó chịu. 

"Tần sư huynh... Ngươi, sao ngươi lại dừng lại!"

Giọng nói của mỹ nữ nghe như thở hổn hển và khóc, cơ thể cô run lên nhè nhẹ rồi dừng lại. Nàng quay đầu nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy xuân sắc cùng dục vọng không thể dập tắt. 

Tần Thiên cười duyên dáng, "Sở tiên tử, nếu như Lâm sư đệ của ngươi nghe được lời ngươi nói, người yêu thuở nhỏ ngày đêm ở bên cạnh hắn lại thèm khát khoái cảm dưới háng ta, một người ta mới quen biết chưa đầy một ngày, hắn sẽ nghĩ thế nào?"

Nhắc tới Lâm sư đệ, phía dưới Sở Thanh Trụ tựa hồ lâm vào trầm mặc ngắn ngủi, không nói gì. 

Tần Thiên lại mỉm cười, sau đó rút dương vật ra, đứng dậy khỏi Sở Thanh Trụ. 

Tần Thiên cầm thanh kiếm màu vàng ngồi ở mép giường, vẫy tay với Sở Thanh Trụ tuyệt thế bên cạnh: "Lại đây."

Trên mặt Chu Thanh Trúc dường như hiện lên một tia đỏ bừng. Hắn không còn quan tâm đến những gì Tần Thiên vừa nói nữa. Hắn đứng dậy, tiến lên một bước, đi tới Tần Thiên trước mặt, ngồi xuống. 

Hai người họ đối diện nhau và ôm nhau. Bộ ngực lớn của Sở Thanh Chu áp vào ngực Tần Thiên, bộ ngực cường điệu trở nên phẳng hơn. 

Tần Thiên uy nghiêm ngồi thẳng người, hai tay xuyên qua hốc đầu gối chân mỹ nhân, ôm lấy cặp mông đầy đặn của nàng. Sau đó, với một lực nhẹ, anh nhấc cô vào lòng và dùng hông mình hoàn toàn ôm lấy cặp mông béo đáng yêu vào vòng tay anh. 

Chụp! ! Bang bang bang bang! ! 

Một tác động mạnh mẽ và nặng nề lại xuất hiện. Tần Thiên dùng tay ném lên xuống thân thể mảnh dẻ của Sở Thanh Trụ. 

Mỗi lần hắn ngã xuống, bộ ngực trắng nõn to lớn trên ngực sẽ đè lên lồng ngực dày đặc của Tần Thiên, núm vú hồng hào cứng rắn sẽ rong ruổi trên cơ thể Tần Thiên, trong khi cơ bắp của Tần Thiên sẽ đập mạnh vào cặp mông thanh tú của Sở Thanh Trụ. 

Ném đi ném lại, âm thanh va chạm vật lý vẫn tiếp tục vang lên, giống như ném bao cát đựng thịt. Con gà trống tham lam ra vào cái lỗ xinh đẹp, nước bắn tung tóe khắp nơi, mọi va chạm đều đánh vào phần sâu nhất trên cơ thể Sở Thanh Chu. 

"A a... Thật thoải mái, thật thoải mái, Tần sư huynh, ta cảm thấy thật thoải mái..." Sở Thanh Trúc nhẹ nhàng kêu lên. 

"Thật tuyệt vời..."

Tần Thiên nói xong, bỗng nhiên đứng dậy, ôm lấy thân thể mảnh khảnh trong lòng, bắt đầu đi vào trong phòng. 

Vừa đi hắn vừa quăng Sở Thanh Chu trong tay như một con búp bê, từng bước một ra vào, nước trái cây chảy khắp mặt đất. 

"A a a, Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt... quá tuyệt..."

Trong khi đi dạo và làm tình, nàng tiên ngực khủng trong vòng tay của Shuang đã bắt đầu nói không mạch lạc, trợn mắt lên trên. 

Tần Thiên xoay Sở Khinh Trụ về một hướng, hướng nàng hướng ra ngoài. Cánh tay của Tần Thiên xuyên qua đôi chân thon dài của Sở Thanh Trụ, giống như đang ôm một cô bé đi tiểu. 

Sở Thanh Trụ kêu lên một tiếng, theo bản năng đưa tay ôm lấy cổ Tần Thiên, nhưng cơ thể hắn khẽ run lên vì bị kích thích đột ngột. 

"A... Đừng..." Sở Thanh Trúc cắn môi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp bật ra. 

Con cặc của Tần Thiên hết lần này đến lần khác đâm vào chỗ sâu nhất của cô, mỗi cú đẩy đều mang đến khoái cảm tê dại, khiến toàn thân cô run rẩy. Cô có thể cảm nhận được mật ong trong âm đạo của mình không ngừng tràn theo động tác của Tần Thiên, nhỏ xuống sàn nhà dọc theo điểm giao nhau của cả hai. 

Tốc độ của Tần Thiên không vì thế mà chậm lại mà tăng tốc, mỗi bước đi đều kèm theo một bước tiến mạnh mẽ. 

Hai chân Sở Thanh Trụ lơ lửng trên không, toàn bộ sức nặng của cô đều đè lên cánh tay to lớn và con cặc cứng rắn của Tần Thiên. Cô chỉ có thể thụ động chịu đựng khoái cảm ngột ngạt, những tiếng rên rỉ trong cổ họng cho thấy trải nghiệm tuyệt vời mà cô đang trải qua. 

Tần Thiên sải bước ra khỏi phòng, mỗi bước đi đều có sự thúc đẩy của cặc, khiến Thanh Trúc phát ra từng đợt tiếng nức nở từ trong cổ họng. 

Cô cố gắng không tạo ra bất kỳ tiếng động vui vẻ nào, vì sợ đánh thức Lâm sư đệ ở phòng bên cạnh. 

"Không... đừng... đừng đi nơi đó..." Sở Thanh Trúc ngẩng đầu, nhẹ nhàng cầu xin. 

Tần Thiên không để ý đến sự phản đối của cô, đi thẳng đến cửa phòng Lâm Tĩnh, tiếp tục đụ cô một cách thô bạo. 

Sở Thanh Chu cảm thấy như thể con cặc trong âm hộ của cô có ý thức riêng. Nó nông và sâu, nhanh và chậm, mỗi cú va chạm đều đập vào tim cô khiến cô liên tục thở hổn hển. Cô cắn môi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi miệng, nhưng lại phát hiện mình không thể ngăn được âm thanh thoát ra ngoài. 

"Con đĩ, sư đệ Lâm của ngươi có biết ngươi túng thiếu như vậy không?" Tần Thiên cúi người, cắn nhẹ vành tai Thanh Trúc, thấp giọng trêu chọc. 

Qingzhu đỏ mặt xấu hổ, nhưng không thể phản bác. 

Lúc này, cảm giác muốn đi tiểu không thể kiểm soát đột nhiên ập đến. 

Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng chống lại cảm giác xấu hổ, nhưng cô không thể ngăn được chất lỏng ấm áp không ngừng rỉ ra giữa các cánh hoa.

"Tần sư huynh... đừng... đừng... tôi cần đi tiểu... làm ơn... để tôi xuống nhanh..." Giọng cô vỡ ra, xen lẫn tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế. 

Tần Thiên điếc tai, không ngừng bơm theo nhịp điệu ban đầu. 

Rất nhanh, một dòng chất lỏng màu vàng nhạt từ dưới cơ thể của Sở Thanh Trụ phun ra, tràn vào cửa phòng Lâm sư đệ. Những vết nước ấm chảy xuống khe cửa, trong không khí thoang thoảng mùi nước tiểu. 

Chu Thanh Trúc xấu hổ, nước mắt chảy ra. 

"A... đừng nhìn... đừng nhìn..." Sở Khinh Trụ thấp giọng thút thít, lấy cánh tay thon dài che mặt, không dám đối mặt như vậy một mặt xấu hổ. 

Tuy nhiên, Tần Thiên lại không hề động lòng. Ngược lại, anh cúi xuống thì thầm vào tai cô: "Sở tiên tử, em thật quyến rũ. Em bị đụ cho đến khi xuất tinh trước mặt sư đệ thích em."

"Tôi...tôi không..."

Nghe Tần Thiên bị sỉ nhục, Sở Thanh Trụ càng thêm xấu hổ và hưng phấn. Cô muốn phản bác, nhưng cơ thể cô chợt run lên và bộ ngực trắng nõn lớn đung đưa. Tần Thiên kinh ngạc, Sở Thanh Trụ thật sự là hiếm có tự nhiên dâm đãng. 

"Đừng... ở đây... chúng ta quay lại đi, được chứ..." Sở Thanh Trụ rưng rưng nước mắt cầu xin, nhưng cơ thể cô không thể không hòa nhịp với nhịp điệu của anh dưới sự chơi đùa của Tần Thiên. 

Tần Thiên phớt lờ yêu cầu của cô. Thay vào đó, anh đẩy cô về phía cửa phòng em trai mình với tiếng thủ thỉ của cô. Cánh cửa hé mở, để lộ một khoảng trống mà qua đó có thể nhìn thấy những bóng người trong căn phòng tối mờ. 

Sở Thanh Trụ đột nhiên cảm giác như bị sét đánh, toàn thân cứng ngắc, thậm chí quên cả hô hấp. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Tần Thiên đang ấn vào cửa tử cung của cô, đe dọa sẽ phá vỡ bất cứ lúc nào. 

Nếu sư đệ nhìn thấy nàng trong bộ dạng xấu hổ như vậy, nàng thật sự không biết sống sót thế nào. 

"Không... đừng... làm ơn... Tần sư huynh..." Sở Thanh Trụ thanh âm gần như phát ra tiếng kêu, nàng vặn vẹo thân thể thoát khỏi Tần Thiên trong ngực, nhưng Tần Thiên chỉ có một tay cố định hông, tay kia đẩy ra sư đệ cửa phòng. 

"Đừng sợ, sư đệ của ngươi đã ngủ rồi." Tần Thiên thì thầm vào tai Sở Thanh Trụ, hơi thở nóng hổi của hắn lại khiến cô run rẩy. 

Đúng như dự đoán, trong phòng có một ngọn đèn dầu yếu ớt đang cháy, mơ hồ có thể nhìn thấy một người đang nằm trên giường. 

"Đừng... ừm... ở đây..." Giọng Sở Thanh Trụ nghẹn ngào vì nức nở. Cô ước gì mình có thể thoát khỏi tình trạng ngột ngạt này, nhưng Tần Thiên hiển nhiên không có ý định bỏ cuộc ở đó. Thay vào đó, anh kéo cô lại gần giường vài bước. 

Sở Thanh Trụ kinh hãi nhìn chiếc giường càng ngày càng gần. Động tác của Tần Thiên cơ hồ là đẩy cô về phía Lâm sư đệ trên giường. Khuôn mặt thanh tú của sư đệ ở ngay trước mắt cô, anh gần đến mức cô có thể nhìn thấy rõ ràng hàng mi dài của anh. 

Điều khiến Sở Thanh Chu càng xấu hổ hơn là cô có thể cảm nhận được vùng kín của mình ngay sau khi tiểu không tự chủ bị áp vào chóp mũi của em trai cô, gần đến mức cô có thể cảm nhận được hơi thở đều đặn của anh. 

"Không... quá xấu hổ... Tần sư huynh... làm ơn..." Sở Thanh Trụ thanh âm run run, nước mắt lại lần nữa rơi xuống. Cô có thể cảm nhận được hơi thở của sư đệ chạm vào vùng kín ẩm ướt của mình, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi. 

Tần Thiên nụ cười càng ngày càng tà ác. Anh ta cố ý từ từ rút dương vật của mình ra rồi đâm thẳng vào trong. Sở Thanh Trụ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Sau đó anh nhận ra âm thanh quá lớn và vội vàng lấy tay che miệng. 

"Sở tiên tử, ngươi thật là nhạy cảm, hay là bị sư đệ đánh vào mặt kích thích?" Tần Thiên trêu chọc, tăng sức mạnh, bạo lực đánh vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Cơ thể của Sở Thanh Chu bị đẩy yếu đến mức cô chỉ có thể dựa vào em trai mình để giữ thăng bằng. Quần áo của sư đệ ép vào dưới người cô, trở thành “đệm đệm” cho cô và Tần Thiên. 

"Yên tâm đi, sư đệ của ngươi sẽ không tỉnh lại." Tần Thiên thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô lại run rẩy. 

"Tại sao bạn không hét lên? Tôi muốn nghe tiếng hét của bạn."

Sở Thanh Trúc liều mạng lắc đầu, trong miệng phát ra từng tiếng rên rỉ. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Tần Thiên đang ra vào ngày càng nhiều mật ong. Cô chưa kịp phản ứng thì một dòng nước nóng đã xối thẳng vào mặt em trai cô. 

"Ahhh! Đừng... Tần sư huynh... đừng... đừng... đừng làm thế... Tôi cầu xin anh..." Nước mắt Sở Thanh Trụ chảy ra, trong giọng nói có tiếng khóc. Cô không biết trò chơi này sẽ kéo dài bao lâu, nhưng nó phải kết thúc trước khi Lâm sư đệ tỉnh lại.

Đối mặt với Sở Thanh Trụ cầu xin, Tần Thiên vẫn không hề động lòng. Thay vào đó, anh trở nên hung hãn hơn. Anh nhấc một chân của Sở Thanh Chu lên và giáng một đòn nặng nề vào trái tim yêu thương của cô. 

"A!!" Sở Thanh Trúc hét lên, giọng nói đặc biệt vang dội trong đêm tĩnh mịch. 

Cô có thể cảm nhận được Lâm sư đệ đang động đậy trên giường, dường như sắp tỉnh dậy. 

Tần Thiên một chút cũng không lo lắng, "Ngươi càng kêu lớn, ta càng hưng phấn." Sau đó, hắn lại giáng cho Sở Thanh Châu một cú đâm sâu nữa, khiến toàn thân Sở Thanh Châu run rẩy. 

Sở Thanh Trúc đành phải bịt miệng lại để tránh đánh thức em trai đang ngủ say của mình lần nữa. 

Tuy nhiên, Tần Thiên đã sắp đến đỉnh điểm, tần suất va chạm càng ngày càng nhanh, lực lượng càng mạnh, khiến cả chiếc giường rung chuyển. 

Cuối cùng, sau một cú đâm mạnh, Tần Thiên gầm lên, tất cả tinh dịch nóng bỏng đều phun vào chỗ sâu nhất của Sở Thanh Trụ. 

Cùng lúc đó, Sở Thanh Trúc cũng hét lên một tiếng, đạt đến đỉnh điểm trước nay chưa từng có. Một lượng lớn mật ong trộn với tinh dịch tràn ra từ khớp nối giữa hai người, làm ướt một vùng rộng lớn ga trải giường. 

Tần Thiên rốt cục hài lòng rút dương vật ra, nhẹ nhàng bế Sở Thanh Trụ về phòng. 

Lâm Tĩnh nằm trên giường vẫn đang ngủ say, không biết vừa xảy ra chuyện gì. 

Suốt một ngày đêm, Tần Thiên gần như không bao giờ rời khỏi cơ thể Sở Thanh Trụ. Anh xuất tinh vào nơi sâu nhất của cô hết lần này đến lần khác. Hai người gần như thức suốt đêm, mãi đến sáng sớm mới chia tay. 

Sáng sớm hôm sau, Lâm sư đệ mở đôi mắt ngái ngủ, chậm rãi ngồi dậy. Nghĩ đến giấc mơ ngượng ngùng tối qua, anh không khỏi đỏ mặt. 

Hôm qua hắn mơ thấy mình và Sở sư tỷ...

Lâm Tĩnh lắc đầu. Làm sao cô có thể có một giấc mơ tục tĩu như vậy? Đó là một sự xúc phạm đến chị Chu. 

Anh nhìn tấm ga trải giường ướt đẫm và mặt đỏ bừng. Chẳng lẽ giấc mơ của anh ấy quá sống động và anh ấy thực sự đã xuất tinh về đêm? 

Nhưng số tiền này quá lớn. 

Hầu hết ga trải giường của anh đều ướt và mặt anh có cảm giác nhớp nháp. 

Chuyện như thế này vẫn còn quá đáng xấu hổ đối với một cậu bé vô tội. Lâm Kinh không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Không suy nghĩ nhiều, cô đứng dậy vứt khăn trải giường, rửa mặt rồi đi ra ngoài. 

Đột nhiên ngửi thấy ngoài cửa có mùi tanh tanh, Lâm Tĩnh cau mày đứng dậy đi về phía cửa. Những gì cô nhìn thấy là một mớ hỗn độn. 

Vết nước còn sót lại trên cửa còn chưa khô, tỏa ra mùi nước tiểu thoang thoảng. Anh mở cửa và cau mày nhìn vết nước. Ni cô ở Đào Viên Tiên'an tốt bụng đến nỗi lũ chó hoang trong ni viện dám tè vào cửa. 

"Chết tiệt, con khốn hoang dã đó đã tè vào cửa nhà tôi." Lâm sư đệ không khỏi chửi rủa, không hề biết có bóng người đang đi ra bên cạnh mình. 

Sở Thanh Chu đứng sang một bên đang ăn sáng. Cô không khỏi đỏ mặt khi nghe lời nói của sư đệ Lâm. Đây là nước tiểu của một con chó cái hoang dã như cô ấy, cô ấy vẫn bị ôm và đụ khi đi tiểu. 

Sở Thanh Trụ vẻ mặt phức tạp nhìn vào phòng. Cô hét lên với Lâm Tĩnh: “Sáng sớm sao anh lại tức giận như vậy?”

"A, sư tỷ, ngươi không biết. Nhìn đi, ngửi, có mùi nước tiểu. Ngươi không biết là con điếm hoang vô liêm sỉ đó đã tiểu vào cửa nhà ta và tiểu nhiều như vậy." Tâm trạng buổi sáng của Lâm Tĩnh hoàn toàn bị mùi nước tiểu phá hỏng. Tự nhiên cô cảm thấy tức giận. 

Nhưng điều anh không chú ý tới chính là sắc mặt Sở Thanh Trụ càng ngày càng đỏ, thân thể run rẩy. Nếu cô không cẩn thận, một dòng chất nhầy trắng đục chảy xuống đùi cô. Bụng cô lúc này chứa đầy tinh dịch của Tần Thiên. Nếu cô không kẹp cẩn thận thì tất cả sẽ bung ra ngay lập tức. 

"Được rồi, ăn sáng thôi. Sau đó chúng ta sẽ xuất phát." Lâm Kinh cố gắng hết sức để thể hiện sự dịu dàng thường ngày của mình. 

Lâm Tĩnh cười nói: "Sư tỷ chuẩn bị bữa sáng cho ta, hôm nay tâm tình của ta tốt hơn nhiều."

"Từ khi nào cậu lại nói nhiều như vậy?" Sở Thanh Trụ gõ vào đầu Lâm Tĩnh, tức giận nói. 

Nhìn thấy động tác quen thuộc và thân mật của Sở sư tỷ, Lâm Tĩnh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, vụ cá cược ngày hôm qua với Tần Thiên cũng không quá coi trọng. Tiên nữ sư tỷ lạnh lùng ôn nhu trước mặt này sao có thể là loại dâm đãng mà Tần Thiên nói không muốn quan hệ? 

Điều đó là không thể ngay cả khi bạn nghĩ về nó, không, điều đó là không thể ngay cả khi bạn không nghĩ về nó. 

Đúng lúc Lâm Tĩnh xoay người định bước vào phòng thì Sở sư tỷ đã ngăn anh lại. Cô ấy khẽ cau mày, như thể có điều gì muốn nói. 

“Chị, còn có chuyện gì nữa không?”

Sở Thanh Trụ nhìn Lâm Tĩnh, trong lòng cảm thấy áy náy khiến cô khó thở. Cô và Lâm sư đệ đã quen nhau mấy chục năm. Hai người đã lớn lên cùng nhau. Lâm Tĩnh thích cô ấy, cô ấy cũng rất thích Lâm Tĩnh, nhưng đêm qua...

Sở Thanh Trúc hít một hơi thật sâu, sau đó khuôn mặt trở lại vẻ dịu dàng xinh đẹp như trước. Cô nhìn vào mắt Lâm Tĩnh, hỏi: "Sư đệ, nếu... nếu giữa tôi và Tần sư huynh thật sự xảy ra chuyện gì, anh sẽ làm thế nào?"

Lâm Tĩnh nhìn Sở sư tỷ, trái tim vốn đã thoải mái lại bắt đầu đập kịch liệt. Vì sao sư tỷ đột nhiên hỏi vấn đề này? 

"Tôi... tôi... tôi tự nhiên thấy có lỗi với sư tỷ. Vậy thì Tần Thiên thoạt nhìn là một tên ăn chơi, hôm qua gặp cô lần đầu tiên hắn đã chạm vào ngươi, hắn trong cuộc sống hàng ngày chắc chắn đã hại rất nhiều phụ nữ, hắn chắc chắn không phải là người tốt bụng!"

"Hôm qua ngươi cũng đã nhìn thấy. Hắn... hắn còn sờ mông mẹ ta. Sư tỷ, ngươi... nếu cùng một người như vậy quan hệ... sẽ có hại cho ngươi."

"Ừ, sư tỷ biết."

Sở Thanh Trúc gật đầu cười nói: "Ngươi không biết sư tỷ là ai sao?"

Lâm Tĩnh: "Được, chờ cái này bí cảnh kết thúc, ta sẽ nói cho mẹ ta biết, chúng ta chính thức trở thành đạo lữ."

Sở Thanh Trúc cắn chặt môi, cố gắng đè nén xung động sắp trào ra khỏi cơ thể. Tử cung của cô giờ đã chứa đầy tinh dịch và nó hơi run lên theo từng hơi thở. 

Lâm Cảnh Đế vẫn đang nói chuyện trước mặt cô, miêu tả sau khi trở thành vợ chồng đạo nhân sẽ làm gì, nhưng Sở Thanh Trụ lại không có ý định nghe. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch từ trong tử cung đang từ từ rỉ ra ngoài, trượt xuống hành lang...

"Sư tỷ, ngươi sao vậy? Sắc mặt không tốt." Lâm Tĩnh nhận ra Sở Thanh Trụ có gì đó không bình thường, lo lắng hỏi. 

Sở Thanh Trụ cố nở một nụ cười, lắc đầu nói: "Không sao, chúng ta sẽ sớm rời đi, ta về phòng chuẩn bị, ngươi nhanh lên đi."

Không đợi sư đệ phản ứng, Sở Thanh Trúc vội vàng xoay người rời đi. 

Cô bước nhanh qua hành lang dài, tim đập như sấm, sợ tinh dịch trong bụng sẽ đột ngột rỉ ra ngoài. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch rỉ ra từng chút một, cảm giác ấm áp và nhớp nháp khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ. 

Cuối cùng cô cũng đến trước cửa phòng mình. Hít một hơi thật sâu, anh mở cửa và bước vào. 

Tần Thiên dựa vào trên giường, lộ ra thân trên cường tráng săn chắc. Khi nhìn thấy Sở Thanh Trụ đi vào, hắn nhếch miệng cười, trong mắt hiện lên một tia tà hỏa. 

"Gửi bữa sáng cho sư đệ của ngươi? Sau đó ngươi còn khoe với hắn ta đêm qua ngươi bị ta đụ chết sao? Ngươi có nói với hắn nước tiểu trước cửa là của ngươi không? Còn giả vờ đầy tinh dịch khi nói chuyện với hắn?" Tần Thiên nói đùa nói. 

Sở Thanh Trụ xấu hổ đỏ mặt, vội vàng biện hộ: "Ngươi đang nói nhảm cái gì? Chuyện này ta làm sao có thể nói cho sư đệ của ta biết!"

Tần Thiên nhướng mày cười nói: "Nói cho hắn biết thì thế nào? Sư đệ của ngươi chỉ là một kẻ cắm sừng mà thôi, có lẽ nhìn thấy sư tỷ yêu quý của mình bị ta chơi đùa, hắn sẽ càng hưng phấn hơn."

"Đừng... đừng nói nhảm, Lâm sư đệ không phải là người như vậy."

"Tại sao anh ta không thể là một kẻ bị cắm sừng? Chẳng phải cậu cũng là một con điếm ngực bự dâm đãng sao?"

Ánh mắt hắn phóng đãng khắp người Sở Thanh Trụ, như muốn lột sạch nàng, nói: "Vậy, con điếm ngực bự, đã đến lúc ngươi phải 'báo cáo' cho ta 'kết quả' tối qua của ta à?"

Sở Thanh Chu biết mình không thể thoát khỏi tai họa này nên đành phải ngoan ngoãn kéo váy lên, để lộ ra cái âm hộ sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ. Cô nhìn thấy đôi môi thanh tú hơi nhếch ra ngoài, tinh dịch màu trắng đục không ngừng rỉ ra khỏi lỗ. 

"Ừm... à... đừng nhìn nó... Tôi đã cố gắng hết sức để cứu nó..." Sở Thanh Trụ run giọng nói. Mặc dù vậy, cô vẫn ngoan ngoãn dang rộng chân để tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể nhiều hơn, tạo thành một vũng nước đầy dục vọng trên sàn nhà. 

Tần Thiên thấy thế, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý, chỉ vào vũng bẩn thỉu trên mặt đất, nói đùa: "Đây là ngươi làm đổ, hiện tại ngươi phải tự mình liếm sạch."

Hai má Sở Thanh Trụ lập tức đỏ bừng, ngay cả chóp tai cũng đỏ bừng. Bất chấp sự miễn cưỡng trong nội tâm, cơ thể cô dường như mất kiểm soát và cô quỳ xuống bằng bốn chân, giống như một con thú cái đang động dục, thèm muốn nhiều khoái cảm hơn. 

Cô giơ cao cặp mông tròn trịa, cúi xuống, thè cái lưỡi thơm tho ra, cẩn thận liếm chỗ đục trắng trên mặt đất, sợ bỏ lỡ một góc nào đó. 

Tần Thiên nhìn thấy thế, nụ cười trên mặt càng đậm hơn, không khỏi nhục nhã vị tiên nữ không ăn pháo hoa thế gian này: "Ngươi nói ngươi là tiên tử lạnh lùng hoàn mỹ, hiện tại chẳng khác nào một con khốn, quỳ gối liếm tinh dịch!"

Cơ thể Sở Thanh Trúc khẽ run lên, nhưng cô vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô hút dịch cơ thể trên mặt đất mạnh hơn. Khi cô liếm, tinh dịch rải rác khắp nơi dần dần tụ lại thành một vũng, cô nhân cơ hội ngậm thứ chất đục màu trắng đặc đó vào miệng. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nuốt thứ chất lỏng hôi hám vào miệng, thở dài thỏa mãn.

Tần Thiên thấy vậy, cảm thấy vô cùng hài lòng, tiếp tục dùng lời nói kích thích vị tiên nữ thuần khiết này: "Thế nào? Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của ngươi có vị như thế nào? Chẳng lẽ ngon hơn ngọc dịch trong tiên giới sao?"

Sở Thanh Trúc xấu hổ, nhưng dưới sự kích thích của Tần Thiên, cơ thể càng hưng phấn hơn. Cô thở hổn hển gấp gáp, một cặp bầu vú đầy đặn trên ngực nhô lên rồi rơi xuống.

"Muốn nữa không?" Tần Thiên Tà cười hỏi, ngón tay giữ lấy núm vú cương cứng, nhẹ nhàng kéo xoay.

Sở Thanh Trúc liều mạng lắc đầu, nhưng trong miệng lại phát ra "Woo". Rõ ràng là bị trêu chọc đến mức không thể dừng lại, nhưng Tần Thiên lại cố tình giả vờ không hiểu. Anh dùng tay kia vươn tới phần thân dưới ẩm ướt và nhờn của cô, rồi thô bạo đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình vào trong âm đạo vẫn đang đóng mở, khiến cô lại rên rỉ lớn tiếng. 

"Vậy là Sở Tiên của chúng ta thích cái này?" Tần Thiên giả vờ kinh ngạc hỏi, ngón tay linh hoạt thọc vào sâu trong hố mật. Mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể Sở Thanh Trụ run rẩy kịch liệt. 

Anh ta rút ngón tay ra, nhìn chất nhầy pha lê dính trên đó, cười nham hiểm nói: "Nào, nếm thử xem em gợi cảm đến mức nào!" Sau đó, anh nhét ngón tay vào cái miệng hơi hé mở của Sở Thanh Trụ, để cô mút và nếm thử cẩn thận. 

Sở Thanh Trụ hai mắt ươn ướt, đồng tử giãn ra, lý trí gần như hoàn toàn bị dục vọng nuốt chửng. Cô tham lam mút ngón tay của Tần Thiên, như thể đó là món ngon nhất trên đời. 

Cùng lúc đó, Tần Thiên tay kia cũng không nhàn rỗi, vuốt ve nàng bên trong đùi mịn màng thanh tú, một đường đi lên, cuối cùng dừng lại ở lõi hoa thần bí hấp dẫn. 

Tần Thiên nhẹ nhàng mở ra cánh hoa hồng, dùng ngón tay cái ấn vào hạt đậu nhỏ nhạy cảm. Cùng lúc đó, những ngón tay còn lại của anh không ngừng di chuyển trong âm đạo chật hẹp. 

Sở Thanh Trụ dưới sự trêu chọc của hắn toàn thân run lên, toàn thân cong lên như bị điện giật, phát ra một tiếng thét chói tai. 

Sở Thanh Trúc cảm nhận được một luồng nhiệt quen thuộc truyền vào phần dưới cơ thể mình. Mặt cô đỏ bừng và cơ thể cô bất giác run lên. "Tần sư huynh... làm ơn... con mèo của tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi..."

Cô vừa mới mất trinh đêm qua, ngoài việc đi giao bữa sáng cho Lâm sư đệ, cô chưa bao giờ nghỉ ngơi. Cô ấy liên tục bị đụ bởi những con cặc và bánh kem, thậm chí cả phần thịt cực kỳ tục tĩu trong cơ thể cũng bắt đầu trở nên quá sức chịu đựng của cô ấy. 

Tần Thiên cười nói: "Lần này ta nhanh lên cho ngươi tử cung cung cấp đầy đủ, hôm nay ta thả ngươi đi thì thế nào? Lần này ngươi phải kẹp thật chặt, kẻo nó lọt ra ngoài."

Vừa nói, bàn tay to lớn của Tần Thiên đã mở ra âm đạo sưng tấy đỏ hồng của Sở Thanh Trụ. 

Sở Thanh Trụ cắn môi, nhẹ giọng nói: "Vậy... vậy nhanh lên, Lâm sư đệ sẽ sớm tới đây."

Tần Thiên nhếch miệng, sau đó duỗi thẳng eo. Con cặc của Quý Nhiên lại chui vào cơ thể Sở Thanh Trụ, sau đó bắt đầu đâm vào một cách thuần thục.

…

Lâm Tĩnh mặc vào trong phòng một chiếc áo choàng đen sẫm, tổng thể khí chất cũng cải thiện rất nhiều. Sau khi gắn túi đựng đồ vào thắt lưng, anh đi ra ngoài.

Nhưng hôm nay thì hơi khác một chút. Anh ấy từ nhỏ đã luôn mong muốn sự ổn định nên sẽ chuẩn bị rất lâu trước khi ra ngoài. Mỗi lần ra ngoài, anh đều có thể nhìn thấy chị gái ăn mặc đẹp đẽ đang đợi anh ở trong sân, sau đó hai người cùng nhau mỉm cười đi ra ngoài. 

Nhưng hôm nay sân quả thực vắng tanh, bóng dáng quen thuộc đó cũng không còn nữa. 

Lâm Tĩnh cảm thấy có chút kỳ quái. Chẳng lẽ sư tỷ vẫn chưa ra sao? 

Nhưng điều đó là không thể. Sở Thanh Chu không phải là loại người trì hoãn. Chẳng lẽ chị cả đã xảy ra chuyện gì sao? 

Lâm Tĩnh đang suy nghĩ, nhịn không được đi ra ngoài phòng Sở sư tỷ. Anh nhìn vào cửa sổ và thấy một cảnh tượng khó tin. Tim anh chợt thắt lại, ngồi xổm tại chỗ, nhìn chằm chằm cảnh tượng trong phòng. 

Trong phòng, Chu sư tỷ mặc một bộ váy trắng cổ tích có thắt lưng. Cô dựa lưng vào tường, ngực hơi hở, để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết tuyệt đẹp. Hai bộ ngực căng tròn không ngừng phập phồng theo hơi thở nặng nề của chủ nhân. 

Sở sư tỷ lúc này lại bị Tần Thiên hai tay vòng qua eo nàng hôn, không ngừng mút môi nàng, thậm chí còn thè lưỡi ra, thân mật hôn hắn, lẫn nhau trao đổi nước miếng. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Hai người đang hôn nhau, môi kề môi, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, xen lẫn tiếng nước bọt thỉnh thoảng khuấy động. 

Không biết Chu sư tỷ đã hôn anh chàng này bao lâu rồi! 

Sở sư tỷ tựa hồ thở dốc, sau đó nhẹ nhàng đẩy Tần Thiên ra, nói: "Ha... Sắp xong rồi... Lâm sư đệ tới..."

"Vậy thì sao?" Tần Thiên vẻ mặt thờ ơ, thậm chí còn đưa tay sờ bộ ngực lớn kiêu hãnh của Sở sư tỷ, xoa xoa mấy cái. 

Sở sư tỷ đối mặt với sự phù phiếm của anh chàng này, nhưng cũng không ngăn cản động tác tay của anh ta. Cô ấy chỉ nói: "Anh... biết rõ ràng là anh ấy thích em..."

"Đúng vậy, ta chỉ biết Lâm sư đệ thích ngươi, cho nên ta muốn hôn ngươi một hồi, hắn nhất định không đoán được, người yêu của hắn hiện tại đang bị ta ôm hôn!"

"Không...tôi...tôi đã hứa với bạn rằng tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch của bạn...sao bạn vẫn có thể...umuuuuuuuu..."

Sở sư tỷ chưa kịp nói xong, Tần Thiên lại lần nữa bịt miệng hôn nàng, bức nàng bất lực rên rỉ, nhưng tiếng rên lại nghe cực kỳ dễ chịu.

Bộ ngực to đầy đặn kiêu hãnh của cô bị Tần Thiên ôm vào lòng chơi đùa. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến anh không muốn buông tay. Được ôm một cặp vú to thần tiên hoàn hảo như vậy vẫn không làm anh hài lòng. Anh ta thậm chí còn đi xa đến mức đặt lòng bàn tay của mình dưới váy Sở Thanh Chu và nói: "Tiên Chu thật dâm đãng. Bạn thậm chí không thể đưa ngón tay vào khi kẹp chặt cô ấy như vậy. Bạn có miễn cưỡng chia tay tinh dịch của tôi không?"

Lâm Kinh càng sốc hơn khi nghe những lời của Tần Thiên. Điều này có nghĩa là gì? 

Trong bụng Sở sư tỷ có tinh dịch của tên đó sao? 

"Ngươi... Ngươi nói ai là đĩ? Rõ ràng là ngươi bảo ta kẹp chặt, không cho một giọt nào lọt ra ngoài!"

Tần Thiên cười vui nói: "Sở tiên tử, ngươi thật ngoan ngoãn, hôm nay ta cho phép ngươi mặc đồ lót, nhưng không phải đồ lót. Bộ ngực lớn như vậy thật muốn nhảy nhót!"

Sở sư tỷ đột nhiên khịt mũi: "Hừm... đừng... đừng véo chỗ đó..."

Sau khi bàn tay to lớn của Tần Thiên nhào nặn bộ ngực đầy đặn một lúc, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa điểm cao nhất của bộ ngực vài lần. Sau đó, anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo nhẹ núm vú hơi nhô lên của mình, khiến Sở Thanh Trụ thở dốc. Ngay cả đôi chân thẳng dưới váy của cô cũng hơi co lại, trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng quyến rũ hơn. 

"Haaah...đừng...anh ác quá..."

Lâm Tĩnh nhìn Tần Thiên một cách bừa bãi mà vuốt ve, nhào nặn sư tỷ yêu quý của mình. Lúc Tần Thiên chuẩn bị cởi quần áo của Sở sư tỷ, Sở sư tỷ rốt cục đẩy cái tên vô sỉ này ra, bắt đầu sắp xếp quần áo cho nàng, "Lâm sư đệ lát nữa sẽ tới, xin các vị bình tĩnh! Ta sẽ không mặc quần lót, hôm nay để ta đi."

"Này, được rồi!"

Trong phòng hai người khôi phục bình thường, Lâm Tĩnh lại đang hỗn loạn, đang suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra.

Không một lát. 

Sở sư tỷ mặc đồ trắng xuất hiện trong tầm mắt của Lâm Tĩnh. Khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ bị đày ải nhưng cũng toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Vòng eo của cô được buộc lại để chia thân hình tròn trịa và trưởng thành của cô thành hai phần, giống như quả bầu. Chiếc chăn bông khổng lồ và cao chót vót phía trên cô. Độ tròn của chiếc váy rất nổi bật, nhưng hôm nay nó không còn cao và thẳng như trước nữa, như thể mất đi sự kiềm chế, khi đi lại thì run rẩy. Đôi chân ngọc dài và đầy đặn phía dưới thấp thoáng dưới váy. Bộ trang phục này vừa cổ tích vừa quá quyến rũ. 

Lâm Kinh biết phần trên cơ thể của chị Chu trống rỗng và cô không mặc đồ lót, đó là lý do tại sao bộ ngực khổng lồ này lại sống động đến vậy. 

Lâm Tĩnh không khỏi có chút choáng váng. Trước ngày hôm qua, Chu sư tỷ tuy rằng cũng rất phát triển, nhưng vẫn là có chút ngây thơ tiểu thư. Tuy nhiên, chỉ sau một đêm, cô gần như đã trở thành một phụ nữ trưởng thành đầy đặn và đầy màu sắc. Chỉ cần nhìn vào thân hình tuyệt vời đầy đặn và mọng nước này đã khiến người ta cảm thấy vô cùng gợi tình và tục tĩu. 

"Sư tỷ Chu!" Nhìn thấy sư tỷ tới gần, Lâm Tĩnh vội vàng dừng suy nghĩ, chào hỏi. 

"Xin lỗi, tôi đã bị trì hoãn vì một số chuyện!" Sư tỷ Chu đỏ mặt, lộ ra vẻ mặt xin lỗi. 

Lâm Tĩnh vội vàng nói: “Không sao đâu!”

Lâm Tĩnh gật đầu, liếc nhìn. 

Hôm nay bụng Chu sư tỷ có phần phình ra. Chẳng lẽ lúc này bụng Chu sư tỷ thật sự đầy tinh dịch sao? Lâm Kinh nghĩ rằng bằng cách nào đó cô ấy rất phấn khích. 

Sở sư tỷ tựa hồ cũng chú ý tới Lâm Tĩnh ánh mắt, nói: "Sao vậy?"

"Không...không có gì. Đi thôi!" Lâm Tĩnh có gan hỏi như vậy.

Nói xong, Lâm Tĩnh dẫn đầu đi xuống núi. 

Chu Thanh Trúc thở phào nhẹ nhõm. Cô vừa bị Tần Thiên Nei xuất tinh nhiều lần trên giường. Tinh dịch đặc quánh, ghê tởm đã lấp đầy hoàn toàn tử cung của cô, lại phóng ra gấp ba lần nên hiện tại bụng dưới của cô vẫn đang phình ra. 

Lúc này, Tần Thiên đi ra khỏi phòng, bàn tay to lớn vòng qua eo cô, dùng lòng bàn tay vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của cô, cười dâm đãng nói: “Lâm sư đệ hình như đã phát hiện ra điều gì đó.”

"Không thể nào..." Sở Thanh Trụ hoảng sợ trả lời, tựa hồ không muốn tiếp nhận Lâm Tĩnh đã phát hiện ra sự thật. 

Tần Thiên ngửi thấy Sở Thanh Trụ trên người, nói: "Có mùi tanh, mọi người đều có thể ngửi thấy Sở tiên tử trong bụng tràn ngập tinh dịch đặc quánh! Hắn giả vờ như không biết, hắn thật sự là một kẻ bị cắm sừng."

Sở Thanh Trụ đột nhiên kinh hãi, thấp giọng nói: "Lâm sư đệ không phải như vậy!"

Tần Thiên lộ ra vẻ xảo trá, nói: "Vậy lần sau ta ở trước mặt hắn làm tình ngươi, xem hắn có ngăn cản ta hay không."

Sở Thanh Trúc vội vàng che miệng lại: "Đừng nói nữa!"

"Hahaha, yên tâm, tạm thời tôi sẽ không nói cho anh ấy biết sư tỷ mà anh ấy ngưỡng mộ là một con điếm lăng nhăng bí mật!"

Tần Thiên đi tới sau lưng vị tiên tử mông béo này, không nhịn được mà chạm vào cái mông chín đào đầy đặn. Nó thực sự đầy đặn và ngon ngọt! 

"Vậy ta để ngươi đi trước, nhanh chóng đuổi theo, nếu không Lâm sư đệ của ngươi sẽ lại nghi ngờ."

Lâm Tĩnh đợi một lúc, cuối cùng cũng nhìn thấy sư tỷ đi theo mình. Hắn mở miệng muốn hỏi, lại không biết nên hỏi cái gì, sợ hãi không biết đáp án. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn." Sở Thanh Trúc xin lỗi nói. 

"Không sao đâu, sư tỷ vẫn luôn chờ ta, ta đợi sư tỷ một lần cũng không sao." Lâm Tĩnh cảm thấy khó chịu, nhưng trên mặt vẫn là mang theo nụ cười, nhưng ánh mắt lại thỉnh thoảng lại liếc nhìn Sở sư tỷ cái bụng hơi nhô lên. 

"Đây không phải là Lâm sư đệ cùng Sở tiên tử sao? Thật là trùng hợp."

Lúc này, một thanh âm vang lên, Tần Thiên từ phía sau hai người đi ra. Anh ta hay cười và đẹp trai, nhưng trông khá vô hại và trông giống một con chó. 

"Chào buổi sáng Tần sư huynh."

"Chào buổi sáng Tần sư huynh."

Sở Thanh Chu và Lâm Kinh lần lượt chào hỏi. Tần Thiên đối với Lâm Tĩnh lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý, ​​sau đó đi tới Sở Thanh Trụ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp này, anh đưa tay nâng chiếc cằm thanh tú của cô lên, cười nói: "Sở tiên tử mất tích một ngày, hôm nay càng xinh đẹp hơn."

Sở Thanh Trụ: “Tần sư huynh nói đùa, hôm nay cùng hôm qua có khác biệt gì?”

"Có rất nhiều nơi khác nhau." Tần Thiên nụ cười càng ngày càng tà ác, khiến Sở Thanh Trụ sắc mặt bắt đầu trở nên dị thường hồng hồng. 

Tần Thiên: "Sở tiên tử, để ta hôn ngươi một cái được không?"

"Sao có thể làm được việc này!" Lâm Tĩnh thấy vậy lập tức ngăn cản, đáng tiếc Tần Thiên căn bản không có hỏi ý kiến ​​của hắn.

Tần Thiên trực tiếp ôm lấy eo Sở Thanh Trụ trước mặt Lâm Tĩnh, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Trụ. 

Sau đó Tần Thiên lè lưỡi, muốn xâm nhập vào miệng Sở tiên tử. Sở Thanh Trụ lông mi khẽ run lên, nhưng hắn vẫn là há miệng, để Tần Thiên đầu lưỡi thuận lợi thâm nhập. Sau đó có động tĩnh, hắn khéo léo rút lưỡi Sở Thanh Trụ ra, thân mật hôn ướt át. Miệng và lưỡi của họ quyện vào nhau, nước trái cây không ngừng khuấy động. 

Lâm Tĩnh mở to mắt, nhìn Sở sư tỷ lè lưỡi, cùng Tần Thiên lưỡi ngậm lấy lẫn nhau. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đang bị một người đàn ông khác tùy ý xâm phạm. 

Chỉ trong chốc lát, Sở Thanh Trụ liền cảm giác toàn thân nóng lên, giống như bị công tắc ham muốn nào đó bật lên. Điều này khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô gần như mất khả năng cầm nắm và để tinh dịch trong bụng chảy ra ngoài. 

Tần Thiên tùy ý chiếm giữ cái miệng nhỏ ngọt ngào này, hút nước ngọt từ trong miệng Sở Thanh Trụ. Một đôi bàn tay to cũng chạm vào hai cái mông tròn trịa đầy đặn từ phía dưới lưng của Sở Thanh Trụ. Da thịt săn chắc khiến anh nhào nặn nó ngay lập tức. Chỉ cần chạm vào vài lần này thôi đã khiến anh tưởng tượng nếu nhét nó vào bình ngọc và va vào cặp mông đầy đặn này sẽ thoải mái đến mức nào. 

Hai người hôn nhau thân mật mấy chục hơi thở. Hai má Sở Thanh Trụ đã ửng hồng, đôi mắt khá mơ hồ. 

Sau khi nụ hôn ướt át kết thúc, Tần Thiên và Sở Thanh Trúc đầu lưỡi móc ra những sợi tơ lấp lánh. 

Tần Thiên nhìn khuôn mặt kinh ngạc đã bị xúc động này nói: "Cái miệng nhỏ của Sở Tiên thật ngọt ngào!"

Sở Thanh Trụ đẩy Tần Thiên ra, quay đầu nhìn Lâm Tĩnh đang đứng ở một bên ngơ ngác, đi tới trước mặt hắn, nhỏ giọng nói: "Ta làm như vậy là để ổn định Tần sư huynh. Sư đệ cũng biết Tần sư huynh có địa vị cao quý, nếu hắn muốn sư tỷ, sư tỷ cũng không có việc gì làm. Hiện tại ta chỉ có thể như vậy ổn định Tần sư huynh, sư đệ, ngươi có thể hiểu được ta không?"

"Tôi...tôi hiểu." Lâm Tĩnh đồng ý, nhưng trong lòng cô đang suy nghĩ, chẳng lẽ trước đây mình khỏa thân quan hệ và anh ấy xuất ra rất nhiều tinh dịch, chỉ là để ổn định thôi sao? 

"Chị, đừng lo lắng. Tôi tin chị. Đi thôi. Thầy Jingchen và mẹ đều ở trên đỉnh núi." Lâm Tĩnh bình tĩnh mỉm cười, sau đó xoay người dẫn đầu. 

Tần Thiên đi tới Sở Khinh Trụ bên người, bàn tay to lớn ôm lấy nàng eo thon, nghiêng người ghé vào tai nàng nhỏ giọng nói: "Quà ta tặng ngươi đeo vào chưa?"

Sở Thanh Trụ thân thể mảnh khảnh run lên, nàng xấu hổ gật đầu, nhìn về phía trước mặt Lâm sư đệ bóng lưng. Sự phấn khích của sự phản bội chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, và cô cảm thấy giữa hai chân mình đã có hơi ẩm. 

"Vậy để tôi xem." Tần Thiên không chút nghi ngờ nói.

Sở Thanh Trúc cắn môi dưới. Sau khi do dự một lúc, cô ấy nhấc một góc váy màu xanh lên bằng đôi tay run rẩy. Làn gió buổi sáng thổi qua đôi chân trần của cô, mang theo một chút mát mẻ. Chiếc quần lót ren trắng rỗng gợi cảm ôm chặt vùng kín đầy đặn của cô, kết cấu trong suốt khiến môi âm hộ mờ nhạt hơi lộ rõ. 

"Tốt quá." Tần Thiên hài lòng vuốt ve mông cô. 

Toàn thân Sở Thanh Trúc mềm nhũn đến mức gần như đứng không vững. Cô hoảng sợ nắm lấy thân cây bên cạnh, thở hổn hển nhìn Lâm Tĩnh. Anh vẫn bước đi, không nhận thấy điều gì bất thường phía sau. 

“Đây là quà của tôi à?” Ánh mắt của Tần Thiên dừng lại ở bộ ngực đầy đặn và khổng lồ của cô. 

Sở Thanh Trúc hiểu ý của anh, trong lòng vừa hồi hộp vừa mong đợi.

Tần Thiên nhìn chằm chằm bộ ngực đầy đặn của Sở Thanh Trụ với ánh mắt rực lửa. Bộ ngực đầy đặn hiện ra dưới lớp áo lót mỏng màu trắng trơn, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của chủ nhân. 

Sở Thanh Trụ cố nén xấu hổ, một tay nâng gấu váy, một tay kéo cổ áo. 

Một tiếng "rít" một tiếng, cổ áo lót màu trắng bị xé ra chỉ hở một khe vừa phải, bộ ngực to tròn trắng như tuyết nóng lòng muốn thoát ra, kiêu ngạo đứng giữa không trung. 

Giữa quầng vú hồng hào, một núm vú cỡ quả anh đào hơi dựng lên vì xúc động. Điểm trên đó là phần thịt ức trắng như tuyết đầy những vết răng lớn nhỏ, chỗ sâu nhất của vết răng có hơi đỏ. 

Tần Thiên ngón trỏ nhẹ nhàng cào lên vết thương, khiến Sở Thanh Trúc toàn thân run rẩy. "Em thật quyến rũ, bảo mặc gì thì mặc, không được phép mặc đồ lót thì thật sự không mặc."

Sở Thanh Trúc nhắm mắt lại, cúi đầu như muốn chạy trốn, nhưng lại không khỏi lén lút liếc nhìn bóng lưng Lâm Tĩnh. Cảm giác hồi hộp khi bị phản bội bởi những người thân yêu khiến toàn thân cô nóng bừng, vùng kín cảm thấy như có hơi xuân dâng trào. 

Tần Thiên cười nhẹ, dùng ngón tay khéo léo xuyên qua cổ áo lỏng lẻo của Sở Thanh Trụ, nhéo chính xác núm vú nhạy cảm của cô. 

"Ừm... A..." Sở Thanh Trúc không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó nhanh chóng bịt miệng lại. 

Cũng may trên đường núi vang vọng âm thanh duy nhất chính là tiếng lá cây cọ vào nhau, nếu không cô thật sự sẽ xấu hổ. 

Dù vậy, nghĩ đến mối nguy hiểm Lâm Tĩnh có thể phát hiện bất cứ lúc nào, niềm vui bị phản bội vẫn cuốn trôi lý trí của cô như một cơn lũ. 

Tần Thiên hiển nhiên cũng cảm nhận được sự kích thích tương tự. Ngón tay của hắn vẽ vòng tròn quanh núm vú, thỉnh thoảng lại búng nhẹ khiến Sở Thanh Trụ rùng mình. 

"Thật là một cơ thể đầy dục vọng, nó rất nhạy cảm với những cái chạm nhẹ nhất." Anh cười thầm với giọng trầm. 

Sở Thanh Trúc mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại không thể phủ nhận trong lòng vui sướng. 

"Được rồi, ngươi đã ngoan ngoãn như vậy, đi tìm Lâm sư đệ của ngươi đi." Tần Thiên rốt cục vỗ mạnh bộ ngực lớn của mình, sau đó mỉm cười đi về phía trước, đuổi kịp Lâm Tĩnh. 

Tần Thiên đi tới bên cạnh Lâm Tĩnh, đặt bàn tay to lớn lên vai anh, cười nói: “Lâm sư đệ, anh thế nào rồi?”

"Thế còn cái gì?"

"Hôm qua tôi đã cá cược. Chị Lâm như tiên nữ của anh đúng là một con điếm không thể dâm đãng hơn được."

"Hừ, chúng ta đánh cược là trong vòng ba ngày ngươi sẽ ngủ với Sở sư tỷ, ngươi vừa mới hôn nàng, sao có thể tính là người thắng?"

"Ồ... anh nhất định phải tận mắt chứng kiến ​​tôi ngủ với chị gái anh mới thắng được à?"

Lâm Tĩnh cắn răng nói: "Đúng vậy."

Anh tin rằng chỉ cần anh ở đây, Sở sư tỷ nhất định sẽ cự tuyệt Tần Thiên. Cho dù chị Chu có thế nào đi chăng nữa, chị cũng sẽ không bao giờ ngủ với người đàn ông khác trước mặt anh. Cho dù chị Chu không thể từ chối, họ cũng sẽ xấu hổ khi ngủ trước mặt anh khi anh ở đó.

"Tsk, không sao đâu, dù sao vẫn còn hai ngày." Tần Thiên vỗ vỗ Lâm Tĩnh vai, hài tử có thể dạy dỗ được.

Nhìn bóng lưng Tần Thiên dần dần biến mất, Lâm Tĩnh trong lòng cảm thấy rất phức tạp. 

"Tần sư huynh vừa nói với ngươi cái gì?" Sở Thanh Trúc lo lắng hỏi.

Cô sợ Tần Thiên sẽ nói cho Lâm sư đệ chuyện tối qua xảy ra. Cô không muốn Lâm sư đệ biết âm hộ của cô bị Tần Thiên đụ sưng tấy, tử cung chứa đầy tinh dịch. 

"Không có gì, chỉ là chào hỏi thôi." Đương nhiên, Lâm Tĩnh không thể nói cho Sở sư tỷ chuyện nàng cùng Tần Thiên đánh cược. 

Con tàu cổ của Thế giới Shifang bị treo lơ lửng phía trên Đền Bất Tử Đào Viên, và nơi mọi người lên tàu là trên đỉnh một ngọn núi.

Lâm Kinh và Sở Thanh Chu băng qua cầu thang và lên đến đỉnh núi. 

Lâm Tĩnh nhìn quanh nhưng không tìm thấy mẹ cô hay Tần Thiên. Thay vào đó chỉ có một bóng người màu trắng đứng trên đỉnh núi, để gió núi thổi bay vạt áo của mình. Sau khi nhìn rõ, đồng tử của Lâm Tĩnh run rẩy. Đây là Sư phụ Jingchen, nhưng Sư phụ Jingchen hôm nay hơi khác một chút. 

Sư phụ Jingchen đứng trên đỉnh núi. Một cơn gió thổi qua, thổi tung chiếc áo hòa thượng màu trắng trơn trên người cô. Ánh nắng ban mai chiếu lên cơ thể cô, vẽ nên một bức tranh tuyệt đẹp. Tuy nhiên, khung cảnh tuyệt đẹp này ẩn chứa một phong cách kỳ lạ.

Một chiếc áo choàng tu sĩ màu trắng trơn quấn quanh thân hình đầy đặn và hấp dẫn của cô. Tuy nhiên, áo choàng của nhà sư rõ ràng không vừa vặn với kích cỡ, váy xõa xuống, lộ ra một vùng da trắng như tuyết rộng lớn.

Bộ quần áo của nhà sư bị trượt dường như đang treo trên đầu ngực của cô để không cho chúng rơi ra hoàn toàn. Cặp vú to hoành tráng, hấp dẫn và thơm ngon như hai quả đào chín. Lâm Tĩnh không khỏi cảm giác được quả táo cuộn của mình, gò má nóng bừng.

Đưa ánh mắt nhìn xuống dưới, ánh mắt Lâm Tĩnh lập tức tập trung vào phần thân dưới của Sư phụ Cảnh Thần. Chiếc áo tu sĩ của cô bị xẻ gần đến thắt lưng, và cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra. Mỗi bước đi của cô đều mang theo những làn sóng ngực và mông dưới áo choàng, đặc biệt là hai cặp mông tròn trịa đầy đặn đó. Hình dáng hoàn mỹ khiến người ta sôi máu, phần lớn trực tiếp tiếp xúc với không khí, chỉ để lại chiếc thắt lưng vải mảnh khảnh che kín vùng kín. Khung cảnh thơm ngát này tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với khí tức thần thánh tỏa ra từ cơ thể cô, khiến Lâm Tĩnh cảm thấy choáng váng và khó thở.

Sư phụ Jingchen được nhìn thấy đang cầm hoa bằng một tay, trong miệng lẩm bẩm lời nói, vẻ mặt trang nghiêm và trang nghiêm, giống như một hòa thượng cao quý với dáng vẻ trang nghiêm, không có chút nịnh nọt.

Tuy nhiên, dưới vẻ ngoài bất khả xâm phạm này lại ẩn chứa một thân hình quyến rũ và quyến rũ như vậy. Lâm Tĩnh cảm thấy đầu óc trống rỗng, toàn bộ máu trong cơ thể dường như đều tập trung lại một chỗ.

"A Di Đà Phật, Lâm thí chủ tới rồi, chúng ta lên thuyền đi." Sư phụ Jingchen nhận thấy sự kỳ lạ của Lâm Kinh và nhẹ nhàng hỏi.

Giọng điệu của cô nhẹ nhàng êm ái như nước suối chảy, âm thanh của Phật vẫn quanh quẩn quanh cô. Lâm Tĩnh nhịn không được muốn quỳ xuống đất hôn mu bàn chân của cô. 

"Sư phụ Jingchen... ngài là ai..." Lâm Kinh nuốt khan và nhìn chiếc áo choàng của nhà sư bị tuột ra và treo trên núm vú của cô. Anh thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy một phần quầng vú lộ ra ngoài.

Bộ ngực của sư phụ Jingchen to và nặng, như thể chứa đầy sữa ngọt ngào.

Mẹ anh không to lớn và mềm mại như sư phụ Jingchen. Nghĩ đến mẹ, Lâm Tĩnh nhớ tới, tại sao mẹ cô lại không có ở đây?

"Sư phụ Cảnh Thần, mẹ con đâu?" Lâm Kinh không điều tra tại sao Master Jingchen lại mặc bộ đồ cô ấy mặc hôm nay.

"Quan Trụ Tô đã đi bước đầu tiên, chúng ta cũng đi thôi." Sư phụ Cảnh Thần hơi cúi đầu, sau đó di chuyển đôi chân dài trắng như tuyết không bị cản trở về phía con tàu cổ của Thế giới Thập Phương. 

Sư phụ Cảnh Thần quay người lại, từ bên áo cà sa mỏng manh có thể nhìn thấy một mảng lớn thịt ức trắng như tuyết tràn ra ngoài. Bộ ngực trắng nõn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy, phía sau lộ ra một vùng lớn mịn màng xinh đẹp. 

Lúc này, cặp ngực lớn hơi run lên khi bước đi, một vùng bụng dưới mịn màng, trắng nõn và mềm mại lộ ra. Vòng eo rắn nước yếu đuối và không xương vặn vẹo theo bước chân của Sư phụ Jingchen. Tôi sợ vặn nó trên giường có thể giết chết người đàn ông đó.

Một mảnh vải mỏng ở thân dưới hơi che đi cặp mông săn chắc, để lộ một vùng thịt mông rộng lớn, gần như không che được âm đạo hồng hào xinh đẹp. Khi đi bộ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cặp mông hấp dẫn.

Một đôi chân dài trắng nõn thon dài khiến Lâm Tĩnh chảy nước miếng. Trên đôi chân xinh đẹp đó là một đôi giày cao gót nhọn khác hẳn với những kiểu dáng khác. Chỉ có vài sợi dây mỏng quấn quanh mu bàn chân và bắp chân trắng nõn, điều này càng khiến vị tu sĩ Phật giáo này càng thêm hấp dẫn. 

Ba người bước vào vòng dịch chuyển, với một tia sáng lóe lên, ba người đã đến con tàu cổ của Thế giới Thập Phương.

Cho dù con tàu cổ của Thế giới Thập Phương hiện tại chỉ mới mở ra một thế giới, nhưng bên trong nó vẫn có thứ gì đó, lớn hơn tưởng tượng của Lâm Kinh. Nhìn từ bên ngoài, bạn vẫn có thể biết đó là một con tàu khổng lồ, nhưng bây giờ vào bên trong, bạn hoàn toàn không có cảm giác rằng mình đang ở trên một con tàu. 

Những con đường ở đây đan xen nhau, các tòa nhà và gian hàng cao chót vót, cùng với các tòa nhà tinh xảo và đồ trang trí sang trọng khiến Lâm Kinh, người chưa bao giờ nhìn thấy thế giới phải kinh ngạc. 

Sư phụ Jingchen liếc nhìn Lâm Kinh, rồi nói: "A di đà, Lin Donor và Quan Chu Tô đang ở trong cung điện cao nhất bên kia. Bạn có thể đợi cô ấy ở đâu đó. Về phần nơi ở, bạn chỉ cần chọn một nơi ở đây." 

Lâm Tĩnh: “Cảm ơn sư phụ.”

Cảnh Thần đại nhân nói: “Vậy ta đi trước.”

Lâm Kinh nhìn chiếc áo choàng tu sĩ của Master Jingchen đã tuột khỏi cổ tay và treo trên núm vú của cô. Đôi mắt cô đầy dục vọng. Anh đã nhiều lần cầu nguyện trong lòng rằng hãy để chiếc áo choàng của nhà sư khó coi này hoàn toàn tuột ra. Nhưng chiếc áo choàng của nhà sư chết tiệt này trông run rẩy như thế này, nhưng nó luôn treo trên người Thầy Jingchen.

Nhìn thấy Lâm Tĩnh, Sở Thanh Trụ ánh mắt gần như dán chặt vào trên người Cảnh Thần sư phụ. Cô có chút ghen tị, không thèm liếc nhìn Lâm Tĩnh một cái, trực tiếp đi về phía cung điện cao nhất.

Lâm Tĩnh đợi cho đến khi Cảnh Thần đại nhân hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, mới miễn cưỡng quay mặt đi. Lúc này anh mới nhận ra chị Chu đã không còn ở đó nữa.

Tìm kiếm khắp nơi không có kết quả, Lâm Tĩnh đành phải đợi mẹ. 

Khi Lâm Tĩnh đi tới cửa của cung điện cao nhất, cô nhìn thấy năm chữ "Cung Phượng Hoàng luộc" được viết trên tấm bảng treo trên cung điện. 

Chính điện làm bằng gỗ tiên vô danh, bên trong lát bằng ngọc ấm áp chứa đựng linh lực. Các xà và cột ở bốn phương đều được làm bằng ngọc tiên vạn năm. Trên đó khắc những hình phượng hoàng vàng, có thể tập hợp linh lực để hỗ trợ và tu luyện.

Trông rất hoành tráng và sang trọng. Ngay cả khi bạn chỉ đứng bên ngoài cung điện, bạn có thể cảm nhận được rằng mỗi viên gạch lát sàn và mỗi thanh xà trong [Cung điện Biểu Loan Diao Feng] đều toát ra năng lượng tâm linh phong phú.

Tuy nhiên, mẹ cô không được nhìn thấy ở đây. Khi Lâm Tĩnh đến gần, cô phát hiện có một nữ tử mặc áo trắng bất tử đang đứng ở cửa cung điện. Thân hình xinh đẹp của cô được bao bọc trong một chiếc váy bó sát, đặc biệt là bộ ngực to đến kinh ngạc, dựng đứng cao như hai ngọn núi phủ tuyết trắng. Tuy nhiên, cổ áo trên ngực của cô cực kỳ thấp, để lộ gần hết bầu ngực và khe núi sâu.

Dưới vòng eo thon gọn là cặp mông đầy đặn và xinh đẹp đang nhanh chóng nở ra. Thân hình trưởng thành như quả bầu toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ.

"Chị Sở, sao chị bỏ đi mà không nói một lời?"

Người này chính là Sở Thanh Trúc vừa rời đi. Khi nhìn thấy Lâm sư đệ, cô dường như lại nghĩ tới điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng đỏ. Nàng vội vàng nói chuyện với Lâm sư đệ: "Lâm sư đệ, ngươi tới rồi, điện chủ tới đây để thương lượng chuyện bí cảnh, chúng ta chỉ có thể đợi ở ngoài điện." 

Tần Thiên gật đầu: "Ừ, mẹ đang nói chuyện với ai vậy?"

"A! Tôi không biết, tôi mới đến đây lâu." Sở Thanh Trúc vội vàng đáp lại, đôi mắt dịu dàng lặng yên nhìn vào trong cung điện khi Lâm Tĩnh không để ý.

Tuy nhiên, trên thực tế, cổng cung điện rất cao và được bao phủ bởi một trận pháp.

Bạn không thể nhìn xuyên qua nó bằng mắt thường và thậm chí bạn không thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nào bên trong.

Mặt khác, Lâm Kinh Thiên lại cảm thấy Sở sư tỷ đang tức giận với mình. Anh suy nghĩ một lúc, có lẽ là do trước đó anh nhìn chằm chằm vào sư phụ Jingchen nên khiến chị Chu tức giận. Hắn cười nói: “Sư tỷ, ngươi tức giận sao?” 

Nghe được Lâm sư đệ nói như vậy, Sở Thanh Trụ chỉ quay đầu đi, không để ý tới. Lâm Tĩnh chỉ có thể mỉm cười, nhưng trong lòng cũng có chút không vui.

Bạn đã bị gã đó chạm vào, hắn sờ ngực, xoa mông bạn và bị đụ cho đến khi người bạn tràn đầy tinh dịch. Tôi thậm chí còn không giận bạn. Tôi chỉ nhìn người phụ nữ kia một cái rồi quay lưng lại với bạn.

Vài giờ sau, khi Lâm Tĩnh đang có chút buồn bực chờ đợi, cửa cung điện cuối cùng cũng mở ra. 

Một bóng người mặc đồ trắng xuất hiện trước mặt cô, chiếc váy dài phủ đầy tuyết nhẹ nhàng đung đưa trong gió, tấm gạc xanh treo sau lưng nhẹ nhàng bồng bềnh, giống như tiên nữ cưỡi gió bất cứ lúc nào. 

Đôi chân dài mềm mại bước ra khỏi cửa cung điện thấp thoáng giữa bậc sen. Dưới bắp chân thanh tú là một đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp lấp lánh. Trên đôi chân cao gót màu trắng ngọc, những đường gân mềm mại màu đỏ hiện lên một chút dịu dàng. Vòm bàn chân cong lên vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp, kéo dài đến các ngón chân tròn trịa và mềm mại như búp sen.

Ngẩng đầu lên xa hơn, đôi bàn tay thon dài mềm mại khoanh ở eo, khí chất lạnh lùng cao quý trong nháy mắt lộ ra. Ba ngàn sợi tóc lụa xanh được chải bằng trâm tre tạo thành đám mây bồng bềnh chải sau lưng nàng. Một đôi mắt kiếm trong suốt như nước, trong đó có những vì sao lấp lánh, mềm mại như mặt trăng. Đôi môi đỏ nhạt mím nhẹ. Chiếc mũi ngọc của Quỳnh Diêu, không hồng cũng không trắng, khuôn mặt mộc mạc, nhìn vẫn xinh đẹp.

Chỉ cần nhìn thoáng qua vẻ ngoài tuyệt đẹp của kiếm tiên cũng đủ khiến người ta không thể rời mắt và chìm sâu vào đó. Khí chất lạnh lùng vô song tựa như trên mây, lạnh đến mức khiến người ta không dám vượt qua, cảm nhận được sự khác biệt giữa tiên và phàm. 

Và bà là mẹ ruột của Lâm Kinh, một trong những người quyền lực nhất ở Tây Vực, Tô Tuyết, Kiếm bất tử của chùa Đạo giáo Vân Sơn, và Master Jingchen, cả hai đều được gọi là chị em song sinh của Phật giáo và Đạo giáo. Cô là một mỹ nhân tuyệt thế không chỉ ở Tây Vực mà còn ở toàn bộ Tiên Giới.

Nhưng không biết tại sao, lúc này khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại có chút ửng hồng, khiến mẹ trông thật quyến rũ, trên lông mày cũng có chút quyến rũ hiếm có. 

Khi anh thở, bộ ngực kiêu hãnh của anh khẽ đung đưa dưới chiếc cổ áo bó sát màu trắng như tuyết, váy quần áo được mở ra, để lộ đường viền màu trắng, lộ ra vẻ đầy đặn. 

Một cơn gió thổi qua, tôi ngửi thấy mùi rượu và mùi tanh. 

Mẹ bạn có uống rượu không? 

Lâm Tĩnh vô cùng khó hiểu, sau đó cô phát hiện phía sau mẹ mình còn có một bóng người khác. 

Đó là một dáng người cao lớn, dáng người phi thường và khuôn mặt phù phiếm. Anh bước theo sau mẹ, một tay vẫy vẫy sau lưng mẹ, không biết mình đang làm gì. 

Tần Thiên? Vừa rồi mẹ ngươi cùng Tần Thiên ở trong cung sao? 

"Mẹ!"

Lâm Tĩnh thấy vậy, cũng không để ý lắm, lập tức bước tới giúp mẹ mình đang say rượu giấu bước. 

Tô Tuyết vừa đi ra khỏi Điện Loan Phong thì biết con trai mình đã đợi rất lâu. Cô nhẹ nhàng đặt đôi tay mềm mại không xương của mình lên vai Lâm Tĩnh, khẽ lắc đầu, ra hiệu không cần đỡ cô. Sự quyến rũ trong mắt cô nhạt dần và trở nên rõ ràng hơn. 

Tần Thiên còn chưa kịp hỏi mấy câu, trong tai hắn đã hiện ra bóng dáng Tần Thiên: "Chúng ta đã thống nhất bí cảnh, ngày mai bí cảnh sẽ mở ra, tối nay ta sẽ tổ chức yến tiệc cho các ngươi."

Tô Tuyết nghe vậy, cánh tay ngọc đặt trên vai con trai khẽ run lên, sau đó nàng hơi hé môi, hơi cong đôi chân ngọc, khom người: "Tiểu Tổ đang tổ chức yến tiệc, ta Vân Sơn đạo tự nhất định sẽ đến thăm."

"Được rồi, tôi sẽ xin lỗi." Tần Thiên khẽ mỉm cười, sau đó liếc nhìn thân hình cao lớn đầy đặn quyến rũ của Tô Tuyết rồi rời đi. 

Tô Tuyết sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhưng nàng che giấu rất tốt, không để Lâm Tĩnh phát hiện. 

Sở Thanh Châu ở một bên biết rất rõ, bởi vì khi nàng tới, cửa cung mở ra, nàng nhìn thấy hết thảy chuyện phát sinh trong cung. Đây chính là nguyên nhân nàng đứng ở bên ngoài cung điện, ngăn cản Lâm Tĩnh tiến vào. 

Tô Tuyết liếc nhìn Sở Thanh Trụ. Cô vẫn còn hơi xấu hổ khi bị đệ tử nhìn thấy. Tuy nhiên, Sở Thanh Chu lại là đệ tử yêu thích của cô. Anh không những không nói gì mà còn giúp cô ngăn cản Lâm Tĩnh.

"Tĩnh Nhi, mẹ thấy không khỏe nên con không đi cùng mẹ." Tô Tuyết lúc này bước đi loạng choạng, cô không thể ở lại đây nữa. 

“Mẹ ơi, có phải anh chàng đó đã bắt mẹ uống rượu không?” Lâm Tĩnh cau mày. 

Bởi vì mùi rượu trên người Amelia Su quả thực có chút nồng nặc. 

Mặt Tô Tuyết đỏ bừng. Cô quả thực đã uống rất nhiều, nhưng nhiều hơn là mùi rượu do rượu chảy qua núi trong cơ thể cô để lại. 

"Không, mẹ tự mình uống. Hai người nhớ giữ quan hệ tốt với Tần Hiểu Tổ, đừng đụng vào anh ấy nhé, biết không?" Giọng điệu của Tô Tuyết trở nên nghiêm khắc. 

"Tôi biết." Lâm Kinh và Sở Thanh Chu gật đầu đồng ý. 

Tô Tuyết gật đầu. Bây giờ cô không chỉ chóng mặt mà cơ thể cô cũng rất yếu. Nếu không rời đi, có thể cô sẽ xấu hổ trước mặt con trai mình. 

Và ở một nơi khác. 

Trong một ngôi chùa trang nghiêm, làn khói xanh cuộn lên, cặp mông mập mạp của Sư phụ Jingchen đang ngồi trên một tấm nệm. Điều khó tin là nữ tu Phật giáo với Pháp bí ẩn lại bán khỏa thân. Áo thầy tu vẫn trượt xuống đến thắt lưng, chỉ che đi những cái lỗ béo và đẹp. Mặc dù khuôn mặt của Kinh Trần Quan Âm vẫn không tì vết nhưng bộ váy dâm đãng này cũng đủ khơi dậy ham muốn tình dục của bất kỳ người đàn ông nào. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trên mặt Cảnh Thần sư phụ lại có chút đỏ bừng khác thường. Thái sư từ từ mở mắt, hơi hé đôi môi đỏ mọng, mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ. Ánh mắt cô rơi xuống ngực mình, nơi có hai ngọn núi thịt cao chót vót đang run rẩy. 

Làn da trắng như tuyết tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn nặng như hai quả dừa khổng lồ. Kích thước khổng lồ đến nỗi ngay cả lòng bàn tay của một người đàn ông trưởng thành cũng không thể nắm hết được một phần ba nó. 

Bắt mắt nhất chính là hai núm vú to bằng quả anh đào ở phía trên đỉnh đôi. Chúng đứng kiêu hãnh và toát lên một chút màu tím đầy mê hoặc. Theo mỗi hơi thở của chủ nhân, hai núm vú sẽ khẽ run lên, tỏa ra mùi thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ ngực này không chỉ có hình dáng hoàn hảo mà còn cực kỳ đàn hồi. Ngay cả với trọng lượng nặng như vậy, chúng không bị kéo giãn hay biến dạng và vẫn giữ được hình dạng hình cầu hoàn hảo. Sự mềm mại của chúng thậm chí còn tuyệt vời hơn. Một cú chạm nhẹ sẽ để lại cảm giác nát xương trên đầu ngón tay. 

Tuy nhiên, cặp vú đẹp tuyệt trần này không phải là bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể của Sư phụ Jingchen. Có một bí mật đáng kinh ngạc hơn ẩn giấu dưới vòng eo đầy đặn của cô. 

Họ là một cặp mông gợi cảm hiếm có trên thế giới. Chúng mềm mại, mọng nước, đầy đặn và tròn trịa, toát lên vẻ quyến rũ vô tận. 

Lúc này, cặp mông thịt không chút dè dặt lộ ra vẻ quyến rũ đến kinh ngạc. Không có váy che, hai cái mông đầy đặn bị ấn thẳng vào tấm nệm lạnh lẽo, ép thành hình khiến máu chảy. 

Khi Sư phụ Jingchen hơi vặn vẹo, tấm nệm dưới người cô bắt đầu phát ra âm thanh cọt kẹt nhẹ, như thể nó bị choáng ngợp. 

Trên tấm nệm đối diện Kinh Trần Quan Âm, cùng một tác giả là một người đàn ông. 

Đôi mắt của người đàn ông vô đạo đức dừng lại trên bộ ngực khổng lồ của Sư phụ Jingchen, như thể anh ta muốn in sâu từng inch của bộ ngực đẹp tuyệt vời này vào tâm trí mình. 

"Thầy Tài."

Tần Thiên nở nụ cười dâm đãng, giọng nói có chút tùy hứng: "Tôi có một vấn đề, sư phụ, ngài có thể cho tôi một lời khuyên được không?"

Cảnh Thần đại nhân ngước mắt nhìn hắn, đôi mắt trong veo như nước, dường như không nhìn thấy được nhiệt độ trong mắt Tần Thiên.

"Tiểu Tổ, mời nói." 

“Khi đọc Kinh Niết Bàn, tôi có thắc mắc về câu “Tất cả chúng sinh đều có Phật tánh”.

Tần Thiên lắc lắc kinh Phật trong tay, ánh mắt dừng lại ở ngực Thái sư, nói tiếp: “Nếu chúng sinh đều có Phật tánh, tại sao còn có nhiều dục vọng lo âu như vậy? Ví dụ như cặp vú bự của Thầy Tài trước mặt khiến tôi rất ham muốn.”

Lời còn chưa dứt, Tần Thiên đã đứng dậy đi tới Cảnh Thần đại nhân. Bộ ngực khổng lồ và cương cứng đó chỉ cách Tần Thiên một ngón tay. Anh ta có thể chạm vào sự mềm mại của cơ chế này bằng cách giơ tay lên.

"Ham muốn là bản chất của con người"

Cô nhẹ nhàng giải thích: “Không có ham muốn, con người mất đi ý nghĩa của cuộc sống. Điều quan trọng là làm thế nào để đối mặt và kiểm soát những ham muốn này mà không bị chúng làm nô lệ."

Tần Thiên gật đầu, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào ngực Thái sư. Anh đưa ngón tay vuốt ve núm vú đang cương cứng nói: “Vậy chẳng lẽ Thái đại nhân cũng có dục vọng sao?”

Bộ ngực của sư phụ Jingchen run lên, nhưng khuôn mặt vẫn bình tĩnh.

“Ta đã đột phá phàm trần, tứ đại đều trống không, sáu căn đều yên tĩnh. Tổ tiên tôi bảo tôi cởi áo nói chuyện với các bạn về đạo Phật nên tôi đã làm. Khi núm vú của tôi bị tổ tiên trêu chọc, tôi không có suy nghĩ xao lãng."

Khi cô nói, Sư phụ Jingchen mở chiếc áo hòa thượng che đùi cô, để lộ ra âm đạo mập mạp và xinh đẹp được che phủ bởi lông mu. Âm đạo căng mọng, khe hở hồng hào hấp dẫn nhưng không hề có một tia nước tình nào chảy ra. Nó sạch sẽ và không có bất kỳ vết bẩn nào.

Tần Thiên mỉm cười: "Sư phụ, ngài quả nhiên là Phật giáo thâm sâu."

Thầy Jingchen đặt lại áo cà sa lên đùi cô và nghiêm trang nói: “Như người ta thường nói, sắc tức là Không, Không tức là sắc, và cảm thọ, tư tưởng và nhận thức cũng vậy.”

“Thật đáng tiếc khi tôi có bộ ngực lớn như vậy. Nếu tôi nói tôi muốn đụ Chủ nhân, tôi có thể làm gì được không?"

Tần Thiên vừa nói vừa đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vào một bên bộ ngực to tròn. Những ngón tay rõ ràng và bộ ngực trắng trẻo đầy đặn tạo thành một sự tương phản rõ nét. Tần Thiên nhẹ nhàng dùng sức, năm ngón tay đâm sâu vào bộ ngực mềm mại. Bộ ngực mềm mại và mịn màng gần như che giấu hoàn toàn những ngón tay của anh, điều này cho thấy bộ ngực này mềm mại và to lớn như thế nào.

“Con đã bao giờ nghe nói đến Phật giáo ám chỉ việc bố thí thân xác chưa, tổ tiên nhỏ?”

Sư phụ Cảnh Thần trên mặt mỉm cười nhẹ nhàng, không hề ngăn cản nàng, để Tần Thiên xúc phạm thân thể xinh đẹp của nàng.

Bàn tay Tần Thiên không ngừng nhào nặn Thánh Nữ đỉnh hoàn mỹ. Cảm giác mềm mại khiến hắn không nỡ dừng lại, hỏi: "Chưa từng nghe nói qua."

Thiền sư Kinh Thần nói: “Bồ Tát dùng thân thể của mình để bố thí, xuất hiện dưới hình thức màu đỏ hồng và dâm dục với người lạc lối. Khi đang vui vẻ giao hợp thì bỗng nhiên hiện ra thành một bộ xương và lấy đi chiếc đầu lâu màu đỏ và hồng. Sau niềm vui lớn lao còn có ý nghĩa diệt vong lớn lao, dạy dỗ kẻ lạc lối! Đừng để họ đắm chìm trong sự xuất hiện của máu thịt.”

Tần Thiên dùng lòng bàn tay dùng sức bóp mạnh, núm vú đột nhiên nâng lên, hai dòng sữa trắng nõn phun ra từ cặp vú tròn trịa to lớn, lan ra tứ phía như đài phun nước.

Trong lúc nhất thời, căn phòng tràn ngập hương thơm nồng nàn của sữa, thậm chí linh lực xung quanh dường như cũng trở nên dồi dào hơn.

Tần Thiên không kịp phòng bị, bị bắn đầy tay, thậm chí có vài giọt bắn lên môi.

"Chậc chậc, Thái đại sư đi tu thật là lãng phí thân thể." Tần Thiên liếm môi, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn: “Chỉ vì thân thể Thái đại nhân sinh ra để bị đàn ông làm tình, cũng đủ khiến người ta chết trên đó ngàn lần.” 

Tĩnh Thần sư nghe vậy, vẫn như cũ cau mày, khóe miệng chỉ nở nụ cười nhàn nhạt, nói: “Thân sinh. Thân ta tuy thô tục nhưng tâm ta là Phật.” 

Tần Thiên cảm thấy vị ni cô này khá thú vị, nói: "Nói đến thân xác từ thiện, chẳng phải chỉ là Bồ Tát dụ dỗ người qua đường và làm tình với cô ấy sao?"

Cảnh Thần sư phụ gật đầu, cười nhẹ nói: "Cũng gần như vậy."

"Vậy à? Ngươi cũng muốn cùng ta làm tình, sau đó hù chết ta?" Tần Thiên vỗ vỗ ngực của nàng, bộ ngực lắc lư làm sữa tràn ra khắp phòng.

Mặc dù cô ấy đang làm những việc dâm ô như vậy, nhưng Sư phụ Jingchen vẫn có đôi mắt trong sáng, không có chút ham muốn nào và nói: “Tôi chỉ muốn nói rằng Bồ tát cũng có những thú vui xác thịt, và tôi cũng có thể bắt chước bố thí thể chất của Bồ tát.”

Tần Thiên liếm môi nói: "Lão ni bà không thể bị dục vọng ảnh hưởng được. Làm tình với bạn cũng giống như làm chết ai đó. Chậc chậc, nếu ta gặp ngươi sớm hơn, ta nhất định sẽ không để ngươi đi tu. Ngược lại, ta sẽ huấn luyện ngươi thành nô lệ độc quyền của ta, nhốt ngươi trong nhà và chơi với ngươi cả ngày lẫn đêm."

Tĩnh Thần sư nói: “Nếu tiểu tổ thật sự thích lão ni này, có thể mất đi Phật tánh.” 

Tần Thiên rút bàn tay đầy sữa ra, xé áo hòa thượng che trên đùi của Sư phụ Cảnh Thần, ném sang một bên. Lúc này, Master Jingchen đã khỏa thân.

Tần Thiên: "Dang chân ra cho ta xem cái lồn của ngươi."

Sư phụ Jingchen vẫn làm theo chỉ dẫn, thay đổi tư thế ngồi và dang rộng hai chân.

Tần Thiên dùng một tay chạm vào cái lỗ dày đẹp được bao phủ bởi lông mu, đưa hai ngón tay vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt đó, chậm rãi đưa ngón tay vào trong lỗ. Tần Thiên dường như đang chơi một món đồ chơi, thực hiện nhiều hành vi tục tĩu trên cơ thể của Master Jingchen.

Tần Thiên ngước mắt nhìn Cảnh Thần sư phụ, nói: "Sư phụ, để gia nhập Tần gia, Thái sư chẳng lẽ đã từ bỏ vạn năm tu luyện sao?"

Cảnh Thần sư phụ khẽ lắc đầu nói: “Không phải Tần gia, mà là ngươi, tiểu tổ tiên. Tôi sẵn sàng giải tán Phật tính của mình và trở thành người vợ cấm đoán của anh. Hơn nữa, Phật tánh không phải là một tầng thứ tu luyện. Nếu tôi phân tán Phật tính, trình độ tu luyện của tôi sẽ giảm xuống, nhưng nó sẽ không biến mất.”

"Ồ?"

Tần Thiên có chút kinh ngạc: "Ta rất tò mò mục đích của ngươi là gì. Đào Viên Tiên'an là chư hầu của tộc Tần. Tôi không thể làm bất cứ điều gì về việc thực hành Phật giáo của bạn, thưa Thầy. Tôi cắm lâu rồi mà vẫn chưa thấy một giọt nước nào chảy ra từ người bạn."

Tần Thiên rút ngón tay ra, không chơi đùa với cơ thể Cảnh Thần sư phụ nữa.

Thầy Jingchen nói: “Việc tu luyện Phật giáo của tôi đã đạt đến đỉnh cao. Phật giáo khác với tu luyện. Có một số điều tôi không thể giải thích rõ ràng nhưng tôi có thể cảm nhận được. Những gì tôi làm là đúng."

Ngón tay ngọc thon dài của Sư phụ Jingchen chỉ vào ngực Tần Thiên, cười khúc khích nói: “Nếu thân thể hư hỏng của ni cô này trở thành Phật vui vẻ, có thể sẽ mất kiểm soát. Tiểu Tổ, khi đến lúc đừng trốn tránh ta."

Tần Thiên tự tin cười nói: "Trên đời này chưa từng có nữ nhân nào có thể trốn tránh ta."

Purifier cười quá nhiều. Sự tương phản giữa khuôn mặt xinh đẹp thánh thiện và thân hình gợi cảm khiến cô trông vô cùng xinh đẹp. Cô một tay cầm bông hoa, nhìn ra ngoài cửa sổ và nói: "Tiểu Tổ, sắp đến giờ rồi, nên đi dự tiệc."

Tần Thiên cũng nhìn ra ngoài cửa sổ. Hóa ra anh và sư phụ Jingchen đã chơi trong nhà gần như cả ngày mà không hề hay biết, bầu trời bắt đầu hơi tối.

"Đi thôi." Tần Thiên ngồi dậy, thay quần áo. Bộ đồ anh mặc trước đó dính đầy sữa của sư phụ Jingchen, đương nhiên anh không thể mặc lại được.

"Tiểu Tổ, ngươi muốn ta đi như vậy sao?" Thầy Cảnh Thần đứng dậy. Cô ấy trông thật quyến rũ khi không mặc một mảnh quần áo. Hai núm vú trên bộ ngực hoành tráng đỏ bừng, chói mắt. Chỉ cần nhìn một cái thôi cũng khiến người ta không thể rời mắt. Tôi e rằng những tín đồ Phật giáo đó chỉ cần nhìn vào bộ trang phục hiện tại của Sư phụ Jingchen sẽ tan nát cõi lòng. Họ sẽ nghiện thịt của Sư phụ Jingchen, từ đó có những con quỷ bên trong và biến thành những tu sĩ dâm đãng đam mê hoa.

Tần Thiên suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là không thể lợi dụng Lâm Tĩnh.

“Không, chỉ cần mặc quần áo vào thôi.”

"Được."

Màn đêm càng lúc càng tối, điện trong Điện Loan Phong cũng sáng lên. Đương nhiên, Tần Thiên không cần chuẩn bị yến tiệc. Anh ta chỉ cần đưa ra chỉ dẫn. Họ không phải là những người duy nhất trên con tàu cổ xưa trong thế giới mười phương.

Ngoài ra còn có một số người giúp việc và người hầu, cũng như các nữ tu từ Đào Viên Tiên'an và các đệ tử từ chùa Đạo giáo Vân Sơn, tổng cộng có hàng trăm người. 

Suy cho cùng, Thuyền cổ thế giới Thập Phương lớn đến mức cần rất nhiều người chăm sóc. 

Sư phụ Jingchen vẫn đang mặc chiếc áo choàng tu sĩ màu trắng treo trên ngực. Cô đi theo Tần Thiên, đi vào phòng riêng tổ chức tiệc. Họ đã bị tách biệt khỏi các đệ tử bình thường nên sự xuất hiện của Sư phụ Jingchen không gây ra nhiều rắc rối. 

Tầng này chỉ có sáu người: Tần Thiên, Sư phụ Jingchen, Tô Tuyết, Sở Qingzhu, Lâm Kinh và Vũ Hồng Điệp. 

Khi Tần Thiên và Sư phụ Jingchen đến thì những người khác cũng đã đến. Tần Thiên nhìn một cái, trực tiếp ngồi ở bên cạnh Tô Tuyết. 

Tần Thiên khách khí nói mấy câu sau, liền mời mọi người dùng bữa. 

Trên bàn có một số cao lương quý hiếm, mật hoa và ngọc lỏng đều do đầu bếp chuyên môn chế biến, cả về hương vị lẫn tác dụng đều rất mạnh mẽ. 

Lâm Tĩnh cắn một miếng, ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Trong đạo đạo, đồ ăn hắn thường ăn rất nhạt. Đây là lần đầu tiên anh được nếm loại món ngon này. Là một chàng trai trẻ, anh không thể không ăn nhiều hơn. 

Nhìn thấy Lâm Tĩnh như vậy, Tô Tuyết có chút không vui. Tại sao đứa trẻ này không chú ý đến hình ảnh của mình ở bên ngoài? 

Đang muốn khiển trách hắn thời điểm, thân thể mảnh khảnh của hắn đột nhiên run lên, ánh mắt nhìn về phía Tần Thiên, sau đó cúi đầu. 

Lâm Tĩnh càng ăn càng không thể dừng lại. Ngoài việc ngon miệng ra, mỗi lần ăn những món ăn này đều có thể mang lại cho anh ta sự tiến bộ vượt bậc. Không chỉ tu vi mà kiếm pháp của hắn cũng có dấu hiệu đột phá. Có thể nói chỉ cần cắn một miếng sẽ khiến anh ấy phải luyện tập chăm chỉ trong thời gian dài. 

Ngay lúc hắn vô tình ngẩng đầu lên, liền phát hiện vẻ mặt của mẹ có chút không đúng. Cô cúi đầu, mặt có chút đỏ bừng, thân thể thỉnh thoảng run rẩy. 

Tần Thiên hai tay trái phải ở dưới bàn di chuyển, mẹ hắn ánh mắt hơi nheo lại, lộ ra vẻ mặt thích thú. 

Sau khi thấy Lâm Tĩnh nhìn sang, vẻ mặt Tô Tuyết hiện lên vẻ hoảng sợ, nói: "Chú ý thói quen ăn uống của em."

Lâm Tĩnh cười ngượng ngùng. 

“Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy tiếng nước không?” Lâm Tĩnh đột nhiên hỏi, vừa nhìn xung quanh vừa nói. 

Lâm Tĩnh không tìm được nguồn gốc của tiếng nước, nhưng chợt phát hiện má cô đỏ bừng, ngẩng đầu lên, tay phải Tần Thiên chuyển động rất nhanh. 

"Huh... ừm... vậy... không có tiếng nước... đừng lo... hmm... ăn nhanh đi." Giọng Tô Tuyết run rẩy.

Nói xong, nàng nửa mở mắt, trừng mắt nhìn Lâm Tĩnh. Đôi mắt cô ngấn nước và quyến rũ đến mức Lâm Tĩnh sững sờ trong giây lát. Tôi chẳng biết nói gì nên đành tập trung ăn uống. 

"Bùm!" Tô Tuyết đột nhiên chống tay lên bàn, toàn thân run rẩy. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Lâm Tĩnh có chút lo lắng. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới lên tiếng: “Không sao đâu, mẹ chỉ bị nghẹn đột ngột thôi”.

"Tôi hy vọng mẹ vẫn ổn." Lâm Tĩnh vừa nói vừa nhìn thấy Tần Thiên từ dưới gầm bàn lấy ra một chiếc đũa. Có một ít chất lỏng nhớt trong suốt treo trên đầu dày của chiếc đũa. 

Tần Thiên cười nói: "Nghe nói Vân Sơn đạo sĩ kiếm khách có hai kỹ năng, một là kiếm, hai là đàn hạc. Nếu đã no rượu và đồ ăn, tại sao không mở một bài hát của Tô Kiến Tiên để tăng thêm niềm vui?"

Nếu Tần Thiên nhắc tới Tô Tuyết, khó có thể từ chối. Cô chỉnh lại váy dưới gầm bàn rồi đứng dậy lấy ra một cây đàn ngọc. 

Đúng lúc Tô Tuyết đang muốn tìm chỗ ngồi xuống, Tần Thiên lại nói: "Tô Kiến Tiên, ở đây không còn bàn ghế nào khác, sao cậu không lấy cho tôi."

Trong lòng Lâm Tĩnh chấn động, sau đó tức giận, lập tức nói: “Sao có thể như vậy được! Mẹ ta sao có thể ngồi lên ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Tô Tuyết lại bất ngờ khiển trách: "Tĩnh Nhi không được vô lễ! Tần Hiểu Tổ là khách quý của chúng ta, sao có thể vô lễ như vậy?"

Lâm Tĩnh lập tức không nói nên lời. Anh biết mẹ anh luôn yêu thương anh, nhưng hôm nay bà sẽ bảo vệ tên vô lại phù phiếm và vô liêm sỉ này. Chắc chắn cô ấy có âm mưu gì đó bí mật. 

Tô Tuyết chậm rãi đi đến Tần Thiên trước mặt, nhẹ nhàng ngồi xuống. Hôm nay cô mặc một chiếc váy sa màu trắng mỏng như cánh ve sầu. Thân hình đầy đặn của cô hiện ra lờ mờ. Với động tác của cô, bộ ngực đầy đặn của cô run lên, vạch ra một đường cong quyến rũ. 

Lâm Tĩnh sợ hãi, muốn ngăn cản nhưng lại không dám lên tiếng. 

Hai tay Tần Thiên đã đặt ở trên eo mẹ anh, chậm rãi vuốt ve bà. 

Thân thể mảnh khảnh của Tô Tuyết khẽ run lên, nhưng cô không có phản kháng. Ngược lại, cô vặn cái mông đầy đặn của mình, để tay Tần Thiên tiến vào sâu hơn. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Tên đó rõ ràng là..."

Lâm Tĩnh nhịn không được muốn nói ra hai chữ "Đạo tặc", lại bị Tô Tuyết nghiêm mặt nhìn nàng một cái: "Im đi!"

Thấy mẹ tức giận, anh cũng biết vừa rồi mình đã liều lĩnh. Nếu nói ra hai chữ đó, hắn chính là công khai xúc phạm tổ tiên trẻ tuổi của Tần gia. Anh ta có thể khơi dậy cơn thịnh nộ của Tần tộc, tình hình sẽ chỉ tệ hơn bây giờ. 

Tô Tuyết cúi đầu, thanh âm khó có thể nghe được, nói vào tai Tần Thiên: "Tĩnh Nhi còn nhỏ, chưa hiểu thiên hạ, xin tiểu tổ tiên đừng đắc tội."

Tần Thiên cười lớn, vỗ vỗ vào trong ngực mỹ nữ cái mông đầy đặn, nói: "Con nít ngu dốt, xin hãy hiểu."

Tô Tuyết mặt đỏ lên, nhưng nàng đành phải tiếp nhận Tần Thiên trêu chọc. Hai tay cô bất lực buông thõng bên hông, để Tần Thiên dạo chơi khắp cơ thể thanh tú của mình. 

Lâm Tĩnh ở một bên nhìn, tim đập thình thịch, nhưng lại không thể làm gì được. 

"Vậy thì bắt đầu đi, để tôi đánh giá cao kỹ năng chơi piano của Tô Kiến Tiên." Tần Thiên cười nói. 

Tô Tuyết gật đầu, xắn tay áo đặt đàn piano lên bàn. Sau một hồi suy nghĩ, cô cầm cây đàn piano lên và chơi. 

Tiếng đàn piano do Tô Tuyết chơi rất hay, du dương du dương, giai điệu thật tuyệt vời. Tô Tuyết thậm chí còn đẹp hơn cả những nàng tiên mặc áo trắng. Cô ấy cao quý và thánh thiện đến mức không thể xâm phạm được. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không ngồi trong vòng tay của một người đàn ông. 

Tô Tuyết chơi đàn bằng đầu ngón tay. Gương mặt người đẹp lạnh lùng và quý phái. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc màu trắng tỏa ra ánh sáng thánh thiện trong phòng. Mái tóc mượt mà lướt qua đôi môi đỏ mọng khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Tần Thiên ở phía sau đang làm ra tư thế báng bổ, khéo léo vén chiếc váy mỏng như tuyết trắng về phía nàng tiên bất khả xâm phạm...

Lâm Kinh nhìn mẹ mình, người đang bị anh thương xót. Hai đôi chân thon với những đường cong thẳng tắp lộ ra dưới chiếc váy tuyn nhẹ nhàng. Cặp đùi tròn trịa mềm mượt, chói lóa lộ ra ngoài không khí. Điều khó chịu và hấp dẫn hơn nữa là ngay cả cảm giác ngây ngất thần bí mà hầu hết đàn ông mơ ước của Tô Tuyết cũng dần dần rỉ ra...

Tôi nhìn thấy vẻ đẹp vô song của Đạo kiếm bất tử này ngồi thẳng và chơi piano một cách duyên dáng, nhưng chiếc váy tuyết bằng vải tuyn bên dưới cô ấy bị vén lên một cách lộn xộn, và đám cỏ um tùm màu trắng kỳ lạ bao phủ lên mu dày và săn chắc, được hiển thị trong không khí một cách cực kỳ quyến rũ. 

Lâm Kinh nhìn thấy Tần Thiên dang hai chân ra, giữa hai chân hắn nhô ra một con cặc to dài, hung dữ. Anh ôm lấy cơ thể duyên dáng của mẹ cô và đặt nó vào lòng.

Khi con cặc cao lớn từng chút một biến mất vào trong hang mật xinh đẹp với bộ lông mu rậm rạp, Tần Thiên lập tức vui vẻ kêu lên, vẻ mặt đầy an ủi:

"Chặt quá!"

Tần Thiên căn bản không biết thương xót, lần va chạm dũng cảm này khiến Tô Tuyết hếch cằm lên, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Tần Thiên chỉ cảm thấy cặc mình chìm vào một con đường hoa ẩm ướt, cặp mông căng cứng hai bên bị ép vào nhau, sự chạm vào mềm mại và đàn hồi của da thịt xinh đẹp khiến hắn nhếch mép cười. 

Sau vài lần tung hoành, chiếc váy gạc trắng như tuyết vừa vén lên trải ra lộn xộn và buông thõng xuống, che mất khớp nối giữa hai người, khiến không còn nhìn thấy bên trong nữa. 

Tô Tuyết, người đang ngồi trong lòng anh, quay lưng về phía Tần Thiên, vẫn giữ thái độ lạnh lùng và cao quý, duỗi đôi tay ngọc ra một cách trang nghiêm, đặt chúng lên dây và bắt đầu chơi lại. 

Toàn thân Lâm Tĩnh tê dại. Bây giờ anh đang ở trong một cuộc xung đột giữa tức giận và phấn khích. Anh ấy run rẩy khắp người. Anh không biết mình đang tức giận vì nhìn thấy mẹ mình bị xâm phạm trước mặt hay vì nhìn thấy vùng bí ẩn của mẹ mình.

Lâm Tĩnh cảm thấy mình nên làm gì đó. Anh không thể để mẹ mình bị Tần Thiên chơi đùa một cách tùy tiện như vậy, nhưng trong lòng anh lúc này lại có chút bất đắc dĩ muốn buông tha mẹ xinh đẹp của mình. Không hiểu sao anh lại cảm thấy mẹ mình lúc này đẹp hơn bao giờ hết...

Tô Tuyết vẫn bình tĩnh, khoanh chân ngồi trên đùi Tần Thiên, cố gắng không bị dục vọng vào lúc này quấy rầy. Cô ấy nhìn những dây đàn bằng đôi mắt đẹp, và dùng đôi tay ngọc của mình chơi qua lại, tạo nên những bản nhạc du dương. Tần Thiên phía sau tựa hồ có chút ngầm hiểu. Dù bất động nhưng anh vẫn tận hưởng cảm giác ngây ngất không gì sánh được từ âm đạo của người đẹp. Tô Tuyết cảm giác được đường đi bên trong của Tô Tuyết Hoa chặt đến mức không thể tả xiết, tầng mật và thịt trong hành lang bị kẹp chặt, nuốt chửng cặc của hắn. 

Tần Thiên hưng phấn đến mức lặng lẽ đưa tay vào trong áo lót của Tô Tuyết, cẩn thận xoa bóp cặp vú kiêu hãnh...

"Ờ..."

Theo cảm nhận dần dần từ động tác nhào nặn của anh, Tô Tuyết vốn đang cau mày lúc nào không hay, dần dần có chút xúc động, khoang mũi tràn ngập âm thanh kéo dài. Các động tác chơi đàn bắt đầu thường xuyên bị dừng lại, phần thịt háng quấn quanh con cặc nóng hổi cũng bắt đầu co giật nhẹ. Đó chỉ là một sự mài giũa nhẹ. Trong phút chốc, dưới thân Tần Thiên dâng lên một cỗ khoái cảm kích thích khó tả. 

"À... thế... thoải mái quá... ừm..."

Nơi thân dưới của hai người tiếp xúc được che phủ bởi một chiếc váy gạc trắng như tuyết. Tuy không thể nhìn thấy hết vẻ đẹp bí mật bên trong nhưng tiếng nước chảy không ngừng vang lên, cũng đủ khiến người ta tưởng tượng không ngừng. 

Tô Tuyết thân hình mảnh khảnh uyển chuyển ngồi trên Tần Thiên, eo như rắn nước hơi vặn vẹo, làn da ngọc mềm mại dần dần nóng lên, nhiệt độ trong phòng cũng tăng mạnh. 

Tình xuân còn dài, nắng nóng lăn tăn. Cái mông tuyết giữa hai chân Tô Tuyết hoàn toàn đè lên cặc Tần Thiên bên dưới. Khi nàng vặn vẹo, nghiến răng, khoái cảm của Tần Thiên càng ngày càng siêu việt, bay lên tận mây xanh. 

Được một người đẹp vừa nóng bỏng vừa mát mẻ như vậy cưỡi lên háng, cả con cặc đưa sâu vào âm đạo mang lại cảm giác sướng và hưng phấn không thể tả. Anh lập tức đổi tay, đặt lên đùi Tô Tuyết. 

Cặp đùi đó tròn và thon, đầy thịt chứ không hề có xương, dẻo dai và đầy đặn. 

Nắm lấy một đôi chân đẹp tuyệt trần như vậy, nghiền nát chúng như một hũ mật chảy nước, Tần Thiên cảm thấy sướng đến mức lập tức đẩy cặp mông cực kỳ khỏe khoắn của mình lên, đẩy lên đẩy xuống, co giật con cặc dài và cứng cáp của mình. 

"Hmm... sâu quá... nhẹ nhàng thôi..."

Tô Tuyết khóe miệng phát ra một thanh âm mềm mại, như nước mượt, như ngân vang, quyến rũ tâm hồn. Nhưng nàng càng nói, Tần Thiên càng hưng phấn, càng đẩy lên xuống càng mạnh. Anh đẩy con cặc dưới háng mình vào âm đạo của người đẹp, đưa nó ngày càng sâu hơn, cho đến khi quy đầu ấn vào một khối thịt mềm trơn trượt được bao bọc trong hơi ấm vô tận và nước khiến anh không thể dừng lại. 

Khi vòng eo thon gọn của Lưu Lưu càng vặn vẹo dữ dội hơn, Tô Tuyết cũng bắt đầu ngầm phục vụ cô. Cặp mông thẳng và đầy đặn không ngừng lùi về phía sau, vùng kín của cả hai dính vào nhau không một dấu vết. Cây gậy dày không ngừng cọ xát vào phần da thịt mỏng manh trong âm đạo, giống như ma sát giữa thuốc súng và muối tiêu. Sự cọ xát khiến ngọn lửa dục vọng đột nhiên bốc lên, thủy triều trong cung Tô Tuyết càng lúc càng mãnh liệt. 

"Phù...phù..."

Khi cơ thể thanh tú của Tô Tuyết bồng bềnh lên xuống, cặp mông tuyết trắng đầy đặn và săn chắc va chạm với háng Tần Thiên, phát ra âm thanh trầm đục và nhớp nháp dưới váy. Hai bộ ngực tuyết đầy đặn kiêu hãnh trên ngực cô cũng theo đó đung đưa lên xuống. Mặc dù được che phủ bởi quần áo nhưng vẫn có những nét trắng như tuyết nhảy múa và tỏa sáng từ chúng, chói mắt. 

"Ờ..."

Một màu đỏ hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, giống như đám mây đỏ trên bầu trời lúc chạng vạng, thật thanh tú và quyến rũ. Đôi môi Tô Tuyết hơi khép lại, hơi thở nóng bỏng phả ra từ miệng cô, vô cùng hấp dẫn. 

Lâm Tĩnh ở một bên ngơ ngác nhìn mẹ mình, người vẫn ngồi yên như tiên, nhưng dần dần phát ra những tiếng rên rỉ kỳ quái. Mái tóc trên thái dương của cô dần dần trở nên hơi lộn xộn, đôi chân ngọc băng giá mang giày cao gót hoa sen cũng bước xuống đất và bắt đầu hỗ trợ các động tác lên xuống. Âm thanh xèo xèo và trơn tuột của nước ép dần dần vang lên trong không khí...

Trong lòng Lâm Tĩnh có chút tan vỡ. Anh quay đầu nhìn Chu sư tỷ và sư phụ Cảnh Thần, phát hiện Chu sư tỷ đang cúi đầu im lặng bưng bát đĩa, trong khi sư phụ Cảnh Thần lại mỉm cười, như thể không cảm thấy có chuyện gì. 

Mặc dù Lâm Kinh muốn nhìn thấy nhiều hơn vẻ ngoài quyến rũ của mẹ cô vào lúc này nhưng cô không thể chịu đựng được nữa. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi... tôi no rồi, chúng ta ra ngoài đi dạo thôi."

Nói xong anh vội vàng chạy ra ngoài. 

Trong tiếng nhạc hỗn loạn ngắt quãng sau khi anh rời đi, tiếng thở hổn hển tinh tế của Charming càng rõ ràng hơn. 

"Ừm... hừm..."

Tần Thiên từng đợt va chạm cực kỳ hung bạo, giống như những đợt sóng lớn, không ngừng đánh vào Tô Tuyết, khiến toàn thân nàng tê dại. Cô chỉ có thể nằm ngửa dựa vào Tần Thiên, bộ ngực cao vút lên cao, đường nét căng mọng đầy đặn hấp dẫn. 

"Ồ ồ..."

Cái miệng nhỏ khẽ mở ra, thở ra khí nóng, đôi môi ẩm ướt vốn có đã trở nên mềm mại như lửa. 

“Hmm...chậm lại...chậm lại...

"Nhanh quá, để ta... nghỉ... nghỉ... một lát... ừm hm..."

Tần Thiên dùng hai tay nắm lấy hai cái đùi tròn trịa của Tô Tuyết. Với con cặc của anh ta đẩy tới lui nhanh chóng, thịt mềm của Tô Tuyết đã tràn ngập mật ong. Mỗi lần anh đâm vào sẽ phát ra âm thanh tục tĩu; và mỗi khi đánh nó, anh có thể cảm nhận được sự phục hồi mềm mại và êm ái của toàn bộ gò đất.

Đôi đỉnh tuyết kiêu hãnh trên ngực Tô Tuyết giấu trong cổ áo cô, mơ hồ hiện ra. Bộ ngực có màu trắng và đầy đặn, có đường viền tròn. Một khe nứt sâu màu trắng hiện ra lờ mờ, những hạt mồ hôi mịn màng khẽ thấm ra. Mồ hôi thơm ngát nhỏ xuống khiến hai đỉnh núi tuyết của thánh nhân càng thêm hấp dẫn.

Bang bang! Bang bang!

Khi Tần Thiên va chạm hết lần này đến lần khác, hai đỉnh tuyết kiêu hãnh lắc lư lên xuống, sóng ngực đung đưa nở rộ như hoa, hoàn mỹ và lộ ra một phần thanh tú nhất.

Dù chưa lộ diện nhưng nó đã chớm nở và vô cùng hấp dẫn.

Mà hố hoa của Tô Tuyết lại đầy bùn, nước dịch bắn tung tóe khắp nơi dưới sự nện liên tục của Tần Thiên.

"A...Xiaozu...ôi ôi...âm hộ của tôi...âm hộ của tôi không còn hoạt động nữa..."

Tô Tuyết cuối cùng cũng phát ra một hơi thở dài đầy quyến rũ từ đôi môi vừa nhớp nháp vừa ngọt ngào như mật ong.

"Hmm...ah...quá...to quá..."

Thẩn Nhu Cách phát ra những âm thanh ngọt ngào, hơi thở quyến rũ, hai má đỏ bừng mềm mại đến mức sắp chảy nước.

Khi hai khối tuyết sữa tròn trịa trên ngực cuối cùng cũng bị Tần Thiên lấy ra từ chiếc áo ngực ren mỏng, Tô Tuyết, người đang nằm trong lòng anh chơi đàn, không thể nhịn được nữa, nâng cái cổ đỏ bừng lên hoàn toàn, há miệng thở dốc: "Ừm... ồ... ồ! "

Tần Thiên cũng rất hưng phấn khi được một mỹ nhân đỉnh cao như vậy ôm hôn. Anh đặt tay lên ngực Tô Tuyết, nhào nặn bộ ngực mềm mại thành sóng, hương thơm tràn ngập.

Điều này khiến Tô Tuyết trong ngực quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt đẹp lay động, đôi môi đỏ mọng, dùng lưỡi hôn Tần Thiên cuồng nhiệt.

"Ừm... Tử..."

Hai người hôn nhau ướt át đến nỗi môi và lưỡi quấn vào nhau, không ngừng phát ra tiếng nước bọt khuấy động. Tần Thiên nếm thử nước bọt nồng nàn của mỹ nữ trưởng thành, cảm thấy vui sướng như uống được dòng suối ngọt ngào.

Cùng lúc với nụ hôn lưỡi xuất thần này, Tần Thiên vẫn ôm ngực cô trong tay, xoa xoa càng mạnh hơn. Tô Tuyết đắm chìm trong nụ hôn sâu cùng Tần Thiên, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, ngồi trong lòng anh, lắc lư cặp mông xinh đẹp của cô qua lại, thở hổn hển không thể khống chế.

Tần Thiên không còn chịu nổi sự cám dỗ của thân thể như vậy nữa. Anh trực tiếp bế cô lên và đẩy cô xuống mép lan can bậu cửa sổ. Anh vén váy cô lên, để lộ hai vòng mông trắng nõn đầy đặn đầy kiêu hãnh. Anh đứng đằng sau và bắt đầu một cuộc chinh phục khốc liệt.

Ngoài trời vắng vẻ và vắng vẻ, từng đợt gió lạnh xuyên qua da thịt, khiến Tô Tuyết toàn thân rùng mình.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh bị một đòn mạnh từ phía sau, khiến cả cơ thể mảnh dẻ của anh đột nhiên lắc lư về phía trước. Lớp vải áo lót vừa đủ che không thể chịu được tác động quán tính dữ dội của bộ ngực đầy đặn, lập tức tuột ra. Bộ ngực xinh đẹp hoàn toàn mất đi sự kiềm chế, những làn sóng quyến rũ của bộ ngực bị rung chuyển. Tần Thiên nhìn thấy vui mừng đến mức không nhịn được mà tiếp theo mấy cú thúc mạnh của cặc. 

"Hừm! Ahhh..."

Bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tô Tuyết lộ ra ngoài cửa sổ. Chúng có màu trắng và dịu dàng. Bạn không cần phải chạm vào chúng, chỉ cần nhìn vào cũng có thể biết chúng cực kỳ mịn màng và mềm mại. Hình dạng tròn trịa và đầy đặn của chúng giống như một quả đào chín. Hai điểm anh đào nóng bỏng hồng hào bị cơn mưa băng kích thích càng trở nên cương cứng hơn.

Khi cơ thể thanh tú nằm trên bậu cửa sổ liên tục bị va chạm, bộ ngực béo như ngọc của Tô Tuyết run rẩy lắc lư, sóng ngực không ngừng nhấp nhô. Những tầng khoái cảm gần như lấn át cô, toàn thân cô co giật như bị điện giật. Những sợi dịch cơ thể không khỏi chảy ra từ khóe môi, bồng bềnh trong làn sương mù trắng dày đặc. 

"Mẹ ơi, mẹ chơi piano xong chưa? "

Giọng nói của Lâm Tĩnh đột nhiên vang lên từ tầng dưới cách đó không xa.

Điều này đáng sợ đến mức Tô Tuyết cúi người xuống, chỉ dám thò đầu ra, lén nhìn về phương hướng phát ra âm thanh.

Lâm Tĩnh đứng ở dưới lầu, ngẩng đầu nhìn hắn.

Nhìn thấy mẫu thân xuất hiện, Lâm Tĩnh tưởng rằng Tần Thiên thả nàng đi, nàng đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn. Nhưng anh không biết rằng mẹ kiếm tiên xinh đẹp của anh lúc này đang nằm sau cửa sổ, eo hóp xuống, mông nhô ra. Cô bị Tần Thiên tùy ý đụ, bị ôm vào mông, từ phía sau đụ thật mạnh. 

"Ừm... Ờ! "

Tô Tuyết đang định trả lời thì một tiếng thở hổn hển quyến rũ đột nhiên thoát ra từ cổ họng cô. Cô sợ hãi đến mức lập tức mím môi, lo lắng nhìn xuống lầu. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy? "Lâm Tĩnh vừa hỏi xong liền sửng sốt.

Dường như anh biết bây giờ mẹ anh đang làm gì.

Khi anh nghĩ đến khả năng đó, háng anh thực sự trở nên cứng ngắc.

Tô Tuyết không dám nói nữa vì sợ bị lộ, chỉ có thể kìm nén tiếng rên rỉ đều bị nghẹn lại trong cổ họng, hòa lẫn với tiếng nước xèo xèo từ phần dưới cơ thể, thật oi bức.

Bị Tần Thiên lén lút cưỡng hiếp trước mặt con trai mang đến hưng phấn cùng khoái cảm chưa từng có, khiến toàn thân Tô Tuyết vô cùng nhạy cảm. Sâu trong hũ mật có cảm giác đau nhức và ngứa ran, vô số dòng nước dồi dào chảy dọc hành lang như một dòng suối...

Bang bang... bang bang... bang bang...

Bộ ngực mềm mại và mịn màng của Tô Tuyết mặc dù được giấu sau bệ cửa sổ, nhưng do có độ đàn hồi đáng kinh ngạc nên chúng liên tục bị Tần Thiên va chạm biến thành nhiều hình dạng tục tĩu. Thậm chí, thỉnh thoảng chúng còn nhảy ra khỏi bậu cửa sổ như một con thỏ trắng và lại biến mất trong nháy mắt. 

Đây là? Lâm Tĩnh tình cờ ngẩng đầu nhìn thấy cảnh tượng này đều sửng sốt. Vừa rồi là cái gì vậy? 

Anh không thể tin vào suy đoán trong lòng, nhưng dường như anh vừa nhìn thấy một làn sóng ngực trắng ngần và chói mắt? 

Tần Thiên cũng cảm thấy rất hưng phấn. Anh tóm lấy hai cái mông tròn trịa trước mặt, ấn Tô Tuyết vào bệ cửa sổ để thưởng thức bữa ăn. Thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm bị anh lay động, bộ ngực của cô cũng gập ghềnh. Thằng nhỏ cũng thở hổn hển như bò. Miếng thịt to, nóng, dày và dài đang đẩy mạnh vào trong khoang chật hẹp, anh ước gì có thể nhét được một đôi bóng vào đó. 

"Ừm... ừm ồ..."

Tô Tuyết không khỏi thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, dường như đã quên mất con trai mình ở dưới lầu. 

Thân thể mềm mại uyển chuyển của Tần Thiên bị Tần Thiên khống chế, đâm sâu vào trước mặt người khác sinh ra khoái cảm giao hợp cực kỳ sảng khoái, khiến cô tràn ngập dục vọng, bất chấp hình tượng trong sáng xinh đẹp của mình. Thân hình trắng nõn và bụ bẫm của cô lắc lư điên cuồng, nằm trên bậu cửa sổ đón cô, hai bộ ngực tròn căng phồng lên lắc lư mạnh, lên xuống giống như dục vọng dâng trào trong cơ thể. 

Mặc dù Lâm Tĩnh không thể nhìn thấy toàn cảnh ở tầng dưới, nhưng cô chỉ có thể nhìn thoáng qua một làn sóng tuyết lăn tăn như thủy triều dưới bờ vai trắng nõn của cô, nhấp nháy ra vào, lộ ra một số đường cong hấp dẫn. 

Nhưng ngay cả điều này cũng đủ khiến anh cảm thấy nóng bừng và có những suy nghĩ hoang dại, khiến anh nán lại không muốn rời đi. 

Niềm vui ngoại tình mạnh mẽ khiến cơ thể thanh tú của Tô Tuyết căng thẳng, đôi chân dang rộng trên mặt đất cuộn tròn. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén. Nhưng đổi lại nàng làm được, chính là Tần Thiên càng thêm kích động cùng dục vọng thao túng. Bàn tay nhỏ nhắn của hắn cũng nắm lấy hai cái mông to lớn lấp lánh mồ hôi, ép chặt vào giữa, khiến âm đạo vốn đã chật cứng của Tô Tuyết lại càng co rút lại. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Tần Thiên hưng phấn nằm trên tấm lưng ngọc đang đẫm mồ hôi của Tô Tuyết, thè lưỡi liếm hôn chiếc cổ ngọc của mỹ nhân, dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy cặp mông đầy đặn còn rộng hơn vai mình. 

Anh ta nâng lên hạ mông xuống như một con chó hoang, nhanh chóng đánh vào cặp mông khổng lồ to bằng cối xay của Tô Tuyết, cảm nhận được cặp mông đầy đặn nảy lên. 

Tiếng bốp trong trẻo và rõ ràng tiếp tục vang vọng xuống tầng dưới, khiến Lâm Tĩnh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh bây giờ phấn khích hơn là tức giận và bất lực!

Ngay khi anh muốn xem thêm hành vi ngông cuồng của người mẹ xinh đẹp của mình, Tô Tuyết đã dùng cả hai tay giơ lên ​​lan can, một cặp vú tuyết khổng lồ lắc lư dữ dội do va chạm. Cô ấy nói với Lâm Kinh ở tầng dưới: "Ồ... ừm... đừng nhìn... nhắm mắt lại... muộn rồi... à... sâu quá... à ừ... quay lại đi... à... anh có nghe thấy không..."

Lâm Tĩnh không có ý định từ bỏ. Lúng túng hồi lâu, cô không dám trái lời mẹ nên đành quay người bỏ đi. 

Cuối cùng, anh miễn cưỡng quay lại và nhìn lần nữa. Anh mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình ửng hồng, khiến anh nuốt nước bọt vì ghen tị, phần thân dưới cứng đờ. 

Có lẽ đêm nay anh sẽ không ngủ được. 

"Ờ..."

Đôi mắt Tô Tuyết mơ hồ, cô quay đầu nhìn Tần Thiên phía sau, như muốn trách móc sự liều lĩnh của hắn. Nhưng Tần Thiên lại cười tà ác, dang rộng hai chân, hai tay ôm lấy mông Tô Tuyết, hận không thể đâm vào trong cô. 

Chẳng bao lâu, nữ kiếm sĩ trưởng thành khêu gợi nổi tiếng thế giới và vô song, lực đâm mạnh mẽ của Tần Thiên, đã run rẩy, mồ hôi hồng tan thành mỡ. 

Người ta thấy cô đang cố gắng dùng tay đỡ mép cửa sổ, tấm lưng bạch ngọc run rẩy dựng lên, cặp mông mập mạp giơ cao, kẹp chặt vào con cặc to lớn của Tần Thiên. Cô ấy đang chơi đùa với vòng eo mềm mại của mình, hai bộ ngực khổng lồ bị đánh và ném qua lại trong không trung. Cô ấy dâm đãng không thể tả được, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ thót tim. 

"Ừm...ồ...ồhhh..."

Tần Thiên nằm ở trên tấm lưng trần trắng nõn của Tô Tuyết, hôn cọ cọ xát. Bàn tay to của hắn không thành thật chạm vào hai bộ ngực ngọc nặng nề, nhào nặn một cách dâm đãng. 

Tần Thiên cảm thấy như vậy còn chưa đủ, thế là lại kéo thân thể Tô Tuyết lên, đưa con cặc to lớn của mình cắm vào cặp mông trắng nõn của cô, lùi một bước, chuẩn bị đổi chỗ cho cô. Bệ cửa sổ hẹp không còn có thể cho phép anh phát huy hết sức lực nên anh đẩy Tô Tuyết đến mép bàn và yêu cầu cô bám vào mép bàn để nhận một đợt va chạm mới. 

Đối diện cô là Sở Thanh Chu và Master Jingchen. 

"Cơ thể của Tô Kiến Tiên... thật tuyệt vời... hãy tiếp tục!" Tần Thiên hét lớn, hai tay ôm lấy cái mông trắng nõn của Tô Tuyết lao về phía trước, thẳng vào Hoàng Long, đánh cô ta mềm nhũn ra.

Tô Tuyết kiên trì không bao lâu, toàn bộ thân trên của nàng đều nằm ở trên bàn. Hai bộ ngực tuyết to tròn đầy đặn được đè lên bàn, tạo thành hình bánh mì vô cùng hấp dẫn, eo và bụng của cô bị Tần Thiên Mạn ấn vào mép bàn.

Rắc... Rắc...

Lúc này, Tần Thiên thật sự có nguồn năng lượng vô tận, không ngừng đánh mạnh vào Tô Tuyết từ phía sau. Khi anh đẩy và đụ, chiếc bàn từ từ di chuyển vị trí của nó, di chuyển chậm rãi theo những cơn chấn động.

Tần Thiên vẻ mặt hưng phấn, lắc eo qua lại, kéo con cặc dài ra vào từ cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Tô Tuyết. Mỗi cú đánh mạnh hơn và sâu hơn lần trước, các động tác trở nên mượt mà hơn. Quả bóng dày của anh chạm vào phần thịt hồng hào và béo ngậy, những dòng nước nhỏ giọt chảy xuống cặp đùi trắng nõn mịn màng của Tô Tuyết...

"Ừ-huh... nó quá lớn... thật sự! Nó quá lớn!" Tô Tuyết kêu lên.

Những chuyển động sâu và dữ dội khiến trời tối và đất tối, và đánh chết Tô Tuyết. Một con cặc dày và dài phát ra tiếng kêu cót két trong lỗ mật, khiến nước mật tràn ra ngoài. 

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Tuyết, Tần Thiên dùng sức phi nước đại, nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ của Tô Tuyết, lăn qua lăn lại tạo ra miếng thịt đỏ tươi mềm mượt và dính, ướt đến mức nước dãi tràn ra khắp nơi. Anh ta mỉm cười dâm đãng và nói: "Tô Kiến Tiên, bạn và đồ đệ của bạn đều là những con điếm cần được đụ. Con điếm Jianxian, hãy gọi cho bố và nghe. Nếu bạn hét lên tốt, tôi sẽ đụ bạn nhiều hơn."

Sở Thanh Trúc ở bên cạnh nhìn, sắc mặt đỏ bừng, không dám nhìn vào mắt Tô Tuyết.

Hiện tại Tô Tuyết không có tâm lực quan tâm tới nàng, có lẽ là bởi vì quá kích động. Khoảnh khắc Tần Thiên nói ra những lời này, thân thể mảnh dẻ của Tô Tuyết run rẩy đến mức hốc háng đột nhiên co rút, đồng thời cổ tử cung ngột ngạt mở ra, khiến con cặc nóng bỏng, dày đặc và dài xuyên qua vòng xoáy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, xuyên thẳng vào tử cung.

"A!!!"

Tô Tuyết trong cổ họng phát ra một tiếng dài thỏa mãn. 

Với một tiếng cọt kẹt từ khớp nối giữa hai người, một lượng lớn nước được đưa ra khỏi lỗ, lập tức cảm nhận được khoái cảm của âm đạo. Thân hình mảnh khảnh xinh đẹp của Tô Tuyết uốn lượn duyên dáng, những đường cong vô cùng hấp dẫn. Cô quay mặt lại và nói với giọng quyến rũ có chút tức giận:

"A, Tiểu Tổ, ngươi bị hoại tử... tử cung của ngươi... tử cung của ngươi bị đâm thủng..."

Tần Thiên vội vàng đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa như tuyết trên ngực cô, xoa qua xoa lại. Anh cảm thấy cô ôm chặt mình hơn, khiến anh thở hổn hển an ủi và nói:

"Con có thấy thoải mái không? Nếu con muốn thoải mái hơn thì sao không gọi bố là bố đi?!"

Cảm nhận được khoái cảm và cảm giác thành tựu khi được tùy ý đâm vào cơ thể Tô Tuyết, Tần Thiên tự coi mình là kẻ chinh phục và là chủ nhân của kiếm khách thành thục này, tuyên bố chủ nhân của thứ xinh đẹp này dưới háng mình. 

"Gọi tôi là bố! Gọi tôi là bố và đụ bạn mạnh hơn!"

Tô Tuyết chỉ có thể nằm trên bàn, dùng một giọng quyến rũ nói: "A... Bố, mẹ kiếp!"

Những lời này có một cảm giác mê hoặc, gợi cảm nhưng cũng có chút ngượng ngùng. Hỗn hợp này khiến Tần Thiên Quang nghe đến xương cốt đều tê dại. Hơn nữa, lại xuất phát từ miệng của một mỹ nữ trong sáng thuần khiết như Tô Tuyết, lập tức khiến con cặc dưới háng càng phun ra máu, cứng như sắt, rực lửa! ! ! 

"Bố sẽ đập chết con mất!" 

Tần Thiên kiên trì gần như cả ngày, cuối cùng cũng đã cạn kiệt sức lực. Tô Tuyết, người đã bị tàn phá trong một thời gian dài, giờ phút này tràn ngập dục vọng. Cô vô cùng háo hức với hương vị tuyệt vời khi được chứa đầy tinh dịch nóng và đặc của anh. Bất chấp hình ảnh, cô vung cặp mông xinh đẹp phục vụ anh và rên rỉ đầy mê hoặc:

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, vào đi, bố, vào đi, đổ đầy vào đi!"

Tần Thiên nghe được lời này, không thể nhịn được nữa. Anh rên rỉ và ấn chặt vào cặp mông xinh đẹp của cô. Nhắm mắt lại, khuôn mặt tràn đầy ngây ngất, đang tận hưởng khoái cảm tột đỉnh từ chiếc bánh kem của Tô Tuyết. Anh ta thở khò khè và nói những điều vô nghĩa.

"Ừ... Bố ơi... vào trong... con cặc to bố ơi... vào hết đi..."

"A!!! Ờ!!!"

"Xuất vào... Xuất hết vào... Xuất vào trong bụng con gái dâm đãng... Cô ta sẽ chết mất..."

Trong lúc toàn thân run rẩy, Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi ngẩng đầu rót những dòng tinh dịch nóng bỏng vào tử cung Tô Tuyết Ngọc, ôm lấy thân thể mềm mại mịn màng trong tay, cùng cô đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

"Ờ..."

Thân thể Tô Tuyết kịch liệt run rẩy, kiễng chân lên, cặp mông tuyết đầy đặn nghiêng hết mức có thể, hấp thụ toàn bộ tinh hoa thiêu đốt màu trắng của Tần Thiên vào trong cơ thể, lấp đầy tử cung của cô. 

Đang thở hổn hển Tần Thiên trực tiếp nằm ở Tô Tuyết trên lưng, hai tay bất lực đặt ở trên bàn. 

Sau cuộc tình lãng mạn kéo dài, cả hai người đều có chút mệt mỏi, đặc biệt là Tô Tuyết. Chiếc váy gạc trắng đã nhàu nát từ lâu, đầy nếp nhăn. Nó được đặt trên bàn, làm nổi bật bộ dáng dâm đãng ướt đẫm mồ hôi và đỏ bừng của Tô Tuyết, như thể cô đã rơi vào thế giới phàm trần. Tiên nữ ô uế, tinh dịch dày đặc và đục ngầu, từ từ chảy ra từ lỗ ngọc đang mở ra một cách say mê. Tô Tuyết khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy nhẹ nhàng ẩm ướt, thái dương ướt nhẹp, lộn xộn. Một lúc lâu sau, cô đứng dậy chỉnh lại quần áo. 

Tần Thiên mang theo đủ loại chất lỏng đi tới Tô Tuyết trước mặt, cười nói: "Cái gì? Tại sao ngươi không dọn dẹp kiệt tác của mình đi?"

Tô Tuyết dần dần lấy lại khí chất lạnh lùng thánh thiện, chỉnh lại áo ống lụa mỏng, nhưng cô vẫn cảm thấy âm đạo giữa hai chân tràn đầy tinh dịch nóng hổi, ​​khiến phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy và khô khốc, rất khó chịu. 

Cô liếc nhìn con gà trống hung dữ, nhẹ nhàng nói: "Tôi mệt rồi, để Qingzhu dọn dẹp đi."

Nói xong, Tô Tuyết lảo đảo kéo lê thân thể mềm mại của mình đi.

Tần Thiên cũng không có ngăn cản nàng. Suy cho cùng, Tô Tuyết không giống Master Jingchen. Trong lòng bà vẫn còn rất mâu thuẫn, con trai bà cũng nhìn thấy điều đó. 

Tô Tuyết rời đi, nhưng bữa tiệc tục tĩu vẫn chưa kết thúc. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tần Thiên ngồi vào bàn, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Trụ trực tiếp chôn vào giữa đùi Tần Thiên. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm chặt con cặc cực dày, cô dùng lưỡi liếm quy đầu và đỉnh đầu theo bản năng. 

Hai tay cô chủ động ôm lấy mông Tần Thiên. Bằng cách này, con cặc lớn đã tiến sâu hơn vào cái miệng nhỏ của cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng ngọ nguậy hết sức, ngậm lấy gốc cặc mà mút thật mạnh. 

"Chính là như vậy, ồ, Sở tiên tử miệng nhỏ mím chặt, lại mút cặc giỏi như vậy, cảm giác thật sướng, nhanh hơn, nhanh hơn!"

Nghe được Tần Thiên lời nói, Sở Thanh Trụ càng dùng sức mút thanh thịt dưới háng của người đàn ông, nuốt nước miếng. 

Gặp sự cố! 

Một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Trụ, nhỏ giọt xuống chiếc cằm thanh tú của cô, rơi xuống bộ ngực tròn trịa bên dưới. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Tần Thiên ấn đầu Sở Thanh Trụ, để khuôn mặt thanh tú dính vào háng hắn, tiếp nhận tinh dịch nóng hổi của hắn. 

Tần Thiên cực kỳ hưng phấn, xuất tinh đầy miệng Sở Thanh Trụ trước khi dừng lại. 

"Ân... Tần sư huynh, sao ngươi xuất tinh nhiều như vậy..." Sở Thanh Trụ che miệng đứng dậy, đi đến một bên cúi người, phun ra trong miệng hết thảy đặc đặc tinh dịch. Tinh dịch từ từ trượt xuống khóe miệng cô, sợi bạc được rút ra khiến cô càng thêm dâm đãng. 

"Cái gì, tinh dịch không ngon?"

Sở Khinh Trụ một tay chống lên tường, quay đầu liếc nhìn Tần Thiên, "Không... ta... hôm nay ta no rồi... không ăn được nữa."

Tần Thiên đi đến phía sau Sở Khinh Trụ, duỗi tay ôm lấy eo thon của Sở Khinh Trụ, cọ xát con cặc mới xuất tinh của mình vào cái mông đầy đặn của cô, "Sở tiên tử, ta cùng chủ nhân của ngươi còn chưa đủ vui vẻ, đêm nay ngươi sẽ tiếp quản."

Sở Thanh Trúc chỉ cảm thấy mông mình bị vật gì đó cứng đẩy vào, cô lại càng hoảng sợ hơn một chút. Cô đang định nói thì

Một bàn tay to lớn luồn qua dưới nách cô và nắm lấy bộ ngực to mềm mại.

"Ừ..." Sở Thanh Trúc không khỏi rên rỉ. Sự chạm vào tuyệt vời trên ngực khiến cô run rẩy như bị điện giật, thậm chí trong giây lát cô còn quên dừng lại.

Tần Thiên ôm lấy Sở Thanh Trụ eo, nói: "Thay quần áo, cùng ta đi mua sắm." 

..……

Ở rìa của Thuyền cổ thế giới Shifang, bạn có thể nhìn thấy những ngọn núi, dòng sông và những đám mây trắng đang rút đi do chuyến bay. Một cơn gió nhẹ thổi qua, cảm giác thật dễ chịu. Hơn nữa, nó nằm ở một góc hẻo lánh, xung quanh yên tĩnh và không bị xáo trộn.

Ở rìa, một người đàn ông và một người phụ nữ đi cạnh nhau. 

Người phụ nữ có mái tóc đen dài được buộc sau đầu bằng một chiếc kẹp tóc đuôi phượng tinh xảo, mái tóc đen được xõa ngang vai, khiến cô trông quý phái lạ thường. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy trong vắt và sáng như mặt trăng, chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn và thanh tú.

Khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp, những đường nét hoàn hảo rất tự nhiên và không có một chút khuyết điểm nào. Làn da của cô ấy như ngưng tụ, làn da trắng nõn nà quyến rũ, thân hình cao ráo đầy đặn, vòng eo thon không nỡ, cặp mông xinh đẹp cao ngất quyến rũ, vòng eo thon gọn tôn lên đường cong duyên dáng quyến rũ. Phong thái đoan trang cao quý, khí chất thánh thiện trong sáng, xinh đẹp đến mức giống như tiên nhân giáng thế, khiến thế giới dường như bị lu mờ bởi nó. 

Mặc một tấm gạc trắng mờ, thân hình cao ráo và duyên dáng của cô ấy thấp thoáng, với bộ ngực cao và đầy đặn. Tấm gạc có một lỗ lớn trên ngực, để lộ một miếng thịt ức trắng như tuyết. Viền gạc được xẻ để chạm tới cặp mông tròn và cao của cô. , dưới vạt áo gạc, đôi chân ngọc trắng thon dài thẳng tắp lộ ra hoàn toàn. Dưới dáng người cao ráo hấp dẫn, đôi chân ngọc trông đặc biệt thon thả và hấp dẫn. Bàn chân ngọc sen tinh xảo đang đi một đôi giày vải màu trắng có viền chỉ lụa.

Khi cô bước đi, đôi chân dài trắng nõn đầy quyến rũ hiện lên rồi biến mất trong khe hở, đôi khi có thể nhìn thấy nửa vòng mông cao tròn và chiếc quần lót ren trắng của cô. Bộ váy tuy quyến rũ nhưng tư thế đoan trang lại thánh thiện như hoa sen khiến người ta chỉ muốn dừng lại. 

Sau khi trang điểm kỹ càng, Sở Thanh Trụ càng xinh đẹp hơn gấp mấy lần. Cô nép vào trong lòng Tần Thiên, vẻ mặt ngượng ngùng. Cùng Tần Thiên đi dạo, cô vừa nghe anh kể đủ thứ thú vị, vừa chịu đựng bàn tay to lớn bóp chặt mông cô. 

Lúc này, cô và Tần Thiên Tài dường như càng giống tình nhân hơn. 

Tần Thiên và Sở Thanh Trúc đi tới mũi thuyền, ép nàng vào mép thuyền bay. Một đôi tay ngọc đỡ lan can. Toàn thân Tần Thiên áp vào thân thể ngọc bội đầy đặn và trưởng thành của Sở Thanh Trụ. Một đôi bàn tay to lớn từ từ di chuyển từ eo cô lên, trèo lên cặp vú to nặng trĩu và uy nghiêm. 

Sở Thanh Trụ lông mi khẽ run lên, ngọc thể cũng khẽ run lên, nhưng nàng vẫn không có bất kỳ động tác nào phản kháng. Cô chỉ nhẹ nhàng nhắm mắt lại và để đôi bàn tay to lớn ấy mân mê bộ ngực nhạy cảm của mình. 

Tần Thiên hai tay nhẹ nhàng che đi Sở Thanh Trụ ngực. Đầu tiên anh nhẹ nhàng vuốt ve hai núm vú đỏ tươi bằng ngón tay xuyên qua lớp vải mỏng, khiến cơ thể Sở Thanh Trụ khẽ run lên. 

Sau đó, Tần Thiên dùng tay bóp nắn hai bộ ngực mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. Hắn hài lòng mỉm cười, thân trên hơi nghiêng về phía trước, toàn bộ ngực áp vào tấm lưng ngọc của Sở Thanh Trụ. Hắn cười nói: "Sở tiên tử, những thứ khổng lồ này mềm quá, ta một tay cũng không cầm được!"

Vừa nói, hai bàn tay to lớn đó đã cố gắng hết sức che đậy hai đỉnh thịt cao lớn, sau đó siết chặt! 

"Ờ..."

Sở Thanh Trúc khẽ cau mày, không khỏi rít lên một tiếng. Cô vừa chịu đựng sự tục tĩu của Tần Thiên, vừa ngắt quãng nói: "Tần sư huynh... anh phải nhớ hứa với em... haaah... lời..."

Tần Thiên cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không để Lâm sư đệ ở bí cảnh gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn, đồng thời cũng sẽ ban phúc cho hắn trong bí cảnh, để Lâm sư đệ yêu quý của ngươi có thể thu hoạch được rất nhiều."

Tần Thiên vừa nói, lòng bàn tay hắn che đi tấm gạc trắng trên ngực cô, xuyên qua lớp gạc mỏng mà nhào nặn những quả bóng tròn trịa như tuyết đầy đặn của cô. 

"Vậy... vậy cám ơn... ừm... Tần sư huynh..."

Nghe được tiếng rên rỉ yếu ớt của mỹ nhân trong lòng mình, Tần Thiên càng thêm kiêu ngạo. Vừa xoa xoa, hắn vừa ghé vào tai Sở Thanh Trụ trêu chọc: “Bộ ngực lớn của Sở tiên tử thật dễ chịu. Chúng mềm mại, đầy đặn và đàn hồi. Đáng tiếc Lâm sư đệ chưa bao giờ chạm vào chúng, đều là lợi dụng ta!”

Chu Thanh Trúc nghe vậy mặt càng đỏ hơn. Cô nhìn xung quanh, nhỏ giọng nói: "Tần... Tần sư huynh, sao anh không vào phòng... Ừm... nhỡ có người phát hiện ra nơi này..."

"Ngươi sợ cái gì!"

Tần Thiên không để ý, mà là tăng cường lực tay: "Đây chính là kích thích nó!"

Sở Thanh Chu bị trêu chọc đến mức toàn thân run rẩy, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Cô quay lại trừng mắt nhìn Tần Thiên, nhưng cũng không có phản kháng. 

Tần Thiên càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy cô không chịu chào đón, liền dùng sức xoa nắn bộ ngực khủng của mỹ nhân. 

"Ân... đừng... ôn nhu..." Sở Khinh Trụ liên tục thở hổn hển, thân hình cao lớn đầy đặn không khỏi tựa vào trong lòng Tần Thiên. 

Tần Thiên thấy vậy, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, cúi đầu nhéo cằm Sở Thanh Trụ, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lưỡi của họ khuấy động điên cuồng trong miệng, tạo ra những âm thanh húp xì xụp. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tần Thiên nụ hôn càng ngày càng sâu, đầu lưỡi linh hoạt như rắn di chuyển trong miệng Sở Thanh Trụ, thỉnh thoảng ngậm lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô.

Sở Thanh Trúc toàn thân mềm nhũn sau nụ hôn của anh, hai chân bắt đầu run rẩy. Cô dần dần xoay người, vòng tay qua cổ Tần Thiên, đáp lại nụ hôn nồng nhiệt của anh từ phía trước.

Tần Thiên thấy thời cơ đã đến, một tay dọc theo eo Sở Khinh Trụ, nhấc một chiếc chân dài xinh đẹp bằng lụa trắng nõn đặt lên eo hắn, ra lệnh cho nàng không được cử động như vậy. Sau đó anh từ từ đưa ngón tay mình vào từ bên đùi mịn màng và bắt đầu xoa bóp phần gốc đùi của cô.

"A... không... chỗ đó... ngươi không thể..." Sở Thanh Trụ bị Tần Thiên chạm vào, khiến toàn thân nóng bừng, bụng dưới cũng co rút. Tần Thiên càng hưng phấn hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. Ngón tay của anh trực tiếp chạm vào khe hở ẩm ướt của âm đạo cô, anh nhẹ nhàng ấn vào môi âm hộ đầy đặn. Nó đã ướt rồi.

Tần Thiên ngón tay bắt đầu tiến vào, sau khi chạm vào lỗ hoa tinh xảo, ngón giữa trực tiếp thọc vào trong lỗ thịt nóng ẩm. 

"Ừm..." Sở Thanh Trụ đột nhiên thở dốc, thân thể bắt đầu run rẩy, khuôn mặt tiên nữ đỏ bừng, bộ ngực lớn theo động tác của chủ nhân mà lên xuống một cách kịch liệt. 

Tần Thiên cảm thấy âm đạo của mình đã đầy bùn, liền nhét ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau, sau đó nhìn khuôn mặt quyến rũ của Sở Thanh Trụ. Thấy nàng nhịn không được, nàng cau mày rên rỉ, điều này làm cho Tần Thiên càng thêm hưng phấn. 

"A... đừng... như thế này..." Mặc dù Sở Thanh Trúc từ chối nhưng âm đạo của cô vẫn tiếp tục co rút lại, như thể cô đang thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Tần Thiên tự nhiên nhận ra điểm này, liền càng dùng ngón tay khuấy động bên trong. 

"Ừm... Ngứa quá..." Sở Thanh Trụ lý trí đã bị khoái cảm nuốt chửng, cô cũng không để ý mình đang ở trên phi thuyền, có nguy cơ bị phát hiện. Lúc này nàng chỉ có thể ở Tần Thiên thương xót. 

"Không... tôi đi... tôi đi..."

Tần Thiên thấy Sở Thanh Trụ quả nhiên sắp đạt cao trào, liền rút ngón tay ra, sau đó cởi thắt lưng, lộ ra con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Tần Thiên nhìn nàng tiên ngực đầy đặn trước mặt, cười dâm đãng nói: "Chu tiên tử, tối nay ta chăm sóc ngươi."

Sở Thanh Trụ nghe được Tần Thiên lời nói, hai mắt trợn to. Tần Thiên nhấc một cái chân trắng nõn xinh đẹp của Sở Thanh Trụ lên, sau đó chỉ vào lối vào lỗ hoa, dùng sức đẩy, con cặc to lớn trong nháy mắt chìm vào trong đó. 

"A..." Chu Thanh Trúc phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. Con cặc của Tần Thiên to đến nỗi âm đạo của cô trong phút chốc đã được lấp đầy hoàn toàn. Cảm giác no chưa từng có khiến cô gần như bất tỉnh. 

"Đi... đi rồi!" Sở Thanh Trúc ngẩng đầu lên rên rỉ một cách dâm đãng. Âm đạo của cô co rút dữ dội, quấn chặt lấy cặc Tần Thiên và mút mạnh. 

Tần Thiên cảm nhận được một cỗ lực hút cực mạnh từ trong lỗ hoa của Sở Thanh Trụ. Anh nheo mắt vui vẻ. Đồng thời, anh ấn Sở Thanh Chu lên lan can, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy mạnh eo cô, đưa con cặc dài và dày của mình vào sâu trong hố hoa đang lên đỉnh, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. 

Sau khi Sở Thanh Chu lên đỉnh xong, Tần Thiên Thái tiếp tục đâm vào, tận hưởng cái lồn xinh đẹp của tiên nữ vừa lên đỉnh. 

Con cặc của Tần Thiên dày và dài đến mức Sở Qingzhu thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của nó. Con cặc giống như một cột sắt nóng hổi, lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô. Mỗi cú đẩy sẽ mở ra âm đạo của Sở Thanh Chu, khiến Sở Thanh Chu có cảm giác sung mãn vô song. 

Khi người đàn ông đâm vào, quần áo của Sở Thanh Trụ dần dần tuột xuống, lộ ra bờ vai trắng như tuyết của cô. Tần Thiên đưa tay cởi bỏ Sở Thanh Trụ quần áo, hai ngọn núi tuyết khổng lồ đột nhiên xuất hiện trước mắt hắn. 

Tần Thiên nhìn cảnh sắc xinh đẹp trên ngực Sở Thanh Trụ, không khỏi đưa tay ra ôm khối mềm mại vào lòng bàn tay, dùng sức mà nhào nặn. 

"Hmm... to quá... cơ thể tôi mềm nhũn vì bị xâm nhập... âm hộ và bộ ngực lớn của tôi đều... bị anh chiếm mất... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Nghe được Sở Thanh Trụ rên rỉ, Tần Thiên cũng cảm giác được Sở Thanh Trụ âm đạo càng ngày càng trơn trượt, tốc độ đâm càng ngày càng nhanh. 

Con cặc của Tần Thiên nhanh chóng ra vào lỗ hoa của Sở Thanh Trụ, phát ra âm thanh "tát". 

Vừa đụ con mèo ướt át của mình, Tần Thiên vừa nói: "Không phải Sở tiên tử vừa đạt cực khoái liền muốn xuất tinh sao? Bạn thực sự là một con đĩ bẩm sinh."

"Ồ... không phải... ừm ah... là do anh... mập quá phải không? Quá lớn... a..." Sở Thanh Trúc ánh mắt lúc này như lụa quyến rũ, nàng cũng không để ý lời nói của mình dâm đãng đến mức nào. 

"Chính là, nhưng... ngươi đã nếm thử dương vật của ta, ta sợ ngươi sẽ không còn có chút luyến tiếc Lâm sư đệ của ngươi nữa, hahahaha."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Tôi sẽ không...ừ..."

Tần Thiên cau mày, "Ngươi thật bướng bỉnh, ta nghĩ ta cần phải đánh ngươi thật mạnh, con khốn!"

Vừa nói, Tần Thiên nhấc lên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Sở Thanh Trụ, con cặc cao ngất trời ấn mạnh vào âm đạo ướt át từ dưới lên trên. Anh ta cũng di chuyển rất nhanh, đâm tới hàng chục lần trong giây lát. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sở Thanh Trụ mở to đôi mắt xinh đẹp, bị Tần Thiên đánh chết. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, âm đạo đang ngậm chặt con cặc đang bơm tốc độ nhanh. 

Tần Thiên cảm giác được Sở Thanh Trụ lỗ hoa càng ngày càng nóng hơn. Anh biết cô lại sắp lên đỉnh nên tăng tốc độ đâm, mỗi lần đều đẩy sâu vào trong trái tim hoa của Sở Thanh Trụ. 

"À...tôi không thể...tôi đi đây à? Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa tiếng rên rỉ của Sở Thanh Châu càng lúc càng lớn, Tần Thiên cảm giác được lỗ hoa của Sở Thanh Châu càng ngày càng nóng, hắn biết nàng sắp đạt tới đỉnh cao hỷ lạc.

Mà con cặc của Tần Thiên lại điên cuồng đâm vào lỗ hoa của Sở Thanh Trụ, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất.

Chuyển động của anh ta ngày càng nhanh hơn, và cuối cùng anh ta giải phóng tất cả ham muốn của mình bằng một tiếng gầm nhỏ dưới áp lực của lỗ thịt đang co lại.

Tần Thiên đẩy cặc của mình thật sâu vào chỗ sâu nhất trong lỗ hoa của Sở Thanh Trụ, sau đó xuất tinh một cách mạnh mẽ, đổ toàn bộ tinh dịch của mình vào trong đó.

Tần Thiên ôm lấy thân thể mềm mại của Sở Thanh Trụ. Ở tư thế này, anh chỉ có thể vùi mặt vào bộ ngực to trắng như tuyết. Tần Thiên say mê những đỉnh mềm mại này, đến mức nhìn thấy trước mắt một màu đỏ tươi, liền mở miệng mút lấy. 

"Ừm... A..." Sở Thanh Trụ run rẩy, ánh mắt mơ hồ, thân thể mềm nhũn, mặc cho Tần Thiên muốn làm gì thì làm. 

Nửa canh giờ sau, Sở Thanh Trúc lấy lại được chút sức lực. Cô hoảng hốt nhìn bốn phía, thả cặp đùi lụa trắng đang ôm eo người đàn ông ra, nói: “Tần sư huynh, ngài đã hài lòng thì thả tôi xuống trước đi. Sẽ không tốt nếu có ai đó phát hiện ra…”

Tần Thiên cảm thấy nàng nói có lý, liền rút con cặc hơi yếu ớt ra. Anh thấy con gà vẫn còn dính rất nhiều chất lỏng màu trắng dính. Sở Thanh Chu bước xuống lan can và nhìn vào thứ khổng lồ hung dữ dưới háng người trước mặt. Tim anh lại run lên, mặt có chút nóng bừng. 

Tần Thiên trêu chọc: "Tại sao, Tiên Chu lại yêu con cặc to của tôi?"

Sở Thanh Trúc vội vàng lắc đầu: “Làm sao có thể? Tôi đã cam kết trọn đời với Lâm sư đệ…”

Tần Thiên lại hỏi: "Ồ? Thứ dưới háng của anh, Lâm sư đệ, sao có thể so sánh được với của tôi?”

“Cái này…” Sở Thanh Trụ do dự một chút, nhưng vẫn nói: “Đồ của Tần sư huynh dày và dài. Lâm sư đệ... đương nhiên không bằng Tần sư huynh, kém xa..."

"Ha ha ha, Lâm sư đệ nghe ngươi nói như vậy, chỉ sợ hắn sẽ đau lòng."

Sở Thanh Trụ vội vàng nói: "Ta... ta chỉ là nói thật, nhưng xin Lâm sư đệ đừng nói..."

Tần Thiên cười nói: "Ngươi nói với hắn cái gì? Anh ta chỉ là một kẻ bị cắm sừng. Tối nay vẫn còn thời gian, chúng ta tiếp tục nhé."

Chu Thanh Trúc mở to mắt. Cô vốn tưởng rằng Tần Thiên đã làm tình với chủ nhân của mình, hôm nay ở bên cô lâu như vậy, cô cho rằng mọi chuyện đã kết thúc. Không ngờ Tần Thiên vẫn muốn tiếp tục. Cô có chút xấu hổ nói: “Tần sư huynh, Lâm sư đệ có lẽ còn đang đợi ta, nếu như ngươi tiếp tục…”

"Vậy chúng ta hãy chờ đợi. Hơn nữa, sư đệ của ngươi cũng không biết ngươi đang bị ta chơi. Cho dù biết, chắc chắn anh ấy cũng không dám nói gì.”

Theo yêu cầu của Tần Thiên, Sở Thanh Trúc chỉ có thể thở dài một hơi, sau đó đi theo Tần Thiên vào phòng.

Không lâu sau, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. 

Nhưng Lâm Tĩnh lại ở trong nhà. Anh không đợi mẹ về, cũng không thấy Sở sư tỷ. Ngoài ra, khi nhìn thấy nước da trắng trẻo đung đưa cùng vẻ ngoài quyến rũ quyến rũ của mẹ, anh dù có thế nào cũng không thể ngủ được. 

Và vì chị Sở không quay lại nên chắc chắn chị ấy đã bị gã đó kéo đi quan hệ tình dục với mình, sau đó tử cung của chị ấy tràn ngập dịch âm đạo. 

Nghĩ nghĩ, Lâm Tĩnh liền không ngủ, ngồi ở mép giường, cởi quần, vừa làm đồ thủ công vừa hồi tưởng. 

Ngày thứ hai. 

Con tàu cổ xưa của Thế giới Shifang đã đến một ngọn núi với sức mạnh vô biên. Giữa những ngọn núi, có một cánh cổng khổng lồ cao chót vót trên mây. Cánh cổng được xây bằng đá, cổ kính và đầy thăng trầm của cuộc đời. 

Rất nhiều người đã tụ tập ở đây, đều là những thế lực khác ở Tây Vực. 

Nhìn vào Thuyền cổ thế giới Shifang có kích thước tương đương với Shimen, mọi người có mặt đều cảm thấy choáng ngợp trước tảng đá. Trong lòng Tần gia cảm thấy đây là một vực sâu không thể vượt qua. 

Tuy nhiên, người Tần không làm quá nhiều mà cho phép họ vào cõi bí mật, nhưng số lượng người sẽ giảm đi, hầu hết các địa điểm đều được trao cho Đào Viên Xian'an và Vân Sơn Đạo giáo. 

Một chùm ánh sáng dịch chuyển sáng lên, các tiên ni từ chùa Tiên Đào Nguyên và đạo sĩ từ chùa Đạo giáo Vân Sơn lần lượt bước ra, bao gồm cả Lâm Tĩnh. 

Sư phụ Jingchen và Tô Tuyết cũng xuất hiện. 

Sư phụ Jingchen lần này mặc áo tu sĩ gọn gàng, che kín toàn bộ cơ thể trần trụi của cô, khiến Lâm Kinh có chút thất vọng. 

Về phần Tô Tuyết vẻ mặt có chút lơ đãng, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Lâm Tĩnh nhìn chung quanh, phát hiện mình không thấy Sở sư tỷ, không khỏi có chút lo lắng. 

"Lâm sư đệ, ta ở đây."

Nghe được giọng nói trong trẻo, Lâm Tĩnh vội vàng quay đầu lại, lúc nào đó nhìn thấy chị Chu đang đứng ở phía sau mình. Ánh mắt của Lâm Kinh ngay lập tức bị thu hút bởi thân hình hoàn hảo của chị Chu. 

Hai má của chị Chu ửng hồng nhẹ, chiếc cổ trắng như tuyết cũng điểm một chút phấn hồng nhẹ. Thậm chí còn có vài hạt mồ hôi nhỏ thấm ướt váy cô, ôm chặt vào người, tôn lên hoàn hảo thân hình mấp mô và mảnh mai của cô, như thể cô vừa mới tập thể dục vất vả. 

Hai đỉnh núi khổng lồ trên ngực chị Chu đứng cao, tròn và thẳng khi quần áo ướt đẫm. Chúng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, như thể chúng sắp xé toạc bộ quần áo mỏng manh.

Chị Chu mặc một chiếc váy vải tuyn ở phần thân dưới. Viền váy dài đến gót chân nhưng hai bên vẫn hở và khép lại, để lộ đôi chân thon dài như lụa trắng nõn. Nếu không cẩn thận, người khác thậm chí có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Dưới cơn gió mạnh, gấu áo gạc bị bung ra hoàn toàn, chiếc quần lót ren trắng gợi cảm và đôi chân thon dài như ngọc của nàng tiên hiện rõ dưới ánh mặt trời, khiến ai cũng phải nuốt nước bọt khi nhìn thân hình quyến rũ của Sở Thanh Chu. 

Sở sư tỷ nhìn thấy ánh mắt của Lâm Tĩnh, lập tức đỏ mặt. Nàng cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Sư đệ, ngươi đang nhìn cái gì?”

"Không, không có gì, chỉ là sư tỷ kia quá xinh đẹp." Lâm Tĩnh đáp. 

Sở sư tỷ nghe vậy sắc mặt càng xấu hổ hơn, "Ngươi... thật sự sao?"

Lâm Tĩnh gật đầu mạnh mẽ. 

Lúc này Lâm Tĩnh vẫn không biết Sở sư tỷ sở dĩ như thế này, là bởi vì đêm qua nàng cùng Tần Thiên làm tình cả đêm.

"Chu tiên sinh đẹp tự nhiên." Đúng lúc này, một tiếng rên rỉ đột nhiên cắt ngang dòng suy nghĩ của Lâm Tĩnh. Cô nhìn thấy Tần Thiên đi tới, ôm Sở Thanh Trụ không chút do dự, đưa bàn tay to lớn của anh vào trong váy cô, bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô. 

"Không... không... không nên ở đây..." Sở Thanh Trụ thân thể mềm mại run lên, nàng xấu hổ liếc nhìn Lâm Tĩnh. 

"Bí mật cảnh giới đã bắt đầu, chúng ta đi vào đi." Tần Thiên ôm Sở Thanh Trụ đi về phía cửa đá đã mở. 

Tần Thiên ôm Sở Thanh Trụ quyến rũ tự nhiên, chậm rãi bước đi dưới con mắt của mọi người. Sở Thanh Chu trông vô cùng xấu hổ khi bị nhiều ánh mắt nhìn như vậy. Anh chỉ có thể cúi đầu để Tần Thiên ôm cô. 

Mỗi bước đi của cô ấy đều có thể thấy rõ bộ ngực khủng lắc lư và đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy. Nếu chuyển động lớn hơn và gió mạnh hơn, có thể nhìn thấy quần lót ren trắng và mông. 

Sở Thanh Trúc trong lòng biết rõ điều này, khiến nàng cảm thấy xấu hổ, nhưng nàng không có lựa chọn nào khác. Cô hơi quay đầu lại, muốn xem Lâm sư đệ có giúp cô không. 

Kết quả cô chỉ nhìn thấy Lâm Tĩnh ngơ ngác đứng đó không có động tĩnh gì, háng cô hơi nhô lên khiến Sở Thanh Trụ càng thêm thất vọng. 

Sau khi Tần Thiên và Sở Thanh Châu tiến vào, những người khác mới dám động đậy, hàng trăm người lập tức lao về phía cổng đá. 

Lâm Tĩnh phản ứng lại, cũng không kém bao xa. Sau khi lao vào bí cảnh, anh đến một thế giới hoàn toàn mới, đó là một khu rừng rất nguyên thủy. 

Tiến vào bí cảnh, mọi người tản ra. Theo logic mà nói, lúc này Lâm Tĩnh chỉ có một mình, nhưng Lâm Tĩnh lại nhìn thấy sư tỷ Chu của mình ở đây. 

Sở Thanh Trúc đứng trước mặt anh, đi giày cao gót trên đôi chân thon dài trắng nõn, trên mặt mỉm cười nhìn Lâm Tĩnh. 

"Sở sư tỷ? Tại sao ngươi lại tới đây?" Lâm Tĩnh kinh ngạc hỏi. 

Sở Thanh Trụ lắc lắc chiếc la bàn trong tay, nói: "Ta và Tần sư huynh mượn cái này. Có cái này, chúng ta sẽ không bị bí cảnh ngăn cách, nó còn có thể dẫn đường chúng ta đến gần nhất địa phương có linh khí mạnh nhất."

Nghe vậy, Lâm Tĩnh đột nhiên nghi hoặc, người này sao có thể tốt bụng như vậy? 

Đột nhiên, Lâm Tĩnh nhìn bộ dáng quyến rũ của Sở sư tỷ, lập tức đoán được điều gì đó. 

"Chị, chị..."

"Được rồi, Lâm sư đệ, đi thôi." Sở Thanh Trúc vén một lọn tóc đen ra sau tai, sắc mặt có chút hồng hồng. Chiếc la bàn này vẫn có cơ hội hành động một mình với Lâm Kinh, nhưng cô đã bị Tần Thiên làm tình cả đêm để đổi lấy nó. 

Lâm Kinh nhìn tấm lưng quyến rũ của chị gái mình. Sắc mặt hắn phức tạp, nhưng may mắn là Tần Thiên không có ở đây. Tần Thiên có bối cảnh lớn, hành động không có đạo đức. Lâm Kinh cảm thấy như đang đi trên băng mỏng với anh ta. 

Hiện tại hắn đã rời đi, Lâm Tĩnh cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút, sư tỷ không cần phải bị hắn làm nhục. 

Tôi chỉ không biết tại sao, tôi cảm thấy hơi lạc lõng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130

Trong cõi bí mật bẩm sinh. 

Tần Thiên và Ngô Hồng Điệp sóng bước đi bên nhau, tỏ ra không có chút hứng thú nào với kho báu thiên nhiên trên đường đi. Nếu nó mọc lên trước chân mình, Tần Thiên sẽ không ngần ngại coi linh quang linh quang như cỏ dại ven đường, giẫm xuống đất. 

"Sư phụ... việc này thật là xấu hổ..."

Ngô Hồng Điệp ở bên cạnh không khỏi rên rỉ. Tần Thiên khóe miệng nhìn nàng một tia dục vọng. 

Chỉ có thể nhìn thấy Ngô Hồng Điệp ngực khủng chân dài, nhưng lúc này nàng hoàn toàn khỏa thân, thân hình ngọc trắng như tuyết khỏa thân, trên mặt đỏ bừng vẻ hoảng sợ. 

Cô khỏa thân bước đi trong khu rừng cổ kính trên núi, ánh sáng chiếu vào cô khiến cơ thể trắng như tuyết của cô càng thêm chói mắt. 

Bộ ngực to đầy đặn và săn chắc trên khuôn ngực đầy đặn của cô có sức hấp dẫn vô song. Hai đỉnh núi cao chót vót có hình dáng hoàn hảo và hấp dẫn. Quầng vú có màu hồng và hơi nhô lên. Khi cô ấy di chuyển nhẹ nhàng, bộ ngực lớn rung lên rung chuyển, những đường gợn sóng rất ngoạn mục. 

Vòng eo của cô thon thả và mềm mại, giống như một đường cong hoàn hảo nối liền bộ ngực đầy đặn và đôi má mông hoàn hảo. 

Vòng eo thon gọn tôn lên hoàn hảo dáng người duyên dáng và những đường cong nữ tính của cô. 

Nhịp tim của Vũ Hồng Điệp rất nhanh và cô luôn quan sát xung quanh vì sợ bị phát hiện. 

Tần Thiên: "Nơi này sẽ không có người, hơn nữa ở đây buồn chán như vậy, buồn chán là do ngươi giải tỏa, đương nhiên là ta lúc nào cũng phải thưởng thức thân thể đẹp đẽ như vậy."

Ngô Hồng Điệp vừa nghe thấy mặt mình đột nhiên đỏ bừng, lập tức dùng tay bảo vệ bộ ngực to lớn trước ngực, nhưng chỉ có thể che lại đầu vú. Bộ ngực khủng căng tràn không thể bị chặn lại. 

Mặc dù cô đã được Tần Thiên huấn luyện rất lâu và trở thành nô lệ tình dục của anh, nhưng cô vẫn có chút sợ hãi khi khỏa thân chạy ra ngoài trời như thế này. 

"Ừm...Sư phụ, cứ để Sở Thanh Trụ và Lâm Tĩnh ở cùng nhau như vậy đi, bọn họ sẽ không..."

Ngô Hồng Điệp tò mò hỏi. 

Tần Thiên tự nhiên biết nàng muốn nói cái gì, không phải chỉ sợ Lâm Tĩnh và Sở Thanh Trúc sẽ gặp nhau lúc hắn đi vắng mà thôi. 

Tần Thiên cười nhạt, ôm lấy thân thể trần truồng của Ngô Hồng Điệp, nói: “Nếu nàng dám cởi quần áo, để Lâm sư đệ nhìn thấy thân thể hiện tại của nàng, có lẽ so với giết nàng còn khó chịu hơn…”

"Sư phụ thật tệ, hắn xuất tinh khắp người cô, bắt cô mặc quần áo. Cô bây giờ chắc hẳn rất khó chịu. Tinh dịch dính vào quần áo và bám vào người cô. Giày cao gót của cô cũng đầy tinh dịch, đi trên tinh dịch của chủ nhân thật buồn cười."

Ngô Hồng Điệp mỉm cười, bộ ngực lớn run rẩy. Cô rất thích xem Tần Thiên huấn luyện con người, đặc biệt là thế giới nội tâm phức tạp và mâu thuẫn của những người đó khi họ đang huấn luyện. Nó khiến cô cảm thấy như thể họ đang tận hưởng cơn mưa. 

Tần Thiên mỉm cười, sự chuẩn bị của hắn cho Sở Thanh Trụ vẫn chưa dừng lại ở đó. 

Khi hai người vừa đi vừa nói chuyện, một lúc sau, một hang động cao bằng hai người xuất hiện trước mặt họ. Lối vào hang rất bừa bộn, máu và thịt vương vãi khắp sàn. 

Ngô Hồng Điệp lùi lại một bước, trốn ở phía sau Tần Thiên. Cô không sợ thịt băm, cô chỉ sợ bị người ta nhìn thấy. 

Tần Thiên tiến lên nhìn xem. Mặc dù có dấu hiệu bị dã thú cắn rõ ràng, nhưng Tần Thiên lại quay sang Ngô Hồng Điệp nói: "Yên tâm, phụ cận không có người sống."

Ngay khi Tần Thiên quay đầu nhìn Ngô Hồng Điệp, trong hang động tối tăm có hai đạo ánh sáng màu máu sáng lên, một con gấu đen to lớn cao gần ba mét chậm rãi hiện ra trong hình dáng. Đôi mắt nó đỏ ngầu, hung tợn nhìn Tần Thiên. 

Ngay khi nó há cái miệng đẫm máu chuẩn bị cắn thì Ngô Hồng Điệp đã hét lên: "Sư phụ, cẩn thận!" và lao về phía trước. 

Không để ý đến sự trần trụi của mình, cô nhanh chóng dùng tay phong ấn, linh lực dâng trào khắp cơ thể, con gấu đen gầm lên, nhảy lên, thân hình to lớn của nó chặn ánh sáng, ép về phía Ngô Hồng Điệp như một ngọn đồi. 

Ánh sáng vàng nhạt xung quanh Ngô Hồng Điệp sáng lên xung quanh cô, tạo thành một tấm khiên bảo vệ mỏng manh. 

Lòng bàn tay nặng nề của Hùng Hắc Hùng giáng xuống, phát ra một tiếng "rầm" lớn. Âm thanh của tấm khiên vỡ tan, Ngô Hồng Điệp bị đánh bay ra ngoài. 

Cơ thể trần truồng của cô vẽ một vòng cung duyên dáng trong không khí, và bộ ngực lắc lư dữ dội, khiến khung cảnh trở nên vô cùng gợi tình. 

Hùng Hắc Hùng tiến tới và tát mạnh bằng hai chân gấu khổng lồ. Ngô Hồng Điệp phản ứng rất nhanh. Cô dễ dàng lật người né tránh, đồng thời tận dụng đà để tiếp đất vững chắc trên lưng con gấu. Tuy nhiên, con thú này cực kỳ hung bạo và liên tục vung vẩy cơ thể nhằm ném Vũ Hồng Điệp đi. 

Trọng tâm của Vũ Hồng Điệp không ổn định và cô phải lăn trên lưng gấu. 

Bộ ngực tròn trịa của cô không ngừng cọ vào làn da gấu thô ráp, núm vú nhạy cảm của cô bị kích thích dựng lên. 

Trải nghiệm chưa từng có này khiến Ngô Hồng Điệp vô cùng xấu hổ, nhưng hiện tại không thể để cô suy nghĩ quá nhiều. Việc loại bỏ con gấu đen này là ưu tiên hàng đầu. 

Gấu Đen nhảy lên và chạy như điên, cố gắng thoát khỏi người cưỡi ngựa phiền phức. 

Những tảng đá và cây cối trên núi không ngừng lóe lên trước mắt, con bướm đỏ nhảy múa ôm chặt lấy cổ con gấu, sợ nó vô tình bị ném ra ngoài. 

Với cường độ luyện tập mạnh mẽ, hai khối u mềm mại trên ngực Ngô Hồng Điệp bắt đầu lắc lư dữ dội, sóng ngực liên tục dâng lên, đầu núm vú của cô không ngừng cọ vào làn da gấu thô ráp. Một cỗ khoái cảm kỳ lạ như dòng điện chạy khắp cơ thể cô, Ngô Hồng Điệp không khỏi ậm ừ. 

"Hmm... ha... ồ... chết tiệt... cơ thể được sư phụ huấn luyện quá nhạy cảm..." Cô cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể đã phản bội cô một cách thành thật. Làn da trắng nõn của cô ửng hồng, hai đầu vú cương cứng đến cực điểm. 

Tần Thiên đuổi theo hắn, hắn cau mày. Có điều gì đó không ổn với con gấu đen này. Con gấu đen này ở trong hang nhưng hắn không cảm nhận được. Hơn nữa, khí tức tỏa ra từ con gấu đen này đối với Tần Thiên có chút quen thuộc. 

Nhưng con gấu đen này lại không đẹp bằng nữ hiệp sĩ trên lưng. 

Bộ ngực lắc lư đó sắp đập vào mặt Ngô Hồng Điệp. 

"Sư phụ, đừng tới đây! Rất nguy hiểm!" Ngô Hồng Điệp xoay người hét lớn, vừa lúc bắt gặp ánh mắt nóng rực của Tần Thiên. 

Cô chợt đỏ mặt và cảm thấy vô cùng xấu hổ. Ngay cả vào thời điểm quan trọng này, cô vẫn không thể ngăn được ham muốn do cơ thể mình tạo ra. 

Con gấu đen bỏ chạy như điên, làm đổ nhiều cây dọc đường. Ngay khi nó chuẩn bị lao xuống sườn đồi, con bướm đỏ đang nhảy múa chợt nảy ra ý tưởng và tóm lấy tai nó. 

"Dừng lại!" Cô giận dữ hét lên, một luồng sáng xanh nhạt nở ra trên tay cô, cô trực tiếp kéo tai con gấu đen ra. 

Gấu Gấu Đen đau đớn, tru lên và cuối cùng cũng dừng lại. 

Ngô Hồng Điệp nhân cơ hội xoay người, nắm lấy tay Tần Thiên, hai người nhanh chóng trốn vào sau tảng đá bên cạnh. 

Con gấu khổng lồ rơi vào trạng thái điên loạn, đôi chân gấu hung dữ của nó phá hủy mọi thứ xung quanh một cách bừa bãi. Đôi mắt nó đỏ ngầu như máu và gầm lên. 

Ngô Hồng Điệp dựa vào Tần Thiên trong ngực, nặng nề thở dốc. 

Cô cảm thấy ngực mình bị ép chặt vào ngực Tần Thiên, hai núm vú cứng rắn đâm thẳng vào trong quần áo của anh. 

"Bạn ổn chứ?"

"Sư phụ, ta không sao... chỉ là..." Ngô Hồng Điệp thanh âm càng ngày càng thấp, cuối cùng hoàn toàn biến mất, bởi vì Tần Thiên đột nhiên đưa tay ôm lấy nàng đầy đặn bộ ngực. 

"Ồ..." Ngô Hồng Điệp không khỏi rên rỉ, toàn thân run rẩy. 

Lòng bàn tay Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại của Ngô Hồng Điệp, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú cứng rắn của cô. Ngô Hồng Điệp nhắm chặt mắt lại, toàn thân run rẩy. 

"Sư phụ... Sư phụ... con thú đó vẫn còn ở đây..." Cô run rẩy nói, nhưng không biết phải diễn tả tâm trạng phức tạp của mình lúc này như thế nào. 

Tần Thiên cúi đầu, nhìn chằm chằm nữ nhân trong ngực. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt mờ mịt, miệng hơi há hốc, hơi thở như trong xanh. Cặp vú to tròn không khỏi biến dạng trong tay anh, hai nụ hồng đứng kiêu hãnh. 

"Ngươi như vậy dâm đãng nô lệ, làm sao có thể cảm giác bị dã thú hành hạ?" Tần Thiên cố ý trêu chọc. 

Ngô Hồng Điệp nghe được lời này sửng sốt, mặt đỏ bừng. 

"Chủ nhân, đừng nói nhảm... Làm sao tôi có thể có tình cảm với một con thú?"

Ngô Hồng Điệp giả vờ ủy khuất nói tiếp: "Đều là lỗi của sư phụ, nhất quyết bắt nàng khỏa thân. Bộ ngực của nàng lớn đến mức có thể bị ném lung tung khi chạy. Làm sao có thể đánh nhau được..."

Nói xong những lời này, bản thân Ngô Hồng Điệp cũng cảm thấy mặt mình nóng lên, nhưng những lời yêu thương rõ ràng này lại khiến cô hưng phấn không thể giải thích được. Cơ thể nhạy cảm của cô bắt đầu có cảm giác trở lại. Núm vú của cô dần cứng lại dưới sự chạm vào của Tần Thiên, phần thân dưới càng ẩm ướt hơn. 

Nếu phía sau có một con gấu khổng lồ điên cuồng, Tần Thiên thực sự muốn đẩy Ngô Hồng Điệp xuống đất và đụ cái lồn của cô ngay bây giờ. 

Tần Thiên: "Trước đem con gấu đen này xử lý đi."

Ngô Hồng Điệp: "Sư phụ, xin hãy cho tôi mặc quần áo, nếu không ngực của tôi mỗi khi cử động sẽ rung lên, tôi sẽ không thể sử dụng hết sức lực của mình, sẽ rất xấu hổ..."

Tần Thiên mỉm cười: "Để cho ta làm."

"Sư phụ, cẩn thận, con thú này có chút kỳ quái." Ngô Hồng Điệp ra lệnh.

Tần Thiên bước ra khỏi tảng đá. Anh nhìn con gấu điên đang điên cuồng tiêu diệt nó, trong mắt anh rực lên ý chí chiến đấu. Anh ấy thực sự chưa bao giờ làm bất cứ điều gì ở kiếp trước. Kiếp trước hắn chỉ là một tên ăn chơi tổ tiên đời thứ hai, căn bản chưa từng tu luyện qua. Mặc dù anh ấy đã tiến bộ nhanh chóng trong việc tu luyện bằng phương pháp song tu trong giai đoạn này, nhưng anh ấy vẫn cần phải luyện tập chăm chỉ. 

"Này, quái vật, tôi ở đây." Tần Thiên mắng hắc hùng. 

Đôi mắt đỏ như máu của gấu đen đột nhiên nhìn Tần Thiên. Tai của nó đã bị xé toạc, mặt nó đỏ bừng vì máu, khiến nó trông càng hung dữ hơn. 

kêu la! ! 

Với một tiếng gầm, con gấu đen bay tới. Anh ta đứng dậy và dùng chân gấu khổng lồ vỗ vào đầu Tần Thiên. 

Toàn thân Tần Thiên lập tức tràn ngập từng luồng khí tức hỗn loạn, hào quang nở rộ, hắn một quyền đánh bay! 

Bang! 

Nắm đấm và móng gấu va chạm với nhau, sức mạnh của Cơ thể hỗn loạn ngay lập tức bộc lộ. Con gấu đen gầm lên về phía sau, toàn bộ bàn chân của con gấu nổ tung thành từng mảnh. 

"Wow, Master thật tuyệt vời." Ngô Hồng Điệp chạy tới, che ngực. 

Tần Thiên đưa tay ngăn cản nàng, vẫn nhìn chằm chằm vào con gấu đen. 

Lúc này, Ngô Hồng Điệp cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Thứ chảy ra từ bàn chân gãy của con gấu đen không phải là máu mà là dòng bùn đen nhớp nháp. Bùn đen đang vặn vẹo trong không khí, như thể nó còn sống. 

Vật chất màu đen vặn vẹo, biến thành móng vuốt của một con gấu đen! 

"Sư phụ, là thế này!"

"Ám tiên vật chất..." Tần Thiên vẻ mặt âm trầm nhìn về phía kia khôi phục nguyên trạng con gấu đen. 

Lúc đó chất giống như bùn đen này đã được nhìn thấy trên người Lan Lâm. Để hồi sinh cha mình, cô đã hợp nhất chất này rồi hy sinh bản thân để xác của Hoàng đế Kỳ Lân nuốt chửng. 

Chất này cũng là chìa khóa cho sự ra đời của Thạch Zang. 

Lan Lâm có lẽ lúc đầu cũng bị sinh vật vật chất này mê hoặc. 

Nhưng bây giờ anh ấy đang ở kiếp trước, cách xa dòng thời gian ban đầu của anh ấy vài kỷ nguyên. Khoảng thời gian rất đáng sợ. 

Vì vậy, sự tồn tại của loại vật liệu này có thể bắt nguồn từ thời kỳ thần tiên, thậm chí là thời kỳ thần linh và ma quỷ...

Tần Thiên biết vật chất hắc ám tiên sinh không phải sinh ra ở bí cảnh này mà xuyên thấu vào bí cảnh này. Có vẻ như con gấu đen này tình cờ bị chạm vào và vật chất hắc ám bất tử đã được tích hợp vào cơ thể nó. 

kêu la! ! 

Con gấu đen lại gầm lên, và một luồng khí không xác định phát ra từ cơ thể nó. Cơ thể của anh ta cũng bắt đầu nhận thấy những thay đổi, và anh ta biến thành một con quỷ gấu đi bằng hai chân! 

Gấu yêu tốc độ rất nhanh, gần như trong nháy mắt đã đến trước mặt Tần Thiên. Lòng bàn tay của con gấu dường như có một lực rất lớn, trực tiếp tát vào đầu Tần Thiên. Nếu trúng đích chắc chắn đầu anh sẽ nổ tung như quả dưa hấu.

Tốc độ của Tần Thiên cũng không hề chậm. Năng lượng hỗn loạn đang dâng lên và rơi xuống khắp cơ thể anh. Anh ta đứng trực tiếp với yêu quái gấu bằng đôi chân của mình trên bông sen xanh. 

Cơ thể hỗn loạn mạnh đến mức chỉ có thể đánh bại yêu quái gấu. Mỗi lần bị đánh, thân thể của nó đều bị gãy, nhưng lần nào cũng được vật chất xác sống sửa chữa. 

Mà mỗi lần sửa chữa, gấu yêu biến hóa càng thêm nghiêm trọng, khí tức hung ác càng thêm trang nghiêm. 

Nhưng nó cũng trở thành bao đấm cho Tần Thiên đánh nhau. Động tác và đòn tấn công của Tần Thiên ngày càng hung hãn, hắn càng ngày càng thành thạo trong việc sử dụng năng lượng hỗn loạn. 

Vài giờ sau, khí tức hào hoa trên người Tần Thiên đã hoàn toàn tiêu tán. Lúc này, hắn không còn là Tần Ngộ Đạo đi tìm hoa liễu, mà càng giống Tần Thiên.

Gấu đen lúc này cũng đã thay đổi rất lớn. Nó ngày càng trở nên giống con người hơn, với mái tóc đen như những chiếc kim thép khắp cơ thể. Thậm chí còn có vài bàn tay mọc trên lưng nó và một chữ rune màu đen xuất hiện trên trán nó. 

Tất cả cây cối xung quanh đều chết và mọi sự sống đều bị chôn vùi. 

"Đủ vui rồi." Tần Thiên bình tĩnh nói. 

Đối mặt với gấu yêu lần nữa lao tới, Tần Thiên nắm một tay trong chốc lát, trong tay xuất hiện một lá bùa vàng sáng như thủy tinh. Lá bùa phát ra một luồng ánh sáng vàng chói lóa, ánh sáng vàng mang đến sự hủy diệt, giống như một mặt trời rực rỡ. 

Bất cứ nơi nào ánh sáng vàng chiếu vào, mọi thứ đều bị tiêu diệt nhanh nhất có thể. Gấu quỷ hầu như không phát ra bất kỳ âm thanh nào và bị ánh sáng vàng trực tiếp biến thành hư vô. 

"Chủ nhân, con gấu đen này là cái quái gì vậy?" Ngô Hồng Điệp vẫn đang quan sát, vẻ mặt không tốt hỏi.

Loại chuyện này đơn giản là không thể tin được. Trừ khi nó sử dụng sức mạnh hủy diệt để quét sạch những khoảnh khắc khác, nếu không thì gần như không thể giết được. 

"Đó là một điều rất đáng ngại, nhưng không ngờ lại có thể nhìn thấy nó ở đây. Xem ra, nơi bí mật này cũng không nhàm chán như tôi nghĩ."

Tần Thiên: "Chúng ta đi trong hang động nhìn xem."

Tần Thiên cùng Ngô Hồng Điệp đã đến động động từ đầu. Khi bước vào, họ lập tức ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc. 

Ngô Hồng Điệp không khỏi bịt mũi, cau mày. 

Trong hang có rất nhiều xác chết bị xé nát, những người này trở thành thức ăn của gấu đen. Hai người đi đến cuối hang và nhìn thấy hang ổ của con gấu đen. 

"Hả?"

Ngô Hồng Điệp dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô dùng một tay che bộ ngực lớn của mình để chúng không bị rung. Cùng lúc đó, cô nhặt lên một chiếc hộp gỗ đã mở dở. Trong hộp gỗ có một giọt chất đen đang ngọ nguậy. 

"Sư phụ, nhìn xem." Ngô Hồng Điệp đưa hộp gỗ cho Tần Thiên. 

Tần Thiên nhìn vật chất bất tử trong hộp gỗ, khẽ cau mày. 

Tại sao vật chất bất tử lại được đựng trong hộp gỗ? 

Tần Thiên suy nghĩ một chút, hoặc là có người cố ý mang vong linh vật vào, hoặc là có người phát hiện nơi này vong linh vật chất, dự định lấy ra. 

Tần Thiên lại nhìn xương cốt xung quanh mình. Một số xương còn tươi, còn sót lại máu thịt đỏ tươi, nhưng một số rõ ràng không phải từ lô này. Nhiều bộ xương đã hoàn toàn biến thành xương trắng và phủ đầy bụi.

Có vẻ như cõi bí mật bẩm sinh này không phải là lần đầu tiên được mở ra. Nó có thể đã được mở ở những nơi khác. Sau đó nhóm người cuối cùng bước vào đã tìm thấy chất bất tử và muốn lấy nó ra nhưng không hiểu sao lại chết trong hang. Sau đó, một con gấu đen coi nơi này như một cái hang và vô tình mở chiếc hộp gỗ ra. 

Cho nên, trong bí cảnh này có vật chất bất tử! 

"Mặc quần áo vào, chúng ta đi tìm nguồn gốc của chất này." Tần Thiên nói với Ngô Hồng Điệp, sau đó đóng hộp gỗ lại cất đi. 

Tần Thiên không sợ bất cứ nguy hiểm nào. Vật cứu mạng trên người hắn cho dù Tiên Vương có đến cũng chưa chắc giết được hắn. 

Vừa rồi Đại Diệt Kim Quang Phù do Tần Nguyên Thủ ban cho có thể tiêu diệt hoàn toàn vật chất bất tử, đây cũng là nguồn gốc cho sự tự tin của Tần Thiên. 

Nếu vừa rồi không tiêu diệt được xác sống vật chất, hắn đã lẻn ra ngoài, chấn động mọi người. 

Lúc này, Tần Thiên trong lòng truyền đến một trận rung động "ù ù". Tần Thiên lấy ra nhìn xem, một tấm hình đột nhiên xuất hiện. 

Ngô Hồng Điệp cũng nhìn qua, sắc mặt đỏ bừng, nhìn về phía Tần Thiên, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngươi thật là biến thái, ngươi còn có thể nghĩ ra chuyện như vậy."

Tần Thiên nhéo nhéo núm vú của cô, dùng sức kéo ra, nói: "Lần sau cũng thử xem?"

"A... Đau quá... Chủ nhân... núm vú sắp bị xé rách rồi... Ta không dám nói Chủ nhân biến thái..." Ngô Hồng Điệp đau đớn kêu lên, cầu xin tha thứ, Tần Thiên mới buông núm vú của nàng ra. Ngô Hồng Điệp xoa xoa núm vú của mình, nước mắt sắp chảy ra. 

"Đi thôi." Tần Thiên không để ý đến cô, tự mình đi ra ngoài. 

Ngô Hồng Điệp bĩu môi, mặc quần áo rồi đi theo. 

Và ở một nơi khác, cách đây không lâu. 

Gió núi gào thét, cây cối đung đưa. Sở Thanh Trụ theo sát phía sau Lâm sư đệ, từng bước một đi xuyên qua rừng rậm. 

Những chiếc lá dày đặc rơi dưới chân cô phát ra âm thanh "leo rào", như đang cười nhạo sự bối rối hiện tại của cô. 

Cơ thể cô lúc này đang trải qua những đợt tê buốt không thể chịu nổi. Một ít tinh dịch còn sót lại của Tần Thiên trên người cô đã khô đi, tạo thành vết sền sệt, còn một số còn chưa đông lại, dùng động tác cọ xát qua lại trên làn da nhạy cảm của cô. 

Sở Thanh Trụ có thể cảm giác được bên trong đùi, mông và ngực đều dính chặt, ngay cả động tác bước đi cũng sẽ gây ra những làn sóng khoái cảm kỳ lạ. 

Điều tồi tệ nhất là đôi chân của cô. Đôi giày cao gót Sở Qingzhu vừa thay sáng nay chứa đầy tinh dịch, mỗi bước đi đều có cảm giác như bước vào bùn nhớp nháp. 

Tinh dịch khuấy động qua lại ở đôi giày cao gót, phát ra âm thanh "rùng ục" tinh tế, rồi từ từ chảy xuống đôi gót chân thon dài xuống đất. Tinh dịch còn đọng lại trong đôi giày cao gót, làm ướt chân tôi. Khi cô bước đi, nó bị cọ xát thành bọt trắng và dính vào mu bàn chân. 

Tinh dịch dính dính dính vào ngón chân và lòng bàn chân khiến cô rất khó chịu. 

Sở Thanh Trụ nghiến răng nghiến lợi, cố gắng duy trì tư thế bình thường, ngăn cản Lâm sư đệ phía sau nhìn ra manh mối. Tuy nhiên, cơ thể đầy đặn của cô lại cực kỳ nhạy cảm với loại kích thích này. Đi được vài bước, âm hộ của cô bắt đầu căng ra, một vệt dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại chảy ra từ khe hở. 

Chiếc váy quấn quanh thân hình đầy đặn của cô, mỗi cử động đều mang đến sự ma sát tinh tế. Tấm vải dính đầy tinh dịch còn sót lại trên bề mặt cơ thể, bám chặt vào cơ thể, phác họa những đường cong quyến rũ. Sở Thanh Trúc có thể cảm nhận được núm vú của mình bị xuyên qua quần áo cọ xát, dưới sự ma sát của vải dần dần cương cứng lên. 

"Sở sư tỷ, hình như là như vậy." Lâm Kinh ngăn Sở Qingzhu lại và nhìn về một di tích cổ cách đó không xa. 

Trên bia mộ dòng chữ đã bị thời gian làm mờ đi, mơ hồ chỉ nhìn thấy được chữ "Chết". 

Sở Thanh Chu dừng lại và nhìn vào chiếc la bàn trong tay. Quả nhiên, la bàn chỉ vào di tích cổ. Tâm trạng không tốt của Sở Thanh Trúc đã dịu đi một chút. 

Chiếc la bàn này đã mang lại rất nhiều lợi ích cho cô và Lâm sư đệ. Với chiếc la bàn này, họ có thể tìm thấy kho báu với mục tiêu rõ ràng. Hơn nữa, Tần Thiên hứa hẹn, chiếc la bàn này sẽ mang đến cho bọn họ một nơi có cơ hội lớn, tôi nghĩ chính là như vậy. 

Nhưng nghĩ đến giao dịch với Tần Thiên, Sở Thanh Trúc lại cảm thấy choáng váng. 

"Bạn có thực sự muốn làm điều đó?" Sở Thanh Trúc thấp giọng nói. 

"Sao vậy Sở sư tỷ? Nhanh rời đi." Lâm Kinh đã dẫn đầu đi đến di tích cổ và vẫy tay với Sở Thanh Chu đang tụt lại phía sau. 

Lâm Kinh thực sự rất phấn khích trên đường đi. Túi đựng đồ của anh giờ đã căng phồng lên với rất nhiều tài nguyên quý giá. 

Tất cả đều nhờ vào chiếc la bàn trong tay chị cả. 

Lâm Kinh càng trở nên phấn khích hơn khi nghĩ rằng chiếc la bàn này có thể là do chị gái đã hiến thân của mình lấy được. 

"Ừ, chúng ta hãy cẩn thận." Sở Thanh Trúc áp chế trong cơ thể kỳ dị, đi theo. 

Thời gian trôi qua, cảm giác nhớp nháp trên người Sở Thanh Trụ càng ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng anh ta không thể chịu đựng được nữa và lén lút mở quần áo khi Lin sư đệ không chú ý. 

Một tiếng "Xèo xèo", tinh dịch dính trên da bị xé toạc, vô số sợi chỉ dâm dục bị rút ra. 

Sở Thanh Trúc cúi đầu nhìn ngực mình, không khỏi hít một hơi. Chiếc váy ban đầu trắng như tuyết đã thấm đẫm tinh dịch, lộ ra màu trắng xám đầy dục vọng. Tinh dịch bao phủ ngực cô đã dính vào quần áo, cú kéo vừa rồi đã xé ra nhiều vết tinh dịch khô và cứng. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là không có lớp lót che chắn, gần như toàn bộ tinh dịch đều thấm vào chiếc váy gạc mỏng, để lại cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng trên da. 

Nhớ đến mình bị Tần Thiên ra lệnh không được mặc quần lót, Sở Thanh Trúc cảm thấy choáng váng. Nếu Lâm sư đệ chú ý hơn, chắc chắn sẽ dễ dàng phát hiện ra tình trạng khốn khổ như vậy của cô. 

Chiếc váy nhẹ nhàng cọ vào núm vú, núm vú nhỏ nhạy cảm lập tức phản ứng, giống như những viên sỏi rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ngáy. 

Tinh dịch từ từ chảy ra ngoài theo đường hầm và thấm vào chiếc quần bó sát. Sở Thanh Chu phải kẹp thật chặt hai chân để tinh dịch không chảy xuống ống quần, để lại vết nước rõ ràng ở đùi trong. 

Sở Thanh Trúc cắn nhẹ môi dưới, ép mình tập trung theo kịp Lâm sư đệ. 

Bầu không khí trong rừng sâu ngày càng dày đặc, trong không khí tràn ngập năng lượng mơ hồ và kỳ lạ. 

Cô biết rằng nơi có cơ hội lớn đang ở ngay trước mặt cô. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô bị hành hạ quá nhiều bởi sự khó chịu về thể chất đến nỗi không còn thời gian để quan tâm đến cuộc phiêu lưu sắp tới. 

Sở Thanh Trụ bước đi thận trọng, sợ gây ra quá nhiều ồn ào. 

Đôi giày cao gót dưới chân vẫn không vừa, mỗi lần tiếp đất như dẫm phải tinh dịch, phát ra tiếng “cạch cạch” nhẹ. 

Cô chỉ có thể điều chỉnh tư thế của mình nhiều nhất có thể để mỗi bước đi đều có vẻ tự nhiên. Tinh dịch dần dần tụ lại dưới chiếc váy dài của cô, để lại cảm giác ấm áp và nhớp nháp gần lỗ hở âm hộ của cô. 

Hai người tiếp tục đi sâu hơn, chẳng mấy chốc một cung điện cổ đổ nát, đổ nát hiện ra trước mặt họ. Cung điện cổ nhìn chung có màu trắng xám, nhiều nơi đã sụp đổ nhưng ô cửa vẫn còn nguyên vẹn. 

Môi trường ở đây có vẻ hơi u ám và xa lạ, nhưng khi nghĩ đến những cơ hội tuyệt vời bên trong, Lâm Tĩnh cũng không nghĩ nhiều. 

Anh vào cung điện trước. Nội thất của cung điện cổ rất rộng lớn, nhiều nơi đã bị chặn lại bởi những tảng đá sụp đổ nên quy mô chính xác không chính xác. 

Sở Thanh Trụ cũng đi tới đại điện, đứng ở bên cạnh Lâm Tĩnh. Anh nhìn vào chiếc la bàn trong tay. Con trỏ của la bàn không chuyển động và màu sắc mờ đi. 

Sở Thanh Chu trong lòng hiểu rằng đây là bước tiếp theo trong giao dịch. Nếu cô không làm theo yêu cầu của Tần Thiên, la bàn sẽ không tiếp tục dẫn đường cho họ. 

Nhìn lai lịch của Lâm Tĩnh, có lẽ cô ấy sẽ cảm thấy có lỗi với Lâm sư đệ. Tám mươi phần trăm những gì cô đạt được trên đường đi đều được trao cho anh. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Lâm sư đệ, cô càng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cơ thể tôi không thể nhường lại cho anh ấy nên hãy tận dụng những cơ hội này để bù đắp nhé. 

"Sư đệ, ở đây có thể có một số hạn chế khiến la bàn không thể chỉ ra phương hướng, ngươi lấy la bàn, chúng ta tản ra tìm kiếm khu vực."

Sở Thanh Chu đi tới trước mặt Lâm Kinh và đưa chiếc la bàn trong tay cho Lâm Kinh. 

Lâm Kinh đã tò mò về kho báu này từ lâu. Anh ta cầm lấy chiếc la bàn và không thể đặt nó xuống ngay được. Đây là một kho báu. Với kho báu này, anh ta sẽ không thể có được nó bằng bất cứ cơ hội nào. Khi thời cơ đến, anh sẽ có thể bảo vệ được chị gái và mẹ của mình. 

"Hả?"

Lâm Tĩnh khịt mũi, đột nhiên hỏi: "Sư tỷ, ngươi hỏi mùi hương sao?"

"À? Nó có mùi gì thế?" Tim Chu Thanh Trúc đập thình thịch. Chẳng lẽ Lâm sư đệ đã phát hiện ra điều gì đó? 

"Cái mùi này có chút tanh... Hơn nữa mùi vị rất gần chúng ta, tựa như ở trước mặt chúng ta." Lâm Tĩnh nhún mũi quan sát xung quanh, cố gắng tìm kiếm nguồn gốc của mùi tanh. 

"Ta... ta không có ngửi thấy, có lẽ là bởi vì cổ cung quá cũ, tỏa ra mùi lạ. Chúng ta nhanh lên tìm đường vào cổ cung đi. Ngươi đi phía đông, ta đi phía tây."

Sở Thanh Trúc sao có thể không ngửi được? Cô có thể ngửi thấy mùi này mọi lúc...

"Được rồi, sư tỷ, cẩn thận." Lâm Kinh không đi sâu vào đó. Suy cho cùng, điều quan trọng hơn là tìm được cơ hội. 

Khi Sở Thanh Trụ đi tới một bức tường sụp đổ, cô liếc nhìn tấm lưng ngày càng mờ nhạt của Lâm sư đệ, lén thở ra một hơi. 

Sở Thanh Trụ khéo léo cởi giày, nhẹ nhàng cởi giày cao gót. 

Với một tiếng “tách”, cả hai chân đều được giải phóng khỏi tinh dịch cùng một lúc. Đôi chân mềm mại đã được ngâm trong tinh dịch suốt mấy tiếng đồng hồ cuối cùng cũng được phơi ra ngoài không khí. Bàn chân trắng sáng bóng và phản chiếu. Ngón chân cái nhẹ nhàng cọ xát vào bụng ngón chân thứ nhất, bốn ngón còn lại vặn vẹo nghịch ngợm, thể hiện tâm tình phức tạp của chủ nhân lúc này. 

Tinh dịch tích tụ thành vũng nhỏ trong giày. Bàn chân của Sở Thanh Chu trông như được vớt ra từ bồn sữa. Có một lớp đục màu trắng dày còn sót lại ở khoảng trống giữa gót chân và ngón chân màu đỏ. Toàn bộ mu bàn chân được phủ một lớp tinh dịch mỏng. Ngón chân cái của cô khéo léo tách ra, vài sợi tinh dịch mỏng manh được rút ra từ khe hở giữa các ngón tay, từ từ rơi xuống. 

Toàn bộ đôi chân ngọc đều dính đầy tinh dịch nhớp nháp, tỏa ra mùi tanh ngọt nồng nhưng mơ hồ. 

Cô nhìn quanh, xác định đằng xa Lâm sư đệ vẫn đang tìm kiếm bằng la bàn, sau đó cô đưa một chiếc giày lên miệng với đôi tay run rẩy. 

Nhìn đôi giày cao gót pha lê chứa đầy chất lỏng đặc màu trắng, đôi mắt phượng của cô không ngừng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, trong mắt tràn ngập hương vị dục vọng mê hoặc. 

Tinh dịch đặc quánh giống như thứ rượu êm dịu được tích lũy hàng trăm năm. Nó chứa đầy đôi giày cao gót quý phái và thanh lịch, giống như một chiếc bình vàng chứa sương ngọc. 

Sở Thanh Chu lấy ra một lá bùa bằng ngọc cỡ lòng bàn tay. Sau khi kích hoạt ngọc phù, ngọc phù bay lên không trung, phù văn trên đó sáng lên, nhắm vào Sở Thanh Trụ. 

Đây là một loại vũ khí ma thuật tương tự như đá ảnh nhưng đắt hơn đá ảnh. Đây là loại đá ảnh cao cấp có thể truyền hình ảnh theo thời gian thực! 

Làm xong tất cả những việc này, Sở Thanh Trụ duỗi bàn tay ngọc ra, duyên dáng nắm lấy đế giày, chậm rãi đưa lọ tinh dịch hôi hám đến trước mũi Khung. 

"Ờ..."

Chóp mũi hắn cử động, hít vào một mùi tanh nồng nặc, khiến trái tim Sở Thanh Trụ run lên. 

Cô nâng chiếc cổ thiên nga thon thả của mình lên, há cái miệng nhỏ nhắn và từ từ đổ tinh dịch đặc quánh vào đôi giày cao gót của mình. 

"Gulu...Gulu..."

Tận hưởng khoái cảm khi tinh dịch tanh nhưng ngọt ngào tràn ngập trong miệng rồi từ từ trượt xuống cổ họng, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Sở Thanh Chu lập tức đỏ bừng và làn da trở nên nóng bừng, như thể người không biết uống một ly rượu mạnh rồi say. 

"Gu..."

Sở Thanh Trúc cổ họng hơi nâng lên hạ xuống, sau khi nuốt một ngụm tinh dịch đậm đặc có mùi của chân mình, cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Sau khi nếm thử một nửa tinh dịch trong giày cao gót và cẩn thận nuốt xuống, Sở Thanh Trụ hài lòng dừng lại. 

Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp đó có lúc ửng hồng, làn da trong trẻo của cô giờ đây nhuốm đầy phấn. 

Thấy phần lớn tinh dịch vẫn còn ở chiếc giày kia, Sở Thanh Chu liếm môi rồi cúi xuống lần nữa. 

Lần này cô không còn cảnh giác nữa mà trực tiếp vùi khuôn mặt xinh đẹp vào trong giày, lè lưỡi tham lam liếm, phát ra âm thanh dâm đãng “hút, mút, mút”. 

Và tất cả những điều này đã được Vũ Phú chụp ảnh và truyền đi nơi khác. 

Lúc này, Lâm sư đệ đột nhiên nói: "Sư tỷ, mau tới nhìn xem, la bàn đang có phản ứng!"

Sở Thanh Chu bị âm thanh đột ngột làm cho sợ hãi, nhanh chóng ngẩng đầu lên, tinh dịch mà cô còn chưa kịp nuốt đã treo trên khóe miệng. 

Sau khi Sở Thanh Trụ uống tinh dịch ngâm trong đôi giày cao gót của mình, la bàn trong tay Lâm Tĩnh lại bắt đầu hoạt động, mờ nhạt phát sáng, kim chỉ cũng bắt đầu hoạt động, chỉ về một hướng và không ngừng run rẩy. 

"À... được rồi được rồi... tôi sẽ đến ngay." Cô hoảng sợ lau miệng và tự làm sạch miệng. 

Sở Thanh Trụ nhìn đôi giày cao gót pha lê còn ẩn chứa nửa đêm, vẻ mặt vừa thương vừa tham. Vừa rồi cô chưa nếm thử nhiều, nhưng bây giờ không phải lúc để nếm thử. Cô đặt đôi giày cao gót còn đầy tinh dịch dưới bàn chân ngọc trắng. 

Do dự một lúc, chân Sở Thanh Trụ lại một lần nữa xuyên qua đôi giày cao gót mỏng manh chứa đầy tinh dịch. 

Kết cấu của tinh dịch thực sự rất dính. Năm ngón chân ngọc của Sở Thanh Chu phải dùng một chút lực mới có thể đâm sâu vào đế giày, nếu không sẽ bị lượng lớn tinh dịch chống đỡ và không còn nơi nào để di chuyển. 

Giẫm lên tinh dịch, tiếp tục phát huy lực lượng, Sở Thanh Trụ hoàn toàn đem đôi chân ngọc mềm mại lấp đầy vào trong suối tinh. 

Cảm nhận tinh dịch từ từ thấm vào các ngón chân và chảy liên tục ở mu bàn chân. Cảm giác chạm vào còn sót lại giống như một lớp mứt dính bao phủ làn da mỏng manh. Nhưng không giống như mứt hoa quả, tinh dịch cô đặc vẫn còn dư âm ấm, giống như chân ngọc được ngâm trong suối nước nóng, vô cùng thoải mái. 

"Ừm... à..."

Cảm giác khoái cảm khi lượng dương khí khổng lồ dường như xuyên qua da thịt thấm vào máu thịt khiến Sở Thanh Trụ duỗi thẳng ngón chân, ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

"Tôi thực sự không biết làm thế nào mà anh ấy có thể xuất tinh nhiều và lâu như vậy. Làm sao tinh dịch này vẫn dịu nhẹ?" Đôi chân xinh đẹp có thể liếm được của Sở Thanh Chu giờ đã thấm đẫm tinh dịch tục tĩu và bẩn thỉu. 

Mà khi Sở Thanh Trụ ngập ngừng bước một bước, mạnh mẽ bước đi, đột nhiên phát ra một âm thanh dâm đãng. 

"Ách..."

Sau khi ép dưới chân Yu, toàn bộ lượng sữa đặc tích tụ trong chốc lát tràn ra ngoài. 

Tinh dịch dư thừa bị ép ra từ khe hở giữa thịt bàn chân và giày cao gót, một phần bắn tung tóe xuống đất, tạo thành một vết đục màu trắng dễ thấy, giống như một bông sen đang nở. 

“Ta đã ăn một ít rồi, sao còn tràn ra được…” Sở Thanh Trúc nhanh chóng lấy ra tinh dịch tràn ra rồi đưa vào miệng…

"Ồ, sư tỷ, sao ngươi lại đỏ mặt vậy?"

Nghe vậy, má Chu sư tỷ đỏ bừng. Nàng nhẹ nhàng đẩy Lâm Tĩnh nói: "Mau tìm cơ hội đi, nơi này không chỉ có chúng ta, nếu có người tới trước sẽ không tốt."

Dưới sự hướng dẫn của la bàn, hai người nhanh chóng tìm được một lối đi còn chưa bị chôn vùi hoàn toàn. Họ đã đi sâu hơn. Với sự hướng dẫn của la bàn, hai người gần như tránh được mọi nguy hiểm. 

Điều này cũng khiến Lâm Tĩnh càng thêm yêu thích chiếc la bàn trong tay, thậm chí cô còn không trả lại cho Sở Thanh Trụ. 

…………

Khi hai người xuất hiện lần nữa, họ đã bước ra khỏi cung điện cổ xưa. Lâm Tĩnh rất hưng phấn. Anh không ngờ rằng sâu trong cung điện cổ xưa lại có truyền thừa của thần và ác quỷ! 

Kể từ khi Hỗn Độn Thần và Ác Ma chiến đấu với nhau, và những Hỗn Độn Thần và Ác Ma cuối cùng bị Liên Minh Bất Tử Vương Quốc giết chết, Hỗn Độn Thần và Ác Ma đã trở thành lịch sử. 

Nhưng thần hỗn loạn và ma quỷ đều là những sinh vật bẩm sinh, những sinh vật được hình thành từ sự khởi đầu của vũ trụ và sự ra đời của thế giới. 

Bọn họ sinh ra trong Đại Đạo, mỗi một Hỗn Độn Thần Ma đều có quyền năng tối cao này, thậm chí có một số còn có thể khống chế thời gian và không gian. 

Và cung điện cổ xưa này là nơi ở của một vị thần và ác quỷ hỗn loạn. 

Bọn họ tìm được di sản để lại, đồng thời cũng nhận ra Lâm Tĩnh. Chỉ cần Lâm Kinh có thời gian, chắc chắn anh ấy có thể đạt đến tầm cao rất đáng sợ. 

"Sư tỷ, la bàn vẫn đang quay, còn có cơ hội lớn sao?" Lâm Kinh hét lên phấn khích khi con trỏ la bàn vẫn đang di chuyển. 

Sở Thanh Trúc đương nhiên biết tất cả những điều này. Cô nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tần sư huynh nói, la bàn này có thể đưa chúng ta đến hai nơi có cơ hội lớn. Chúng ta tiếp tục lên đường."

Chu Thanh Trúc không hề tỏ ra hưng phấn. Cô hiện tại đã thích ứng với cảm giác nhớp nháp khắp người, nhưng khi nghĩ đến cơ hội tiếp theo mình sẽ làm gì, cô lại không khỏi hưng phấn chút nào. 

"Này, cuối cùng cũng ra rồi, chúng ta dễ dàng chờ đợi!"

Sở Thanh Trụ và Lâm Tĩnh vừa bước ra khỏi cung điện cổ xưa, họ đã nhìn thấy hai người mặc áo choàng đen xuất hiện trước mặt họ. Hai người này nhìn qua đều ở độ tuổi trung niên, khuôn mặt bình thường, nhưng khí chất tỏa ra từ họ rất mạnh mẽ. Trình độ tu luyện của họ cao hơn Sở Thanh Chu và Lâm Kinh một chút. 

Hai người này toát ra tà khí, rõ ràng đều là ma tu. Khi họ nhìn thấy Lâm Kinh và chị Chu, trong mắt họ hiện lên một tia tham lam. Một người trong đó nói: "Jie, Jie, Jie, hãy giao bảo bối mà bạn có được ra, nếu không đừng trách chúng tôi ra tay."

Chu Thanh Trúc thấy vậy, nhíu mày. Tu vi của hai người này chỉ cao hơn cô một chút thôi. Cô ấy không gặp vấn đề gì khi đối phó với một trong số họ, nhưng cô ấy chắc chắn không thể sánh được với hai người họ cùng nhau. Hơn nữa, Lâm sư đệ tu vi không đủ, nàng đành phải phân tâm chăm sóc hắn. Điều này khiến cho tình hình hiện tại trở nên rất bất lợi đối với họ. Nàng vội vàng nói: "Hai người các ngươi, chúng ta là Tần gia Tần Võ Đạo người, đụng vào chúng ta, không sợ bị Tần tộc trả thù sao?"

Sở Thanh Chu rời khỏi Tần gia chỉ để dọa hai người này bỏ chạy. 

Một người trong đó tựa hồ nhận ra Sở Thanh Trụ, nói vào tai đối phương: "Tiểu mỹ nữ này hình như thật sự ở bên cạnh Tần Vô Đạo. Cô ấy chính là nữ nhân trong vòng tay của Tần Vô Đạo ở lối vào bí cảnh."

Sắc mặt của người kia thay đổi, nhưng sau đó lại nói: "Đừng hoảng sợ, nếu Tần Wudao thực sự quan tâm đến người phụ nữ này, anh ta sẽ giữ cô ta bên mình. Bây giờ Tần Wudao không có ở đây, điều đó chứng tỏ cô ta chỉ là một con khốn mà anh ta chán chơi và vứt đi."

"Hơn nữa, cho dù nàng thật sự là Tần Ngũ Đạo người, nếu như ở chỗ này giết bọn hắn, cũng sẽ không có chứng cứ, cũng không có người biết chúng ta làm."

Hai người nhìn nhau, lộ ra nụ cười tà ác. Họ là những người liều lĩnh và vô cùng dũng cảm. 

Một người tham lam nhìn thân hình duyên dáng và trưởng thành của Sở Thanh Chu, cười dâm đãng nói: "Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một tiểu mỹ nhân xinh đẹp như vậy, hahaha. Nếu cô đã nói không lấy được bảo bối, sao không để tôi tìm kiếm cô?"

"Bạn!" Sở Thanh Trúc mặt đột nhiên đỏ bừng, tức giận đến không nói nên lời.

Nhưng vào lúc này, yêu quái đột nhiên tấn công. Một tia sáng đen lóe lên trong tay anh ta, một thanh kiếm lớn màu đen xuất hiện và lao về phía trước. Chu Thanh Trúc nhìn thấy cảnh tượng này vô cùng sửng sốt. Cô rút thanh kiếm dài ra khỏi vỏ, một luồng năng lượng kiếm sắc bén rung chuyển, cô lao về phía trước. 

Kiếm khí lập tức nổ tung, nhưng ngay sau đó lại có một yêu quái khác cũng tham chiến, khiến áp lực của Sở Thanh Trụ tăng lên gấp mấy lần. 

Lâm Tĩnh rất lo lắng nhưng lại không thể làm gì được. Trình độ tu luyện hiện tại của anh ta không thể giúp anh ta chút nào. 

Hai ma tu sĩ hai đấu một, Sở Thanh Chu nhanh chóng bị trấn áp mặc dù kiếm thuật của hắn rất tinh xảo. 

Hai ma tu sĩ vừa tấn công Sở Thanh Trụ vừa nói với ánh mắt dâm đãng: "Cô gái, không phải cô chỉ đang cố dụ dỗ đàn ông bằng cách để lộ bộ ngực khủng và đôi chân dài sao? Sao không chơi với chúng tôi đi!"

Sở Thanh Trụ tức giận đỏ bừng mặt, nhưng nàng không thể phản bác lời nói của hai vị yêu quái này. 

Rốt cuộc, bộ trang phục quyến rũ của cô khiến cặp ngực khủng của cô vô cùng nổi bật, hai chân thon dài như lụa trắng nõn phơi thẳng ra ngoài không trung. Có vẻ như cô ấy đang cố tình hoặc vô tình dụ dỗ đàn ông đụ mình. 

Sở Thanh Trụ gặp nạn, bị kiếm chém ngang ngực. May mắn thay, anh ta không bị thương, nhưng quần áo của anh ta bị xé toạc, lộ ra một mảng thịt ngực trắng như tuyết. 

"Không biết xấu hổ!" Sở sư tỷ xấu hổ trừng mắt nhìn hai yêu tăng, vội vàng dùng tay bảo vệ ngực, nhưng chẳng bao lâu, quần áo và lụa trắng ở dưới thân dưới đã bị xé rách, lộ ra hai chân trắng nõn thon dài. 

Sở sư tỷ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tức giận mắng: "Hai người các ngươi là đồ hèn hạ vô liêm sỉ!"

Một trong những yêu ma tu sĩ cười dâm đãng nói: "Hahaha, chúng ta không biết xấu hổ? Ngươi còn không mặc quần lót mà lại có bộ ngực lớn như vậy, ngươi không phải là không biết xấu hổ sao?"

Chu Thanh Trúc mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô một tay che ngực, tay kia cầm kiếm. Cô không còn nhiều sức lực để chống cự nữa. 

Lâm Tĩnh ở bên cạnh nghe được lời này, không khỏi nhìn về phía Sở sư tỷ ngực. Mặc dù quần áo của chị Chu không bị rách hoàn toàn nhưng họ vẫn có thể quấn được cặp vú to nặng trĩu, nhưng bên dưới bộ ngực trắng như tuyết lộ ra qua khe hở quả thực không có quần áo lót. 

Chu sư tỷ mặt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. Cô chống lại đòn tấn công của kẻ thù trong khi cố gắng che chắn cơ thể, nhưng rất nhiều phần trên cơ thể cô vẫn bị lộ ra ngoài. 

Tuy nhiên, khi trận chiến diễn ra, phần thân trên của cô trở nên rách nát và treo lủng lẳng như những mảnh vải rải rác. Cô chỉ có thể dùng cánh tay để bảo vệ bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của mình. 

Chu Thanh Trúc có chút tuyệt vọng. Bây giờ cô không còn phải đối mặt với nguy cơ khỏa thân nữa mà tinh dịch tràn khắp cơ thể cô...

Nếu cứ tiếp tục như vậy, quần áo trên người tôi chắc chắn sẽ không che được những vết tinh trùng đó. 

Cô quay đầu nhìn Lâm Tĩnh, phát hiện anh không có ý định tới giúp đỡ. Thay vào đó, anh cứ nhìn vào vị sư quỷ và chính cô đang tiến lại gần cô hơn. Đôi mắt anh dường như đang chờ đợi điều gì đó. 

Tim Chu Thanh Trúc đau nhói. Lâm sư đệ thật sự là kẻ bị cắm sừng sao? 

Anh ấy có phấn khích khi thấy tôi bị người đàn ông khác chơi đùa không? 

Ngay khi hai tên yêu quái chuẩn bị hành động tiếp theo, hai luồng sáng đen đột nhiên bắn ra, đánh thẳng vào giữa lông mày của hai người. Đầu của họ lập tức nổ tung, cơ thể yếu ớt ngã xuống đất. 

Lâm Kinh và Sở Thanh Chu ngạc nhiên nhìn tất cả những điều này. Anh quay lại và thấy một người đàn ông và một người phụ nữ xuất hiện trước mặt họ. Người đàn ông thì đẹp trai còn người phụ nữ thì mê hoặc. 

"Tần sư huynh." Lâm Tĩnh hét lớn.

Tần Thiên không để ý tới Lâm Tĩnh, nhìn về phía Sở Thanh Trụ quần áo rách nát, lộ ra một mảng lớn tuyết trắng. Anh bước tới và mặc quần áo của mình lên người cô. Hắn mỉm cười nói: "Chu Tiên, ngươi không sao chứ?"

Tần Thiên ôm Sở Thanh Trụ trong lòng, tức giận nói với Lâm Tĩnh: "Đây là cách ngươi bảo vệ Sở tiên tử sao? Nhìn nàng bị ức hiếp, ngươi cứ đứng bất động? Nếu ta biết ngươi phế vật như vậy, ta hẳn là cưỡng ép giữ Sở tiên nữ ở bên cạnh."

"Tôi..." Lâm Tĩnh nghe xong không thể ngẩng đầu lên, trong lúc nhất thời không biết phải nói gì. 

"Tần sư huynh, đừng trách hắn. Hắn... Hắn không phải đối thủ của hai tên trộm đó, hắn không phải đối thủ của hai tên trộm đó." Sở Thanh Trúc vội vàng giải thích cho Lâm Tĩnh. 

"Rác." Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, sau đó ôm Sở Thanh Trụ rời đi. 

Lâm Tĩnh bị nói xong không thể ngẩng đầu lên, chỉ có thể im lặng đi theo phía sau. 

Buổi tối, Lâm Tĩnh cùng Ngô Hồng Điệp ngồi bên đống lửa, chung quanh đã dựng mấy cái lều đơn giản. Ngô Hồng Điệp đang xếp đặt mấy con cá lớn từ từ nướng trên đống lửa, thỉnh thoảng rắc chút gia vị lên. 

Đống củi thỉnh thoảng phát ra những tiếng "lạch cạch". Lâm Tĩnh liếc nhìn Ngô Hồng Điệp. Người phụ nữ này rất xinh đẹp và bộ ngực của cô ấy rất lớn. Cô cách chị gái Chu không xa. 

"Tiên tử, xin hỏi..." Lâm Tĩnh hỏi. 

"Tôi không có khả năng làm tiên, tôi chỉ là một nô lệ được chủ nhân mua từ kỹ viện." Ngô Hồng Điệp nói rõ ràng nguồn gốc của mình. 

Lâm Tĩnh sửng sốt. Cô không ngờ Ngô Hồng Điệp lại thừa nhận rộng lượng như vậy. 

“Tôi là nữ nô của chủ nhân, với tư cách là tài sản riêng của chủ nhân, tốt nhất cô nên giữ một số tâm tư cho riêng mình.” Ngô Hồng Điệp nhàn nhạt liếc nhìn Lâm Tĩnh, trong lòng bẩn thỉu trước mặt Ngô Hồng Điệp không có bí mật gì. 

Lâm Tĩnh lúc này càng xấu hổ không nói nổi. Cô chỉ có thể ngồi bên đống lửa trại và nhìn ra con đường cạnh trại. Tiếng nước chảy ào ào có thể được nghe thấy ở cuối con đường. 

Trong một con suối cách doanh trại không xa, Tần Thiên trần truồng đứng trong suối, dưới háng hắn có một người khác đang quỳ. 

Sở Thanh Trụ quỳ trước mặt Tần Thiên, phần lớn thân thể chìm trong dòng nước. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ra, dùng sức đưa con cặc dưới háng Tần Thiên vào miệng. Tuy nhiên, vì con cặc quá dài nên cô chỉ ngậm được một nửa và không thể ngậm trong miệng được nữa. 

Sau đó Sở Thanh Trụ bắt đầu nuốt nước bọt, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút lấy bộ phận dày và dài. Chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt trượt và mút vào dương vật, có khi dính vào phía dưới cho vừa khít với dương vật, có khi lại liếm vào lỗ xỏ ở phía trước dương vật. Kỹ năng nói linh hoạt và điêu luyện của anh đều là do Tần Thiên luyện tập nhiều lần. 

Tần Thiên vui sướng hừ một tiếng, nắm lấy đầu Sở Thanh Trụ, dùng sức ấn vào háng hắn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Cái miệng nhỏ của Sở Thanh Trụ bị cặc Tần Thiên lấp đầy đến tận miệng, cô căn bản không thể khép lại được. Chỉ liếm một lúc, nước bọt từ khóe miệng cô chảy ra, nhỏ giọt dọc theo chiếc cằm thanh tú, rơi xuống mặt nước. 

Tần Thiên buông tay ra, lớn tiếng nói: "Sở tiên tử miệng nhỏ thật thoải mái, ta suýt chút nữa xuất tinh."

Sở Thanh Trúc chỉ là ngẩng đầu nhìn hắn một cái, sau đó tiếp tục nghiêng người nuốt miếng thịt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Trong tư thế quỳ của Sở Thanh Chu, cặp mông có thể nhìn thấy qua mặt nước tròn trịa và đầy đặn. Tần Thiên trêu chọc: "Chu tiên tử, cặp mông xinh đẹp này thật là lồi và tròn. Nếu ngươi ôm cặp mông béo này mà nhét vào, chắc sẽ rất thỏa mãn!"

Sở Thanh Trụ nhổ dương vật ra, nhìn về phía doanh trại, sau đó ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, "Tần sư huynh, không phải là ngươi chưa từng thử qua... Không biết có ngon hay không?"

Sau đó Sở Thanh Chu tiếp tục ngậm con gà trống vào miệng. Lần này cô không chỉ quấn môi quanh con cặc mà các ngón tay của cô cũng không nhàn rỗi. Nàng bắt đầu vuốt ve Tần Thiên tinh hoàn, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng bóp nắn. 

Tần Thiên thoải mái rên rỉ, giống như ở trên mây, vui sướng đến không cách nào thoát ra được. 

Cuối cùng, sau một tiếng gầm nhẹ, con cặc của Tần Thiên bỗng nhiên nhảy lên mấy cái, một dòng tinh dịch đậm đặc từ trong mắt ngựa phun ra, tất cả đều tiến vào trong miệng nhỏ của Sở Thanh Trụ. 

Sau khi Sở Thanh Trụ bị tiêm vào miệng chất lỏng nóng hôi hổi, ​​vẻ mặt càng trở nên quyến rũ hơn.

Sở Thanh Chu không trực tiếp nuốt mà để tinh dịch tích tụ trong miệng. Tần Thiên chú ý tới điểm này. Anh rút con cặc còn cứng ngắc của mình ra, đưa tay chạm vào má Sở Thanh Trụ: “Sở tiên tử, há miệng nhỏ ra cho anh xem.”

Sở Thanh Trụ ngẩng mặt lên với đôi mắt quyến rũ, há cái miệng nhỏ nhắn, trong miệng lộ ra một quả cầu lớn chất lỏng màu trắng dính. Một ít tinh dịch lập tức chảy ra từ khóe miệng cô, chảy xuống chiếc cổ thiên nga thanh tú đến đỉnh hai đỉnh tuyết, rồi tụ lại thành khe núi không đáy. 

Tần Thiên gật đầu: "Thật xinh đẹp!"

Sở Thanh Trụ sau đó nuốt hết tinh dịch của Tần Thiên, sau đó cẩn thận dùng lưỡi liếm sạch cặc của Tần Thiên.

"Hừ, thật thoải mái, phun ra đi!" 

Sở Thanh Chu ngoan ngoãn nhổ con cặc của mình ra, sau đó theo yêu cầu của Tần Thiên, cô quỳ xuống trước mặt anh như một con điếm xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông béo, cặp mông trắng nõn cực kỳ đầy đặn đối với người đàn ông phía sau.

Tần Thiên cầm dương vật của mình, nhắm vào cái lỗ ướt mềm mại rồi nhét vào. Dù chỉ nhét vào một đoạn nhỏ nhưng anh ta đã ngừng chuyển động. Anh ta nhìn thấy Sở Thanh Chu chủ động lùi lại, con gà trống nóng bỏng đã được đưa vào nửa chừng. Sau đó Sở Thanh Chu ngồi ngửa với cặp mông trắng nõn và đầy đặn, toàn bộ con gà trống đã hoàn toàn bị cái lỗ nuốt chửng.

"Ờ..."

Sở Thanh Trúc há miệng nhỏ nhắn, mặt đỏ bừng rên rỉ, mức độ xấu hổ dâng trào.

"Hừ, ngươi càng ngày càng hiểu chuyện, ngươi nhớ kỹ, ngươi là ta ngực to con điếm, ngươi sẽ dùng cái mông béo này phục vụ cho con cặc to của ta cả đời, ngươi có nghe thấy không?"

"Con khốn...con khốn nghe thấy rồi...haha..."

"Vậy thì lặp lại!"

Chỉ nghe Sở Thanh Trụ ngắt quãng nói: "Mẹ... Con là con điếm ngực bự... dùng mông béo phục vụ... con cặc lớn... ahhh..."

"Chà, hôm nay em có tinh dịch của anh trên người cả ngày, em cảm thấy thế nào?"

"Nó... khó chịu quá..."

Sở Thanh Trụ giật giật cái mông mập mạp thở hổn hển: "A... ừ... Tần sư huynh... anh thật tệ. Anh xuất tinh khắp người tôi, không cho tôi lau trước khi mặc quần áo. Tôi nhớp nháp, chưa kể khó chịu đến thế nào. A... to... con cặc to... thoải mái quá... và... cả tinh dịch trong giày cao gót... Anh không chỉ ngâm chân tôi trong tinh dịch cả ngày, mà còn bắt tôi uống tinh dịch ngâm trong chân tôi." chân... A..."

Tần Thiên cười lớn nói: "Ngươi không cảm thấy việc này rất thú vị sao?"

"Không... không... không vui chút nào... Lâm sư đệ suýt chút nữa không biết được..."

Bang bang bang bang!

Tần Thiên đột nhiên nắm lấy cặp mông trắng nõn của cô, đụ cô mấy chục lần, khiến cặp mông trắng nõn to lớn của cô run lên.

"Đồ khốn nạn, ngươi cứ làm theo lời ta nói! Ngươi là con khốn chỉ có thể dùng âm hộ nuốt gà. Lỡ như sư đệ của ngươi nhìn thấy thì sao? Vậy thì để hắn xem đi. Dù sao hắn cũng thích nhìn ngươi bị đụ. Hãy nhớ rằng, ngươi chỉ là một con khốn. Ngoại trừ việc bị ta đụ, ngươi chỉ cần nghe lời ta nói là được, ngươi hiểu không!"

“Ồ ồ… ồ ồ… mắt biết… ồ ồ… con khốn đó không dám chất vấn chủ nhân nữa…”

Sở Thanh Chu bị đụ đến mức gần như đạt cực khoái.

"Tôi nên làm gì nếu phạm sai lầm?" 

"Dùng...dùng thân thể của ngươi để phục vụ chủ nhân của ngươi..."

“Vậy thì đừng di chuyển nhanh!”

Sở Thanh Chu lắc lắc cái mông đầy đặn của mình từ bên này sang bên kia, đồng thời lùi lại, nuốt chửng con cặc to cứng. Mỗi lần đều có tiếng bốp và tiếng thịt va vào nhau, còn có tiếng nước ép dâm đãng bắn tung tóe. 

"Ồ... sướng quá. Cô, con điếm ngực bự, thèm tôi quá. Cô ấy sinh ra là để bị đàn ông có dương vật to đụ!"

Tần Thiên Sương nhịn không được dùng sức đẩy về phía trước, đánh vào bộ mông trắng nõn của hắn từng đợt sóng. Cặp mông đầy đặn và béo như trăng rằm cực kỳ khoái cảm. Anh muốn đâm thật mạnh, nhưng anh lại có suy nghĩ khác. 

"Con khốn này, dùng cái mông to của mày mà đụ cái lồn của mày đi."

Nghe được lời nói của Tần Thiên, Sở Thanh Trúc đành phải tăng tốc độ động tác, chủ động đẩy cái mông béo ra sau, phập phồng nuốt chửng cặc của người đàn ông, khiến âm hộ của cô vô cùng ẩm ướt và tràn đầy nước trái cây. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... a a... sâu quá... a a..."

Sở Thanh Trụ há miệng, không ngừng phát ra ngọt ngào thở hổn hển, không ngừng dùng mông đánh vào Tần Thiên háng. Mỗi lần con cặc nóng bỏng được đưa vào, toàn thân Sở Thanh Chu run rẩy, âm đạo tiết ra nước dính. 

Nghĩ đến việc xấu hổ như vậy, ôm Lâm sư đệ và Tần Thiên vào trong âm đạo của mình, cô cảm thấy mình như bị ô uế, xâm phạm. Cái tên khốn nạn đó càng khiến cô xấu hổ và không thể chấp nhận được. Nhưng cô biết rõ điều này là sai, nhưng cô vẫn bị cặc Tần Thiên làm ướt, khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể. 

"Ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đi... Tôi đi... Tôi đi..."

Sở Thanh Trụ trong mắt đầy sương mù, hai tay nằm trên bờ sông. Cặp mông trắng nõn của anh bắt đầu run rẩy dữ dội. Một con cặc khổng lồ được đưa vào môi âm hộ đầy đặn và lấp lánh, một dòng nước trong suốt chảy ra từ khe hở. 

Sự rung chuyển dữ dội còn tạo ra một lượng lớn nước bắn tung tóe, đập vào cơ thể trần trụi và cuồng nhiệt của hai người. 

"Ngươi quả thực là một con điếm dâm đãng, đi xem ta tiếp tục đụ ngươi như thế nào, con điếm ngực bự này!"

Tần Thiên dùng hai tay chạm vào cặp mông to tròn của Sở Thanh Trụ, sau đó bắt đầu dùng eo đẩy đống đồ, nhanh chóng xuyên vào âm hộ của mỹ nữ bên dưới. Tiếng tát tiếp tục vang vọng trong dòng nước thoáng đãng và trong nước. Sở Thanh Chu trợn tròn mắt vì bị đụ, hắn há cái miệng nhỏ ra để nước bọt chảy ra từ miệng, với khuôn mặt cực khoái của một con điếm dâm đãng. 

Hai tay hắn vuốt ve cặp mông ngọc đầy đặn và cặp đùi trắng như tuyết của Sở Thanh Trụ, khen ngợi: “Cái lồn con điếm này thoải mái quá, không dừng lại được, nhất là cái mông béo và đôi chân dài vừa mềm mại vừa mịn màng này, sờ bao nhiêu cũng không thấy đủ!”

"Hmm...ahhh...chủ nhân...con khốn đó sắp chết rồi..."

Sau khi đạt đến cao trào, Sở Thanh Trụ trên mặt tràn đầy mê hoặc, tựa hồ rất thỏa mãn bị con cặc lớn đụ. Cặp mông to trắng như tuyết to bằng cối xay của cô rất thoải mái và hài lòng trước con cặc dày và cứng của Tần Thiên. Đặc biệt là ở Hoa Tín, mỗi lần bị đụ, Sở Thanh Trúc đều cảm thấy ngây ngất. 

Tần Thiên càng lúc càng hưng phấn khi đụ cô, cuối cùng xuất tinh vào mông béo và lỗ ngọc của Sở Thanh Trụ. Một lượng lớn tinh dịch dính bắn ra từ mắt ngựa và xuất tinh vào thành thịt bên trong tử cung, lấp đầy tử cung của cô. 

Cặp mông béo của Sở Thanh Chu cũng run lên một lúc, đôi mắt quyến rũ như nhung, khuôn mặt đỏ bừng, cô rên rỉ và nhận được sự tưới nước của người đàn ông. 

Tần Thiên nằm ở trên cặp mông tròn trịa to bằng cối xay, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Đồng thời, hắn dùng linh lực trong lòng bàn tay truyền vào cơ thể Sở Thanh Trụ, làm ấm và nuôi dưỡng cơ thể ngọc xinh đẹp này. 

"Ân, thật thoải mái! Ngươi cái này lén lút con cái, thật sự càng ngày càng tốt..."

Tần Thiên hài lòng rút dương vật ra, dùng hai tay bế Sở Thanh Trụ lên, sau đó ôm cô ngồi nghiêng trong lòng anh. Cả hai cùng chìm vào dòng nước lạnh. Tần Thiên dùng lòng bàn tay chạm vào bộ ngực trắng nõn mịn màng trên ngực cô. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Bộ ngực lớn và cái mông béo của em càng ngày càng béo. Xem ra sau khi được dưỡng ẩm, cơ thể em đã bắt đầu thay đổi, tên Lâm Tĩnh đó chắc hẳn thường xuyên nhìn trộm em."

"Anh ta... anh ta chỉ dám nhìn... không giống như Tần sư huynh, người đã gõ cửa và cưỡng hiếp tôi đêm đó ngay sau khi chúng ta gặp nhau..."

"Vậy hắn thật sự là kẻ thua cuộc. Hắn đã để cho một con điếm ngực bự như ngươi sống mấy chục năm mà không chạm một ngón tay vào."

"Lâm sư đệ chỉ có trách nhiệm hơn thôi..."

"Hắn không phải chỉ là một tên cắm sừng sao? Cậu không biết, sư đệ tốt bụng của cậu đã cá cược với tôi rằng trong vòng ba ngày có thể đụ cậu, nhưng bây giờ tên đó không chịu thừa nhận, thậm chí còn nói rằng nhất định phải đụ cậu trước mặt hắn."

"Lâm... Lâm sư đệ, hắn thật sự đã đánh cược với ngươi sao?"

"Ha ha, nếu ngươi không tin, ngươi trước mặt Lâm sư đệ ngươi làm một lần, xem hắn phản ứng thế nào."

"Trước mặt Lâm sư đệ?"

"Cái gì, ngươi không muốn?"

"Tôi không... tôi chỉ cảm thấy... xấu hổ... trước mặt Lâm sư đệ..."

Tần Thiên cười nói: "Ngươi muốn giả vờ ngây thơ trước mặt tiểu tử Lâm Tĩnh kia, con điếm này, nhưng không sao, sau này chơi với ngươi sẽ thú vị hơn!"

Tần Thiên đột nhiên nghĩ tới cái gì, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh cất quần áo trên sàn và nói nhỏ với Sở Thanh Chu một lúc. Người sau đột nhiên toàn thân run lên, hai má đỏ bừng... Sau đó, Tần Thiên một tay chạm vào má Sở Thanh Trụ, kéo qua để cô nhìn hắn, sau đó hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Sở Thanh Trụ. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Dưới ánh trăng, một nàng tiên trẻ xinh đẹp với bộ ngực lớn và cặp mông béo đang khỏa thân ôm một chàng trai trẻ đẹp trai, hôn nhau bằng miệng, lưỡi quấn lấy nhau và mút lấy nhau. Bức ảnh thật tục tĩu và đẹp đẽ. 

Nửa giờ sau,

Trong trại, Lâm Tĩnh nghe bên kia suối truyền đến tiếng rên rỉ yếu ớt, sắc mặt hết lần này đến lần khác biến đổi. Anh đã nhiều lần muốn xem nhưng đáng tiếc lại bị Ngô Hồng Điệp ngăn cản. 

Lúc này, bóng dáng yêu kiều của chị Chu hiện ra trong tầm mắt Lâm Tĩnh. Bởi vì cô vừa tắm xong nên mái tóc đen còn hơi ẩm, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô ấy hơi đỏ lên, trông rất cảm động.

Tần Thiên cũng xuất hiện cùng nhau. Tần Thiên vòng tay ôm lấy Sở Thanh Trụ eo. Hai người tựa vào nhau, tựa như một đôi tình nhân.

"Sư phụ, Sở tiên tử, chúng ta ăn cá nướng đi." Ngô Hồng Điệp mỉm cười đưa hai con cá chín tới tay bọn họ.

"Cám ơn cô nương..." Sở Thanh Trúc cầm lấy cá nướng, được Tần Thiên dẫn ngồi xuống. Vừa cắn một miếng nhỏ, cô đã nhận ra trong tay Lâm sư đệ không có cá nướng.

"Sư đệ, ngươi ăn của ta đi, ta không đói." Sở Thanh Trúc đưa cá nướng trong tay cho Lâm Tĩnh.

"Cảm ơn chị tiền bối." Lâm Tĩnh cầm lấy cá nướng yên tâm ăn. 

Trong mấy chục năm qua, Lâm Tĩnh và Sở Thanh Châu vẫn luôn như vậy. Họ có một mối quan hệ rất tốt. Họ là những người yêu nhau thời thơ ấu và đã kết hôn riêng tư suốt đời. Sở Thanh Chu là loại hiền lành hơn. Vì vậy, trong mấy chục năm qua, Lâm Tĩnh đã tiếp nhận nhiều hơn, Sở Thanh Trúc cũng cho đi nhiều hơn. 

Tần Thiên liếc nhìn xương cá phía sau Lâm Tĩnh, không khỏi cười lạnh. 

Đang lúc Lâm Tĩnh đang vui vẻ ăn món cá nướng do sư tỷ yêu quý tặng thì Tần Thiên đột nhiên nói: "Lâm sư đệ, hôm nay là ngày thứ ba chúng ta đánh cược."

“Cá cược kiểu gì vậy…”

“Đừng giả vờ nữa, tôi đã nói với Sở tiên tử rằng cô ấy biết hết chuyện tôi đánh cược với cậu.”

"Sao anh có thể làm được điều này!"

Lâm Tĩnh bỗng nhiên lo lắng. Anh vội nhìn về phía Sở sư tỷ, nói: "Sở sư tỷ, xin nghe ta giải thích. Ta..."

"Không cần giải thích, đều là lỗi của ta..." Sở Thanh Trúc cúi đầu, bình tĩnh nói. 

Tần Thiên: "Vậy để Sở tiên tử quyết định giúp ngươi thắng cược hay là giúp ta."

"Chỉ cần bây giờ Sở tiên tử trở về lều, cậu sẽ thắng. Nếu Sở tiên tử nhét cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy trước mặt cậu, tôi sẽ thắng."

"Sở sư tỷ sẽ không bao giờ làm như vậy!" Lâm Tĩnh hét lớn. 

Tần Thiên không nói gì, nhìn Sở Thanh Trụ, còn Lâm Tĩnh cũng nhìn Sở sư tỷ đầy mong đợi. 

Mặt Chu Thanh Trúc đỏ bừng. Nàng nhìn Lâm sư đệ, hỏi: "Sư đệ, ngươi là không muốn để cho sư tỷ bị người khác chơi đùa, hay là... ngươi không muốn tiếp nhận Tần sư đệ tiền cược..."

"Tôi...tôi...tất nhiên là tôi rất đau lòng rồi, sư tỷ." Ánh mắt Lâm Tĩnh không khỏi liếc sang bên cạnh khi nói. 

Đối với Sở Thanh Chu, người lớn lên cùng Lâm Kinh, cô ấy biết quá rõ về Lâm Kinh. Mỗi lần Lâm Tĩnh nói dối, ánh mắt cô đều nhìn sang một bên. Cho dù cô cố tình tránh né, ánh mắt cô vẫn vô thức nhìn sang một bên. 

"Ân, sư tỷ biết, Lâm sư đệ..." Sở Thanh Trụ nhìn Lâm Tĩnh, trong mắt mang theo áy náy, thất vọng cùng yêu thương. 

"Sư tỷ yêu ngươi..."

Lâm Tĩnh cảm thấy vui mừng, bây giờ cô đã ổn định. 

"Nhưng tôi xin lỗi..."

Sở Khinh Trụ nói xong, nàng liền trực tiếp đi tới Tần Thiên phía trên. Cô dùng hai chân ngọc giẫm lên hai bên eo anh rồi vén vạt áo trước lên. Đôi môi đầy đặn ẩm ướt của cô lập tức lọt vào tầm mắt của Tần Thiên. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Chu chậm rãi ngồi xổm xuống, cặp mông trắng nõn như ngọc của cô ấy áp vào con cặc to lớn vốn đã bị ép vào lỗ. 

Vì quay lưng về phía Lâm Tĩnh nên Lâm Tĩnh chỉ nhìn thấy Sở sư tỷ ngồi trên đùi Tần Thiên, nhưng hắn biết Sở sư tỷ muốn làm gì. 

Tần Thiên đắc ý cười nói: "Xem ra ta thắng rồi, mau ngồi đi!"

Vòng eo thon gọn của Sở Thanh Chu khẽ cử động, cô trực tiếp điều khiển cặp mông đầy đặn của mình ngồi xuống. Với một tiếng bốp, con cặc dài và dày đã xâm nhập vào âm đạo của người đẹp dịu dàng này. 

"A..." Sở Khinh Trụ ngẩng đầu phát ra một tiếng mê ly rên rỉ, con cặc dài và dày của nàng duỗi ra từng tầng nếp gấp, chạm đến chỗ sâu nhất. 

Sở Thanh Trúc quay đầu lại, một dòng nước mắt nóng hổi rơi xuống gò má. Cô nói với giọng run run: “Lâm sư đệ, xin lỗi, nhưng… thoải mái quá…”

Sở Thanh Trúc ôm Tần Thiên, cúi đầu hôn hắn. Môi và lưỡi của họ trao đổi, và chất dịch cơ thể của họ trao đổi. 

Cô đặt hai tay lên ngực Tần Thiên, eo vặn vẹo điên cuồng như rắn nước, đồng thời, cặp mông trắng nõn không ngừng nâng lên hạ xuống trên con cặc dài và dày. 

"Hmm...ah...thật thoải mái..." Sở Thanh Trụ lớn tiếng rên rỉ một cách bừa bãi. 

Tần Thiên lè lưỡi Sở Thanh Trụ, đặt hai tay lên cặp mông béo của cô, để nàng tiên ngực lép lên xuống trên người anh. Hắn nhìn Lâm Tĩnh, đắc ý nói: "Lâm sư đệ, lần này xem ra ta đã thắng rồi..."

Lâm Tĩnh nhìn Sở sư tỷ cưỡi trên người Tần Thiên. Lúc đầu anh cảm thấy đau đớn trong lòng, nhưng sau đó anh lại cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. 

"Tôi thua rồi, anh muốn gì ở tôi?" Bây giờ sự việc đã kết thúc, Lâm Tĩnh không thể phủ nhận được nữa. 

"Tôi không phải là người xấu. Đối với tôi, ván cược tốt nhất đã được thực hiện." Tần Thiên mỉm cười, nâng cằm Sở Thanh Trụ vẫn đang đưa lên đẩy xuống trên người hắn, vẻ mặt khó hiểu. 

"Cứ uống viên thuốc này đi." Tần Thiên ném một viên thuốc tới trước mặt Lâm Tĩnh. 

"Đây là một thứ tốt, có thể tăng lên thực lực của ngươi." Tần Thiên mỉm cười, sau đó tiếp tục nói: "Chỉ là có một chút tác dụng phụ."

“Tác dụng phụ gì?”

"Nó sẽ khiến phần thân dưới của bạn ngắn đi 5 cm, và bạn sẽ dần dần thích cảm giác người thân của mình bị xúc phạm!"

Lâm Tĩnh kinh hãi đến suýt chút nữa ném đi lọ thuốc trong tay. Nó ngắn hơn 5 cm. Tổng cộng anh ấy chỉ cao 8 cm. Bây giờ nó đã ngắn hơn một nửa. Anh ta có thể làm gì chỉ với 3 centimet còn lại? 

Tôi sợ tôi sẽ phải dùng ngón tay giữ nó mỗi lần thủ dâm...

Tần Thiên cười nhạt, Tần gia có đủ thứ, càng nhiều thiên tài, tất cả công tử của hắn đều là thiên tài không ngừng nghỉ. Thuốc tiên này được phát minh bởi một trong những người em trai của ông, Tần Vô Kỵ. 

Anh ta là một thiên tài trong thuật giả kim, nhưng cây kỹ năng của anh ta lại quanh co. 

Anh ấy thậm chí còn phát minh ra [Thuốc tránh thai của con đĩ], [Thuốc tránh thai của gia đình tốt], [Thuốc tôi là bố của bạn], [Thuốc đỡ đẻ cho mẹ], [Thuốc chống xuất tinh sớm], v.v...

Anh chàng này lần trước đi chơi bị bố đánh nên đã nghiền [Thuốc chống xuất tinh sớm] thành bột rồi cho vào cái ấm mà bố thường uống trà. Điều này khiến bố anh bị xuất tinh sớm trong vài năm và anh không thể ngẩng đầu lên trước mặt mẹ. Mối quan hệ giữa cặp đôi gần như tan vỡ.

Nếu không phải hắn vô tình bị phát hiện một lần, hắn đã thành công thay đổi cha mình. 

Về phần số phận của Tần Ngũ...

Nó quá tàn nhẫn. Tôi chỉ có thể nói rằng nhờ có con trai ruột của tôi...

"Sở sư tỷ..." Lâm Tĩnh gọi Sở Thanh Trụ, muốn cầu Sở sư tỷ cầu xin hắn. 

Nhưng Sở Thanh Chu phớt lờ anh ta và tăng tốc. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của hắn nhanh chóng đập vào đùi Tần Thiên, phát ra một tiếng “tách”. Con cặc dài và dày của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ màu hồng, trào ra những dòng chất lỏng trong suốt. 

Ngay cả khi bạn không cởi quần áo, bạn có thể nhìn thấy cặp đùi ướt và vài cái mông qua cú vung váy dữ dội ...

"Hmm...ah...sâu quá...tuyệt vời..." Sở Thanh Trụ vẻ mặt bối rối và rên rỉ không ngừng. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên cũng trèo lên bộ ngực đầy đặn của Sở Thanh Trụ, nhào nặn bóp chặt hai bầu ngực tròn trịa. Phần thịt ngực đàn hồi tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của anh, mang lại cảm giác vô cùng tuyệt vời. 

"Ừ... đừng... chỗ đó..." Tần Thiên nhéo nhéo đầu vú nhạy cảm của Sở Khinh Trụ chơi đùa, trong nháy mắt cô đạt được cực khoái nho nhỏ. 

Âm hộ ướt át co rút dữ dội, hút con cặc vào bên trong. Tần Thiên hít sâu một hơi, gần như đầu hàng.

Lâm Tĩnh thấy vậy chỉ có thể uống thuốc.

"Được rồi, hiện tại ngươi uống thuốc xong có thể về lều ngủ, đừng quấy rầy ta cùng Sở tiên tử trao đổi."

Lâm Tĩnh cảm thấy không cam lòng nhưng vẫn đứng dậy chuẩn bị quay về lều. Anh nhìn Sở sư tỷ nói: "Sư tỷ, ngươi... ngươi cũng nên nghỉ ngơi sớm đi... đừng quá mệt mỏi..."

"A... ồ... ừ... ta hiểu rồi... sư đệ ngươi về trước đi... thỏa mãn Tần sư đệ ta sẽ nghỉ ngơi..."

…………

Lâm Tĩnh nằm ở trong lều, không khỏi siết chặt nắm đấm, dùng sức! Trong thế giới tu tiên, kẻ yếu là người mạnh nhất, người ta phải có sức mạnh.

Nếu không có thực lực, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn sư tỷ yêu quý của mình bị người đàn ông khác cưỡng hiếp. Nghĩ đến đây, cảnh tượng Sở sư tỷ bị Tần Thiên làm tình lại hiện lên trong đầu Lâm Tĩnh. Những tiếng rên rỉ quyến rũ dường như vang vọng bên tai anh, anh thực sự lại cảm thấy hưng phấn. 

Lâm Kinh biết rằng đây là tác dụng của thuốc tiên, nhưng cô vẫn không thể không muốn chìm đắm trong cảnh khiêu dâm khi tưởng tượng chị Chu bị chơi đùa. 

Lâm Tĩnh trằn trọc xoay người, trong lòng cảm thấy hai loại cảm giác đan xen, một là hưng phấn cùng hưng phấn, một là nhục nhã cùng thống khổ. 

Tuy nhiên, Lâm Kinh muốn ở bên chị gái mình mãi mãi. Nếu cô không có sức mạnh mạnh mẽ, nếu một ngày nào đó chị gái cô bị lấy đi vĩnh viễn thì sao? 

Vậy thì anh không thể cảm nhận được loại hưng phấn này...

Ý thức của Lâm Tĩnh bắt đầu buồn ngủ, mí mắt càng ngày càng nặng. 

Bên ngoài lều trại, trong ánh lửa trại, toàn thân Sở Thanh Trúc tỏa ra ánh sáng đỏ quyến rũ. 

"Kẻ gây rối đã đi rồi, cởi quần áo ra đi!"

Nghe được Tần Thiên mệnh lệnh, Sở Thanh Trụ chỉ do dự một lát, sau đó duỗi ra ngọc thủ cởi thắt lưng quần áo, sau đó nắm lấy váy chủ động kéo ra, lộ ra thân thể trắng như tuyết hoàn hảo bên trong, đồng thời để lộ bộ ngực to hình cầu hoàn hảo cho người đàn ông này tán thưởng. 

Và vì vòng eo vặn vẹo của cô nên cặp vú bự cũng khẽ run lên theo cơ thể chủ nhân. 

Tần Thiên hai tay không chút trở ngại leo lên một cái khổng lồ đỉnh núi màu trắng, xoa xoa mềm mại con thỏ trắng. Sau đó anh cúi đầu ngậm một núm vú đỏ tươi vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ. 

Sở Thanh Trụ thân thể lập tức kịch liệt run rẩy, miệng nàng hơi hé mở, từng đợt kìm nén tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng truyền đến. 

Tần Thiên Tà cười nói: "Đây là cao trào, chẳng lẽ là bởi vì ngươi Lâm sư đệ biết chuyện, cho nên càng nhạy cảm sao?"

Sở Thanh Trụ vừa mới lên đỉnh, ánh mắt quyến rũ nằm trong lòng Tần Thiên, hai tay ôm chặt eo và bụng hắn. Cặp vú to mềm mại trên ngực cô áp vào khuôn ngực rắn chắc của anh, biến thành hai quả bóng thịt trắng như tuyết đầy dục vọng. 

Cô thở hổn hển và nói: "Không... tại vì cặc của Sư phụ quá lớn... quá thoải mái..."

Tần Thiên nhẹ nhàng nâng cằm nàng lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của nàng, nói: "Vậy ngươi nên cảm ơn ta thế nào cho ngươi sử dụng con cặc này?"

Sở Thanh Trúc nhìn vào mắt Tần Thiên, nhưng không nói nên lời. Ngược lại Tần Thiên hơi cúi đầu, nàng lập tức mở miệng hôn Tần Thiên. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, môi họ tách ra. 

Sở Thanh Chu bị nụ hôn kéo căng khuôn mặt, thở hổn hển quyến rũ: "Tôi... tôi dùng âm hộ và bộ ngực lớn của mình để phục vụ Chủ nhân... Cảm ơn Chủ nhân đã cho phép tôi bị một con cặc lớn như vậy đụ..."

Tần Thiên cười nói: "Đúng vậy, dù sao Lâm sư đệ của ngươi con cặc nhỏ như vậy, hiện tại ngắn hơn 5cm, khẳng định không làm ngươi thỏa mãn. Cứ lén lút sau lưng hắn làm một con điếm ngực bự, ta tùy thời có thể đụ con cặc lớn của ta!"

Lời cầu hôn của Tần Thiên khiến Sở Thanh Trúc cảm thấy một loại cảm giác phản bội và tương phản mãnh liệt, khiến lòng cô bồn chồn nhưng cũng vô cùng hưng phấn. 

"Chủ nhân tốt... con khốn này về sau chỉ đụ ngươi... Con cặc nhỏ của Lâm sư đệ căn bản không xứng đáng... a... a..."

"Ồ ồ... Tôi đến đó... Tôi bị chủ nhân của con cặc lớn đụ đến cực khoái... ồ ồ..."

Sở Thanh Trụ toàn thân cúi xuống, hai tay chống trên mặt đất. Chỉ có cặp mông to tròn, trắng nõn và béo ngậy giơ cao, người đàn ông phía sau cứ liên tục lùa một con cặc to và dày vào âm đạo ướt át của anh.

Cặp mông tròn trịa như hai miếng chả đầy đặn. Họ không ngừng run rẩy khi Tần Thiên đụ anh. Hai bàn tay to lớn của anh nắm chặt cặp mông béo mềm mại và đẩy mạnh con cặc to lớn của anh. Khi con gà trống liên tục đâm vào, tinh dịch ướt át chảy ra từ lỗ mông, thấm ướt gần hết hai cái chân đầy đặn thịt.

Người đẹp có vòng eo thon, mông rộng này dường như sinh ra để thỏa mãn ham muốn tình dục của nam giới. Hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết bị vỗ nhẹ, âm hộ càng bị siết chặt hơn, chỉ chờ con cặc phun ra tinh dịch đặc quánh, tràn vào phòng hoa sinh sôi. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Phồng! Phun! Phùng, phùng, phùng!

Củ thịt dày của người đàn ông hết lần này đến lần khác bị bạo lực nhét vào trong lỗ thịt của Sở Thanh Trụ, khiến nước bào ngư đầy đặn bắn tung tóe khắp nơi, âm thanh đẩy đặc biệt dễ chịu!

"Con khốn, Lâm sư đệ của ngươi nhìn thấy ngươi như vậy nhất định sẽ đau lòng!" 

"Đừng... đừng để anh ấy thấy chuyện đang diễn ra... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Tần Thiên ôm cặp mông ngọc trắng vô cùng đầy đặn ở dưới háng và đụ chúng thật mạnh. Toàn bộ con cặc dày được đưa vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt, nửa con cặc nhỏ hơn được đưa thẳng vào tử cung của Sở Thanh Chu.

"A a... Không được, không được... Nó đã vào trong bụng mẹ... Mất rồi... mất rồi..."

Chu Thanh Trúc rên rỉ lớn tiếng. Cô cảm thấy như mình sắp bị đụ, nhưng cô lại rất thích cảm giác này.

Tần Thiên càng hưng phấn hơn khi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Sở Thanh Trụ. Hắn tăng tốc độ đâm, không ngừng đánh vào mông bạch ngọc béo trước mặt, phát ra âm thanh va vào thịt rõ ràng. 

"Phà, phạch, phạch..."

"A... Tôi sắp chết rồi... Dễ chịu quá... Tôi sắp chết rồi... Hmm..."

Con cặc của Tần Thiên không ngừng di chuyển ra vào cái lồn nóng ẩm của Sở Thanh Châu, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất. Tay anh cũng chạm vào cặp mông ngọc tròn trịa, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của cặp mông to đẹp, nhưng vòng eo vẫn điên cuồng đập vào trái tim yêu của Sở Thanh Trụ. 

"Phốc phập phồng..."

Âm thanh thúc đẩy dục vọng không ngừng vang lên, âm hộ mỏng manh của Sở Thanh Chu bị người đàn ông đút vào, nhưng cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào, chỉ có khoái cảm vô tận tràn ngập cơ thể.

"Không, tôi đi đây, tôi đi đây!!" Sở Thanh Trúc không nhịn được, phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. Khi cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô run lên, một lượng lớn nước ép phun ra từ khe hở giữa cặc và lỗ.

Tần Thiên cũng cảm giác được dương vật của mình bị âm đạo bao bọc chặt chẽ, co rút lại, gần như muốn phun ra ngoài, nhưng trong đầu lại có suy nghĩ khác nên trực tiếp rút ra, phát ra một tiếng "rầm" nhẹ, giống như nút chai được rút ra khỏi chai. 

Không có gà trống phía sau đỡ, Sở Thanh Trụ lập tức quỳ xuống, toàn thân nằm trên mặt đất, những viên thịt tròn trịa được ép thành những miếng thịt thơm lừng. Chỉ có cặp mông đầy đặn trắng như tuyết vẫn run rẩy đứng thẳng, nước tình yêu trong suốt và nhớp nháp đang chảy ra từ lỗ thịt vẫn còn nguyên hình con gà trống. 

Tần Thiên lật Sở Thanh Trụ lại, để nàng nằm ngửa trên mặt đất. 

Sau đó, anh ta thực sự ngồi trên bộ ngực lớn cao chót vót của Sở Thanh Chu, chĩa con cặc của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Sở Thanh Chu, đâm thật mạnh và hoàn toàn xâm nhập vào cô. 

"Woooooooo..."

Tần Thiên đột nhiên cảm giác được dương vật của mình tiến vào một cái lỗ ấm áp và ẩm ướt hoàn toàn khác. Con gà trống dưới háng anh không khỏi nhảy lên, phun ra tinh dịch đặc và nóng. 

Sở Thanh Trúc chỉ cảm thấy một dòng nước nóng hôi hổi xộc vào miệng, nhưng cô lại không cảm thấy chán ghét. Ngược lại cô chủ động nuốt xuống, cổ họng không ngừng cuộn lên, nuốt hết tinh dịch nóng hổi dính vào. Đáng tiếc, Tần Thiên xuất tinh quá nhiều, tinh dịch màu trắng sữa vẫn tràn ra từ khóe miệng, nhỏ giọt xuống khuôn mặt trắng nõn và chiếc cổ thon dài của cô xuống đất. 

"Miệng nhỏ của bạn cũng tốt như âm hộ của bạn!" Tần Thiên hài lòng rút con cặc ra khỏi miệng nhỏ này. Theo cảm giác của hắn, lỗ miệng Sở Thanh Trụ không kém gì lỗ mật bên dưới, thậm chí còn có một cảm giác tuyệt vời khác. 

Sở Thanh Trụ nằm trên mặt đất, trợn mắt, lè lưỡi. Miệng anh ta đầy tinh dịch dính, thậm chí lưỡi anh ta cũng dính đầy tinh dịch dính màu trắng đục. Vẻ mặt hắn hoàn toàn tan vỡ, không còn bất kỳ tư thế thần tiên dịu dàng nào nữa...

Gió lặng về đêm và trăng sáng. 

Trong lều, mơ hồ nghe thấy giọng nam nữ khó hiểu. 

Tần Thiên nằm trên mặt đất, nhìn mỹ nhân ngực to đang cưỡi trên người mình đang phập phồng. Anh không khỏi dùng một tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn nhấp nhô trên ngực cô mà xoa bóp. Anh ta nở nụ cười dâm đãng nói: “Ừ, thế này thật thoải mái, anh rất muốn sư đệ của em nhìn kỹ bộ dáng dâm đãng của em.”

Hai má Sở Thanh Trụ đỏ bừng, vẻ mặt có chút bối rối. Anh ta đặt tay lên bụng người đàn ông và một đôi chân ngọc trắng như tuyết cưỡi trên thắt lưng của anh ta. Anh không ngừng chủ động nâng mông bạch ngọc lên rồi hạ xuống, thật sâu nuốt chửng con cặc dày đặc. Tim anh khẽ run lên vì bị đụ. Sở Thanh Trụ đành phải há cái miệng nhỏ nhắn ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ách... Tôi không thể... không thể nói cho hắn biết... Haaah... sư đệ của tôi nhìn thấy tôi như thế này... à... không..."

Tần Thiên khinh thường cười nói: "Có chuyện gì không thể nói cho hắn biết, đừng quên vừa rồi ngươi nhét dương vật vào trong âm hộ của hắn."

"Vậy thì... tình hình đã khác rồi... haha..."

"Có gì khác biệt? Ta so với sư đệ vô dụng của ngươi tốt hơn rất nhiều. Từ nay về sau ngươi cũng theo ta đi?"

Sở Thanh Trụ lập tức lắc đầu, "Không... không... Lâm sư đệ thì sao... Nếu ta rời đi hắn, hắn sẽ rất đau lòng..."

Tần Thiên nhìn cặp thỏ khổng lồ trắng như tuyết cao chót vót. Anh trèo lên và dùng tay nhào nặn chúng, nhìn chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay mình. "Hiện tại ngươi còn có thể cõng hắn, bị ta làm tình, nhưng sau này thì thế nào? Ngươi muốn cõng hắn như vậy cả đời hay là cho rằng ta chơi với ngươi chán rồi lại ném cho hắn?"

Sở Thanh Trụ nghe vậy, đôi mắt mờ mịt của hắn đột nhiên mở to, toàn thân thăng trầm trong chốc lát dừng lại. 

Tần Thiên nhìn Sở Thanh Trụ cười nói: "Hơn nữa, hắn kẻ thua cuộc kia cũng không xứng với ngươi. Ngoài ra, ngươi cũng đừng nghĩ đem thân thể của ngươi cho ta, tâm hồn của ngươi cho hắn, ta muốn nữ nhân ta thích, cả thân lẫn tâm!" Nói xong, Tần Thiên ngẩng đầu ngồi dậy, nở nụ cười dâm đãng, sau đó ôm lấy nàng. Thân hình mềm mại uyển chuyển, nàng ôm lấy vòng eo thon gọn, kéo nàng vào lòng, để cặp vú đầy đặn áp vào ngực hắn. Cảm nhận được sự mềm mại to lớn của những mỹ nữ cao lớn này, cô ở cự ly gần nhìn Sở Thanh Trụ nói: "Sau khi đi theo tôi, cô sẽ ngoan ngoãn bị tôi đụ mỗi ngày. Đẹp không?"

Sở Thanh Trúc rũ mắt xuống, không nói gì. 

Tần Thiên không để ý, chỉ nghĩ nàng còn chưa chuẩn bị tinh thần nên liền ôm lấy thân thể trắng như tuyết quyến rũ này hôn lên miệng Sở Thanh Trụ. Sở Thanh Chu không từ chối mà lè lưỡi để người đàn ông hôn cô thân mật. 

Hôn một hồi, eo Sở Khinh Trụ vặn vẹo, toàn thân Tần Thiên căng cứng, sau đó con cặc dưới háng hắn phun ra thứ chất nhờn dày đặc, tất cả đều rót vào sâu trong trái tim yêu thương của Sở Khinh Trụ. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt!"

Sau khi xuất tinh, Tần Thiên dùng tay thoải mái ôm đầu rồi nằm ngửa ra sau, sau đó nhắm mắt hưởng thụ, trong khi con cặc dưới háng vẫn tiếp tục phun tinh dịch. 

"Không phải là không thể nếu bạn không muốn để anh ấy đi."

Lúc này, Tần Thiên đột nhiên nói: "Hắn hình như rất thích bị đánh. Có lẽ hắn sẽ đưa ngươi đi cho ta mà không cho ngươi đi, để ta đụ ngươi, sư tỷ, vất vả."

Chu Thanh Trúc nghe vậy có chút chấn động. Nếu như hắn không rời đi Lâm sư đệ, có thể để Tần Thiên lén lút cùng hắn chơi đùa...

Nghĩ đến đây, cảm giác bị phản bội trong lòng Sở Thanh Trụ càng mạnh mẽ, lỗ thịt dâm đãng của cô tiết ra một lượng lớn dịch dính, nóng hổi. 

Tần Thiên tự nhiên cảm giác được trên người mỹ nhân phản ứng, vì vậy xoay người đè Sở Khinh Trụ xuống dưới, dùng ngón tay của Sở Khinh Trụ nắm chặt hai tay, cười dâm đãng nói: "Sở tiên sinh, ngươi đủ hèn mọn rồi. Nghĩ đến sau lưng quan hệ với nam nhân khác, sư đệ yêu thích của ngươi, ngươi liền bắt đầu ướt át."

Sở Thanh Trúc trong lòng bộc lộ, ngượng ngùng né tránh. 

“Tôi, tôi không hiểu anh đang nói gì…”

Tần Thiên khinh thường cười một tiếng, cúi đầu xuống, hơi thở nóng bỏng của nam tử phả vào khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Trụ. Cùng lúc đó, con cặc dưới háng hắn lại nhét vào lỗ thịt nhạy cảm giữa đôi chân ngọc, "Nếu ngươi thích sư đệ như vậy, sao lại để ta tùy tiện nhét vào? Mặt ngoài ngươi chỉ là một con khốn bẩn thỉu giả vờ vô tội mà thôi!"

"Tôi...tôi không...ừm..."

Tần Thiên thẳng eo, nhét cặc vào trong hoa cung, cắt đứt lời nói của Sở Thanh Trụ. 

"Cái gì? Vừa rồi ngươi gọi ta là Big Cock Master, bây giờ lại không muốn thừa nhận ta?"

Sở Thanh Trụ nghe được lời này càng thêm xấu hổ, đồng thời, khoái cảm lại lần nữa lan tràn toàn thân. 

Thấy cô chỉ rên rỉ không nói gì, Tần Thiên trực tiếp bế eo cô lên, để cô treo trên người mình, thân dưới vẫn dính chặt, sau đó bước ra khỏi lều. 

Chu Thanh Trúc lúc này hoảng sợ. Hai người lúc này đều không mặc gì, "Ngươi... ngươi định làm gì!"

Tần Thiên trực tiếp đi tới một cái lều trại bên ngoài, Sở Thanh Trụ càng thêm hoảng sợ, "Sư đệ còn ở bên trong, đừng lộn xộn."

Chụp! Tần Thiên bỗng nhiên đâm tới, phát ra một mảnh thịt va chạm thanh âm giòn vang, Sở Thanh Trúc vội vàng bịt miệng lại ngăn cản.

Hắn để cho mình rên rỉ, đồng thời dùng ánh mắt run rẩy nhìn Tần Thiên, không ngừng lắc đầu, cầu xin hắn quay lại. 

Tần Thiên không quan tâm, vừa đi vòng quanh lều vừa đâm. Sở Thanh Trụ bịt chặt miệng, không dám phát ra quá lớn tiếng động, nhưng nàng cực kỳ nhạy cảm âm đạo bị bóp đến nước dịch chảy ra, yêu dịch không ngừng nhỏ xuống trên cỏ. 

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang bang! 

"Ừm... đừng... ừ-huh... sư đệ ở bên trong..."

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, tiếp tục đụ mỹ nhân này, "Không phải là ngươi chưa từng thử qua, ngươi quên rồi sao? Thậm chí ngươi còn tè vào cửa nhà hắn."

"Đừng... ừ ừ ừ ừ..."

Khi Sở Thanh Trụ nghĩ đến sư đệ của mình đang ở trong lều, hành vi của mình có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, cảm giác bị phản bội trong cô càng nặng nề hơn. Tuy nhiên, bằng cách này, cảm giác xấu hổ và bị phản bội khiến cô muốn chết. 

"Hừm, cậu nên gọi tôi là gì đây?"

Sở Thanh Trụ sắc mặt đỏ bừng, giọng nói run run nói: "Đại... đại sư phụ... bắt con khốn đó về đụ..."

Vòng eo của Tần Thiên lại cứng đờ, con cặc to lớn và mạnh mẽ của hắn đâm sâu vào trái tim Sở Thanh Trụ. 

Sở Thanh Trụ nghiến răng nghiến lợi xấu hổ nói: "Sư phụ... Không bằng trở về lều trại đi... Con khốn này nhất định sẽ hầu hạ chủ nhân thật tốt, khiến hắn thoải mái!"

"Không được đâu, hôm nay tôi sẽ đụ anh ở ngoài này cả đêm!"

Sở Thanh Trúc mở đôi mắt đẹp ra, vội vàng nói: "Không... hừ hừ ồ ồ... làm ơn..."

Tần Thiên đặt cô nằm trên bãi cỏ trước cửa lều, sau đó đè cô lên, đụ cô thật mạnh như một đống. 

"Không ah ah... chúng ta sẽ bị phát hiện ở đây mất..."

"Vậy ngươi còn gọi như vậy lãng phí!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Quay lại...chủ nhân của con gà trống lớn...sư đệ không thể nhìn thấy...uuuuuuuu..."

Sở Thanh Trụ không biết chính là, trong lều, Lâm Tĩnh đã sớm bị bên ngoài động tĩnh đánh thức. Anh nín thở nhìn hai bóng người vướng víu bên ngoài qua khe hở trong lều, trong lòng cảm thấy lẫn lộn cảm xúc. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người cũng khiến anh bị sốc. Hóa ra nước tiểu trước cửa nhà anh không phải nước tiểu của một con chó hoang, mà là chị gái anh...

Suy nghĩ của Lâm Tĩnh lang thang, hình ảnh Sở Khinh Trụ bị Tần Thiên ôm vào lòng không ngừng hiện lên trong đầu cô. 

Nghĩ tới vị sư tỷ thường ngày lạnh lùng cao quý lại bị Tần Thiên đè xuống, tùy tiện hành hạ, ta không khỏi cảm thấy một cỗ máu tươi dâng trào. 

Vô tình, anh lặng lẽ đưa tay phải lên háng, cố ôm lấy người anh thứ hai và giật ra, nhưng khi nắm lấy thì không được…

Nhìn xuống, người anh thứ hai của cô vốn cao 8 cm, giờ chỉ còn 3 cm. Nó nhỏ đến mức khiến cô có cảm giác như được quay về tuổi thơ. Lâm Tĩnh cắn răng, duỗi ra hai ngón tay nhéo, bắt đầu vuốt ve. 

Bên ngoài lều bạt, Sở Thanh Trụ tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, xen lẫn tiếng da thịt va chạm “bốp” một tiếng. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt mơ màng nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, vô tình cong người đón lấy đòn tấn công của Tần Thiên. 

"A... sâu quá... Sư phụ... mạnh hơn nữa..." Sở Thanh Trụ thanh âm run rẩy, trong trẻo ngọt ngào như chuông gió. 

Tần Thiên nghe vậy, càng tăng tốc, tinh hoàn đập vào cái mông đầy đặn của cô, phát ra một tiếng "bụp" nhanh chóng. Hai người lần lượt thở hổn hển, trong lều có thể nghe thấy Lâm Tĩnh đỏ mặt. 

Anh chăm chú nhìn hai người vướng víu bên ngoài, tốc độ dùng tay vuốt ve càng lúc càng nhanh. Chị Chu ở ngoài lều đột nhiên hét lên một tiếng the thé. Nghe những tiếng rên rỉ như nức nở, Lâm Tĩnh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phần dưới cơ thể, chỉ sau vài lần cô đã xuất tinh. 

Anh vội vàng lau tay, bất đắc dĩ liếc nhìn hai người vẫn đang đánh nhau kịch liệt bên ngoài. Lòng anh tràn ngập sự thất vọng và thất vọng. 

Ngay khi Lâm Tĩnh rơi vào vũng lầy tự trách mình, ngoài lều đột nhiên vang lên một tiếng nước. 

Anh nhìn lên và thấy một bóng người rõ ràng trên lều. Hai chân anh dang rộng ra. Anh ta trông giống như Sở Thanh Trụ được Tần Thiên nhặt lên. 

Khi tiếng nước ngừng lại, một mùi tanh thoang thoảng tràn ngập không khí. 

Những vệt nước bên ngoài lều tỏa sáng dưới ánh trăng, róc rách và uốn lượn trên bức tường ngoài của lều. 

Lâm Tĩnh trợn to hai mắt, không thể tin nổi nhìn cảnh tượng này. Tỷ tỷ của hắn lại bị Tần Thiên làm tình ở ngoài lều, đến mức không tự chủ được nữa. 

Bên ngoài lều. 

Tần Thiên vỗ vỗ cái mông co giãn của Sở Thanh Trụ, trêu chọc nói: "Con khốn, nhìn xem, ngươi đi tiểu bên cạnh Lâm sư đệ của ngươi. Lần trước cửa của hắn bị vấy bẩn, lần này lều của hắn đều bị vấy bẩn, ngươi thật hèn hạ."

Sở Thanh Trụ xấu hổ đỏ mặt, quay đầu lại làm nũng nói: "Chủ nhân xấu xa, ngươi còn nói... đều là lỗi của ngươi khiến người ta dùng nhiều sức như vậy..."

Ngay lúc Tần Thiên chuẩn bị cõng Sở Thanh Trụ về tiếp tục thời điểm, Sở Thanh Trụ đã giữ bàn tay to lớn của Tần Thiên lại. Cô nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài về trước đi. Tôi còn có việc phải làm... Tôi sẽ quay lại sớm."

Tần Thiên nhìn thoáng qua mùi nước tiểu trong lều, cười lạnh nói: "Cho ngươi ba phút."

Sở Thanh Trúc nhìn Tần Thiên rời đi, sau đó nhẹ nhàng mở cửa lều đi vào. 

Lâm Tĩnh nằm trên giường giả vờ ngủ, nhưng thân thể hơi run rẩy đã phản bội anh. 

Sở Thanh Trụ đứng ở bên giường, do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng giúp Lâm Tĩnh thu dọn chăn bông. 

"Em trai..." Cô nhẹ nhàng gọi. Tuy nhiên, khi ánh mắt cô nhìn thấy chất lỏng màu trắng mỏng manh trên lều, cô lập tức hiểu Lâm Tĩnh đã làm gì trong lều. 

Thân thể Lâm Tĩnh lúc này cực kỳ cứng ngắc, không dám cử động. 

Sở Thanh Trúc cắn môi, nhẹ giọng nói: "Lâm sư đệ, thật xin lỗi... Chúng ta ồn ào quá..."

"Đã ngủ rồi thì đừng mở mắt, ta không muốn ngươi nhìn thấy ta hiện tại đang làm gì." Sở Thanh Trúc nhàn nhạt nói. 

"Thật ra, sau khi chúng ta gặp Tần sư huynh lần đầu tiên, tôi đã bị anh ta chơi. Xin lỗi, lúc đó tôi muốn phản kháng, nhưng cơ thể tôi không nghe lời... Có lẽ giống như lời Tần sư huynh nói, tôi sinh ra đã là một con điếm dâm đãng."

Chu Thanh Trúc cười một mình. Sau khi nói lời này trước mặt Lâm sư đệ, cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, sau khi bị chính sự tự trách và cảm giác tội lỗi dày vò. 

"Biết không? Mới hôm nay, vì lấy được la bàn, trên người tôi xuất ra rất nhiều tinh dịch, mặc quần áo rất khó chịu, rất nhớp nháp. Chúa ơi... Tần sư huynh có rất nhiều thủ đoạn, hình như không chỉ có tinh dịch trên người tôi, mà cả giày cao gót cũng chứa đầy tinh dịch, tinh dịch ở trong giày cao gót, thấm vào chân tôi, lúc đi có cảm giác như giẫm phải bùn. Cuối cùng tôi đã uống hết tinh dịch ngâm trong chân, ngay trong đó." Cổ cung nếu không uống rượu, ta sẽ không thể giúp ngươi có được thần ma truyền thừa, vì vậy ta sẽ đền bù cho sư tỷ.”

Sở Thanh Trụ nhìn Lâm sư đệ lượng tinh dịch đáng thương, sau đó nói: "Tần sư huynh xuất tinh nhiều, nhiều hơn ngươi rất nhiều. Số lượng ngươi không thể tưởng tượng nổi. Dù sao nếu là ngươi, ngươi cũng không thể xuất ra một chiếc giày cao gót của ta cho đến chết. Ồ, nếu bị quan hệ mà có thai thì ta cũng không quá ngạc nhiên."

"Tần sư huynh chỉ cho ta ba phút, ta đi đây."

"Yên tâm đi, Tần sư huynh mặc dù có chút không tốt, nhưng sẽ không làm tổn thương ta, hiện tại ta không sao."

"Lâm sư đệ... Ngươi có ghét ta không?"

Lâm Tĩnh đang giả vờ ngủ nhẹ nhàng lắc đầu.

Sở Thanh Trụ khẽ mỉm cười, "Vậy tôi đi đây. Anh Tần tối nay chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha cho tôi đâu. Anh ấy luôn cố chấp, lần nào cũng làm tôi say đắm. Tử cung của tôi đã xuất tinh đến mức căng đầy, tôi không nhịn được nữa. Nếu không thì ngày mai tôi sẽ gặp anh với một cái bụng đầy tinh dịch..."

Sở Thanh Trúc nói xong liền đứng dậy rời khỏi lều trại.

Đêm trôi qua.

Ngày hôm sau.

Lâm Tĩnh tỉnh dậy, đi ra khỏi lều. Cô phát hiện đã là buổi trưa, Sở sư tỷ đang đợi anh ở bên ngoài.

Hôm nay Chu sư tỷ mặc áo dài trắng thêu phượng, che đi đôi chân dài quyến rũ. Tuy nhiên, hai bầu ngực mềm mại và béo ngậy trên ngực cô đã sẵn sàng lộ ra. Bộ ngực đầy đặn và mịn màng vắt ra những khe núi sâu khiến máu người đàn ông dồn lên khi nhìn thấy cô.

Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra chiếc áo choàng này không chỉ ôm sát vào thân hình cao lớn đầy đặn của chị mà thậm chí còn có phần mỏng và nông. Những đường cong cơ thể hoàn hảo và hấp dẫn hiện ra lờ mờ, thực sự rất quyến rũ.

Lâm Tĩnh nhìn cái bụng hơi phình ra, liền biết bên trong là cái gì.

Nghĩ tới lời độc thoại của Sở sư tỷ đêm qua, Lâm Tĩnh như bị thôi miên.

"Sư đệ, ngươi tỉnh lại!"

Lâm Kinh đã hoàn hồn lại sau khi nghe những gì chị gái nói.

Chị Chu đi về phía Lâm Kinh, với vẻ mặt phức tạp mơ hồ. Cả hai đều hoàn toàn nhất trí và không đề cập đến chuyện xảy ra tối qua.

"Chị gái... chị... ổn chứ?"

Sở Thanh Trụ mặt hơi đỏ, nàng gật đầu nói: "Ta không sao, chỉ là hơi mệt một chút."

"Thật tốt..."

Chu Thanh Trúc nhẹ nhàng mỉm cười. Sau khi tỏ tình với Lâm sư đệ tối qua, trong lòng cô không còn cảm thấy dày vò nữa. Dù sao thì sư đệ Lin cũng không bận tâm.

Cô bước lên đôi chân dài trắng nõn như lụa, đi về phía Lâm Tĩnh. Cơ thể đầy đặn và run rẩy của cô tỏa ra mùi thơm của dục vọng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của sư tỷ, khi sư tỷ càng ngày càng đến gần, trái tim Lâm Tĩnh bắt đầu đập kịch liệt. 

Có thể nào...

Có thể nào...

Lâm Tĩnh nuốt nước miếng. Lúc hắn giơ tay ôm lấy sư tỷ tới ôm, liền nhìn thấy Sở sư tỷ đi ngang qua hắn, mang theo một luồng gió thơm...

"Tần sư huynh, ngươi tỉnh rồi."

"Tiểu quỷ, đêm qua ngươi khóc đòi cha mẹ, hôm nay lại hoạt bát như vậy, kiên nhẫn như vậy."

“Không thể nào, nếu không có cô vũ nữ giúp đỡ, chắc chắn tôi không thể đứng dậy được.”

Bàn tay giơ lên ​​nửa chừng của Lâm Kinh đông cứng trong không khí. Anh quay người lại thì phát hiện Sở sư tỷ đã nằm trong lòng Tần Thiên.

Tần Thiên dùng tay trái ôm lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của chị Chu. Vòng eo của chị Chu mềm mại và thanh tú, nối với cặp mông to tròn trịa thành thục tạo thành một đường cong duyên dáng. Hai tay Tần Thiên không ngừng mò mẫm qua lại trên vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn. Cảm giác chạm vào cực kỳ mềm mại và đàn hồi, khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

Tay phải của Tần Thiên đang ôm Ngô Hồng Điệp. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu đỏ bó sát. Họa tiết tinh xảo kéo dài từ cổ đến thắt lưng, sau đó xẻ một đường táo bạo đến tận gốc đùi. Chiếc váy này tôn lên hoàn hảo những đường cong không đồng đều của cô trước mắt Tần Thiên. Mỗi bước đi sẽ gây ra chấn động phun máu. 

Khuôn mặt cô được trang điểm nhẹ nhàng vừa phải, lông mày như làn khói, đôi mắt như nước, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thể hiện nét duyên dáng nữ tính. Lúc này, cô nép vào trong ngực Tần Thiên, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn. Hơi thở của cô nhanh và nóng, phả vào cổ Tần Thiên, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Tay phải của Tần Thiên không ngừng nhào nặn bộ ngực cao trên ngực cô. Đỉnh ngực đầy đặn thấp thoáng dưới lớp lụa mỏng. Chúng liên tục thay đổi hình dạng theo chuyển động của ngón tay khiến anh choáng váng. 

Ngô Hồng Điệp không có phản kháng mà di chuyển cơ thể của cô đến gần Tần Thiên, để anh chơi đùa với cô. Cô ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và rên rỉ, rõ ràng đang đắm chìm trong sự thoải mái ngọt ngào này. 

Điều này khiến Lâm Tĩnh ghen tị. 

Tần Thiên phớt lờ Lâm Tĩnh, người có anh trai thấp hơn 5 phân, chỉ ôm hai người đẹp trong tay đi ngang qua anh ta. 

"La bàn hướng về bạn. Hãy dẫn đường. Hãy đi đến vị trí thứ hai với cơ hội tuyệt vời."

Lâm Tĩnh sờ sờ la bàn trong tay, đột nhiên cảm thấy có chút khẩn trương. Nếu anh chàng này làm theo, liệu anh ta có còn được chia sẻ những cơ hội này không? 

Tần Thiên tựa hồ nhìn ra được anh hai thấp hơn năm centimet đang nghĩ gì, liền nói: "Đây đều là thời gian và công sức mua cho ngươi, đều là của ngươi, không ai có thể cướp đi của ngươi."

Lâm Tĩnh khó hiểu thở dài một hơi. Tần Wudao là một người khá tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131

Tần Thiên cùng bốn người cùng nhau làm việc ở bí cảnh mấy ngày. Trong thời gian này, Lâm Tĩnh vừa đau khổ vừa vui mừng. 

Đau lòng là mấy ngày nay Sở sư tỷ hầu như ngày nào cũng bị Tần Thiên kéo lên giường, thậm chí trước mặt hắn còn làm rất nhiều chuyện quá đáng. Tuy nhiên, đây chưa phải là điều đau đớn nhất đối với Lâm Kinh. Điều khiến hắn đau lòng nhất chính là Tần Thiên căn bản sẽ không để hắn chiếm được bất kỳ lợi thế nào. Trước mặt anh, Chu sư tỷ luôn mặc quần áo, bị một lớp quần áo chặn lại, trong lúc ân ái anh đã mang chị Chu đi. 

May mắn thay, hầu như tất cả cơ hội và báu vật trên đường đi đều được trao cho anh, nhưng mỗi lần gặp được bảo vật, tiếng rên rỉ của Sở sư tỷ đêm đó sẽ lớn hơn rất nhiều. 

Theo sự hướng dẫn của la bàn, họ sẽ đến được nơi có cơ hội cuối cùng vào ngày hôm sau. 

Sáng sớm ngày hôm đó, Lâm Tĩnh thức dậy. Vừa mở lều, cô liền nhìn thấy Sở sư tỷ đứng ngoài lều với một đống linh quả hái được, mỉm cười nhìn anh. 

Chị Chu vẫn luôn đợi anh ở đâu đó. Dù anh có làm gì đi nữa, chỉ cần bước ra, anh sẽ luôn nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp này. 

"Sư đệ, ăn chút linh quả đi."

Tôi nhìn thấy chị Chu vốn luôn dịu dàng và đoan trang, khuôn mặt như trái đào, đôi mắt lạnh lùng có chút bối rối. Chiếc áo choàng Đạo giáo bị hư hỏng đã phô bày toàn bộ thân hình trưởng thành và hấp dẫn của cô. Không biết dọc đường có bị trầy xước hay bị rách mỗi đêm hay không. Chị Chu không thay đồ, cứ mặc bộ váy gần như có sọc này. 

Mấy ngày nay, thân hình cao lớn, quyến rũ và trưởng thành của Sở Thanh Chu gần như bị lộ ra ngoài, quần áo của cô mấy ngày nay càng ngày càng hư hỏng. Bộ ngực mềm mại đầy đặn của chị Chu ngày càng lộ ra ngoài. Cô không chỉ có thể nhìn thấy khe núi sâu bị ép ra, mà vào lúc này, Lâm Tĩnh thậm chí còn có thể nhìn thấy những chỗ lồi lõm lờ mờ trên đỉnh núi cao chót vót! 

Lâm Tĩnh mặt nóng bừng, vì cảm thấy thô lỗ nên hơi cúi đầu xuống, nhưng lại nhìn thấy cặp đùi lụa trắng nõn tròn trịa đó, ngay cả đôi chân hấp dẫn này vẫn khẽ run lên, cô không khỏi nuốt nước bọt. 

Nhưng Lâm Tĩnh cũng không hỏi thêm gì nữa mà nhận lấy linh quả từ tay Sở sư tỷ. 

"Sư tỷ... Tần sư huynh đâu?"

"Tần sư huynh đêm qua trong bụng ta xuất tinh rất nhiều, có lẽ có chút mệt mỏi, còn chưa dậy. Lát nữa ta sẽ đưa linh quả cho sư phụ... Tần sư huynh đưa tới..." Sở Thanh Trúc cầm lấy linh quả trong tay, nhẹ nhàng cắn một miếng. Một chút nước ngọt chảy ra từ miệng cô, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Lâm Tĩnh ngơ ngác nhìn Sở sư tỷ, ánh mắt không khỏi liếc nhìn cái bụng hơi căng lên, đột nhiên nói gì đó: “Tần sư huynh đánh ngươi thật tốt…”

Sở Thanh Trụ sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Tần Thiên lều trại. Hôm qua anh ấy đã đi phục vụ với cô gái nhảy. Có lẽ anh ấy đã không dậy sớm đến thế. Sau đó anh khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra và nhẹ nhàng nói. 

Lâm Tĩnh đứng sang một bên, nghe người yêu kể lại việc mình bị người đàn ông khác chơi đùa, lại đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt không thể giải thích được truyền vào cơ thể mình. 

“…Chính là nó.” Sở Thanh Trụ nhẹ nhàng thở dài, ánh mắt phức tạp nói: "Tần sư huynh dùng con cặc to lớn của hắn đụ ta thật mạnh, lần nào cũng đánh vào chỗ sâu nhất trong lòng ta. Anh ta nói bộ ngực lớn của ta sinh ra là để cho hắn chơi đùa, còn hắn nhéo mạnh núm vú của ta, kéo căng ra, khiến ta đau đến phát khóc."

Nói xong, Sở Thanh Trụ dừng lại, liếc nhìn Lâm Tĩnh, trong lòng cảm thấy có chút áy náy khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ của sư đệ mình. 

Tuy nhiên, dấu vết tội lỗi này nhanh chóng bị ngọn lửa dục vọng bùng cháy trong cơ thể anh thiêu rụi. 

Cô tiếp tục nói: "Tần sư huynh thích nhất đánh vào mông của ta. Tiếng cạch cạch vang vọng trong phòng. Âm thanh đánh đòn của ta có thể vang vọng khắp phòng. Đáng ra ngươi cũng phải nghe thấy đấy, sư đệ. Hơn nữa, Tần sư huynh lần nào cũng đều xuất tinh vào trong tử cung của ta. Nó dày đặc đến nỗi ta có cảm giác như bụng sắp no rồi."

Lâm Tĩnh nghe những thanh âm quyến rũ vốn là của anh, lại phát ra từ miệng chị gái cô, kể lại việc một người đàn ông khác chơi đùa với cơ thể cô như thế nào. Cảm xúc nội tâm của cô rất phức tạp và khó hiểu. Hơi thở của anh dần dần trở nên nhanh hơn, con cặc nhỏ tội nghiệp của anh không hài lòng đứng dậy, đẩy chiếc lều nhỏ trên quần ra. 

Sở Thanh Trụ nhạy bén nhìn thấy phản ứng của sư đệ, trong lòng vừa áy náy vừa hưng phấn. 

Cô giả vờ vô ý vén váy lên một chút, để lộ một phần nhỏ đôi chân thon dài trắng nõn, nhẹ nhàng hỏi: “Sư đệ, anh thật sự không quan tâm đến việc em bị đối xử như vậy sao?”

Lâm Tĩnh hít sâu một hơi, khó khăn nói: "Ừm... Tỷ, kỳ thật... nghe ngươi nói, ta, ta... ta rất hưng phấn. Nhìn ngươi bị nam nhân khác chiếm hữu, ta thực sự có một loại cảm giác vui sướng không thể giải thích được."

Sở Thanh Trúc cúi đầu, đột nhiên cảm thấy điều này không tệ. 

Tôi cảm thấy thoải mái khi được Tần sư huynh chơi đùa, Tần sư huynh cũng vui vẻ. Điều này không chỉ mang lại cho sư đệ một số lợi ích mà còn khiến hắn hưng phấn. 

Lúc này, lều bạt mở ra, Tần Thiên đi ra. 

Anh ta bước tới một cách không khách sáo và ôm Sở Thanh Chu vào lòng như thể đó là của riêng mình. 

"Ừ..." Sở Thanh Trúc khẽ thở dài, đôi mắt đẹp bối rối nhìn Tần Thiên, đôi bàn tay to lớn rong ruổi vuốt ve thân thể mảnh dẻ của cô. 

Lâm Tĩnh đột nhiên hoảng sợ, muốn đứng dậy ngăn cản, nhưng không hiểu sao tay chân lại không cử động được. Anh bất lực nhìn chị gái yêu dấu của mình được ôm trong vòng tay của người đàn ông này, nhưng anh lại cảm thấy một niềm vui kỳ lạ, thậm chí hơi thở của anh cũng bất giác trở nên nặng nề hơn một chút. 

Tần Thiên nhắm mắt làm ngơ trước phản ứng của Lâm Tĩnh. Cánh tay to lớn của anh ôm chặt Sở Thanh Chu, bàn tay to lớn của anh vô tư xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Sáng sớm ngươi không có thổi kèn cho ta, thức dậy cũng không quay lại, còn ở đây hẹn hò với sư đệ tốt bụng của ngươi? Tại sao, ngươi không muốn làm con điếm của ta nữa à?" Anh ta bóp mạnh cặp thịt viên mềm, ác độc nói mà không thèm quan tâm đến Lâm Tĩnh. 

Sở Thanh Trúc nặng nề thở hổn hển, ngực phập phồng. Cô ngẩng đầu nhìn Lâm sư đệ, trong mắt hiện lên một tia áy náy, nhưng rất nhanh bị dục vọng lấn át. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân... Qingzhu muốn làm con chó cái của ngươi, để ngươi tùy ý chơi đùa. Ta cùng sư đệ nói chuyện một hồi, nhưng là lỗi của con khốn đó, không cho chủ nhân một miếng chào buổi sáng... Con khốn đó sẵn sàng trừng phạt con khốn này theo cách mà chủ nhân muốn." Cô tế nhị trả lời, chủ động áp ngực vào lòng bàn tay Tần Thiên. 

Tần Thiên hài lòng nheo mắt lại, tiếp tục trêu chọc: "Vậy ngươi thích tiểu sư đệ vô dụng của ngươi hay thích ta làm cao thủ có thể thật sự thỏa mãn ngươi?" Sau đó, hắn cố ý tăng lực trên tay, khiến Sở Thanh Trúc lại phát ra một tiếng hét chói tai. 

Lâm Tĩnh nghe hai người nói chuyện, trong lòng cảm thấy vô cùng chua xót, nhưng cũng có một loại khoái cảm không thể giải thích được đang dâng trào. 

Anh ta nuốt khan, giọng khàn khàn nói: "Tần sư huynh, tất cả là lỗi của tôi. Tôi là người nói chuyện với sư tỷ Chu. Tôi... tôi thừa nhận, tôi là một kẻ bị cắm sừng. Tôi muốn nghe xem anh chơi đùa với sư tỷ Chu như thế nào. Đều là lỗi của tôi. Xin ngài... tiếp tục đùa giỡn Sở sư tỷ..."

Lời này vừa nói ra, Tần Thiên không khỏi bật cười. 

"Ngươi muốn xem ta cùng Sở tiên chơi như thế nào?" Tần Thiên mỉm cười, càng mạnh dạn ôm Sở Thanh Trụ, đi thẳng đến trước mặt Lâm Tĩnh. 

Anh đặt Sở Thanh Trụ xuống, dùng tay như kẹp giữ chiếc eo thon của cô, bắt cô quỳ xuống đất, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao, đối mặt với Lâm Tĩnh đang đỏ mặt. 

"Ngươi kẻ thua cuộc, nhìn kỹ xem sư tỷ ngươi thích bị ta chơi đùa như thế nào." Tần Thiên nói xong giơ tay vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của Sở Thanh Trụ.

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh rõ ràng của những cú tát vang vọng xung quanh, mỗi cái tát đều khiến cơ thể mảnh dẻ của Sở Thanh Trụ run rẩy, cô rên rỉ không ngừng. 

Tần Thiên vừa đánh hắn vừa nói: “Con khốn này, tiếp tục kể cho sư đệ của ngươi nghe ta đã chơi với ngươi như thế nào.”

Cô quay đầu lại nhìn Lâm Tĩnh với đôi mắt đẫm lệ, nhưng miệng lại rưng rưng cảm động: "Lâm sư đệ, xin lỗi... nhưng con cặc lớn của sư phụ thật là mạnh mẽ... khiến tôi rất thoải mái..."

Lâm Tĩnh ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, dương vật ở phần dưới cơ thể đã sưng tấy và đau nhức. 

Anh nhìn thấy Tần Thiên thản nhiên chơi đùa với sư tỷ yêu quý của mình, đánh vào cặp mông trắng như tuyết của cô đến đỏ bừng, trong lòng dâng lên một cảm giác khâm phục mãnh liệt. 

Anh không nhịn được đưa tay ra, muốn chạm vào làn da của Sở sư tỷ nhưng lại bị tát ra không thương tiếc. 

"Không... đừng chạm vào tôi!" Sở Thanh Trụ thanh âm nghẹn ngào nói: "Ngươi không phải sư phụ của ta... Tần sư huynh là..."

Lâm Tĩnh sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia tổn thương. Hắn nhìn Tần Thiên khinh thường nhìn hắn, giống như đang nhìn một con kiến ​​hèn mọn, trong lòng tràn đầy nhục nhã cùng không cam lòng. 

Tuy nhiên, khi tiếng hét của Sở Thanh Chu ngày càng lớn hơn, anh thấy rằng mình ngày càng phấn khích hơn, một niềm vui xoắn xuýt nhanh chóng lan tràn trong lòng anh. 

Tần Thiên ngừng đánh, cười tà ác nói: "Ta chỉ có thế này thôi sao?"

Sở Thanh Trúc dựa vào bộ ngực rộng rãi của Tần Thiên, tay còn lại duỗi ra phía trong đùi, chậm rãi di chuyển về phía vùng kín. Khoảnh khắc ngón tay chạm vào âm vật, Sở Thanh Chu toàn thân run rẩy, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. Cô nhìn Lâm Tĩnh nói tiếp: "Tần sư huynh, anh ấy chưa bao giờ thương hại tôi... Anh ấy luôn chơi tôi rất mạnh... Anh ấy nói tôi sinh ra là một con điếm cần được đụ... Lần nào anh ấy cũng đụ tôi đến chết..."

Khi những ngón tay của cô co giật nhanh chóng ở vùng kín, cơ thể Sở Thanh Chu bắt đầu run rẩy dữ dội. Trong khi đắm chìm trong khoái cảm của chính mình, cô cũng không quên miêu tả chi tiết đỏ mặt cho Lâm Tĩnh. 

"Anh ấy luôn nhét con cặc to lớn của mình vào nơi sâu nhất... và không ngừng khuấy động bên trong..."

Sở Thanh Trúc cắn môi, lông mày tràn ngập yêu thương. Vừa vuốt ve cơ thể mình trong vòng tay Tần Thiên, cô vừa miêu tả với Lâm Tĩnh một cách ngắt quãng: "Sư phụ, con cặc to lớn của sư phụ thật dày và dài... Lần nào cũng có thể đâm trúng trái tim tình yêu của ta... Cảm giác như toàn thân ta sắp bị hắn xuyên qua..."

Bàn tay của cô từ từ trượt xuống những đường cơ bắp săn chắc của Tần Thiên, cuối cùng dừng lại trên con cặc to lớn đã được giơ cao. 

"Nó... thật nóng và cứng... chỉ cần chạm vào cũng không chịu nổi..." Sở Thanh Trụ thanh âm run lên vì phấn khích, ngón tay của cô chạy lên chạy xuống con cặc dày đặc. 

Tần Thiên hưởng thụ Sở Khinh Trụ phục vụ, một tay còn đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. Hơi thở nặng nề của hai người hòa vào nhau khiến Lâm Tĩnh đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. 

Nhìn thấy sư đệ ngượng ngùng, Sở Thanh Trúc trong lòng cảm thấy một loại vui sướng không thể giải thích được. Cô quyết định đổ thêm dầu vào lửa nên đưa ngón tay vào âm đạo của mình và bắt chước động tác đẩy ra vào của Tần Thiên. "A... chính là... đây chính là cách sư phụ dùng con cặc to lớn của anh ấy thâm nhập vào tôi... cảm giác thật thoải mái..." Cô thở ra một hơi ngọt ngào và nhìn Lâm Tĩnh bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Chủ nhân, hắn không chỉ có kích thước đáng kinh ngạc, mà kỹ năng của hắn cũng là đỉnh cao." Sở Thanh Chu tiếp tục, đôi mắt gần như ngấn nước. "Anh ấy luôn có thể tìm ra điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi và không ngừng kích thích. Tôi cảm thấy mình sắp phát điên rồi. Tất cả những gì tôi có thể làm là phục vụ anh ấy và khao khát nhiều hơn nữa..."

Những ngón tay của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn và tiếng nước ngày càng to hơn. Mặc dù Sở sư tỷ vẫn mặc áo bào rách nát, cản trở chút ánh sáng mùa xuân quan trọng, Lâm Tĩnh vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê đang không ngừng chảy ra từ đùi Sở sư tỷ, làm ướt ngón tay và quần của Tần Thiên. 

“Anh ấy thích xuất tinh trong bụng tôi,” giọng Sở Khinh Trụ đã có chút sắp khóc, “Cảm giác được lấp đầy… thật tuyệt vời… mỗi lần sau khi anh ấy xuất tinh, tôi sẽ tham lam mút cặc của anh ấy, nuốt hết tinh dịch còn sót lại bên trong…”

Lâm Kinh cảm thấy choáng váng khi nghe những lời dâm đãng của chị Chu. Nhìn cảnh tượng cực kỳ thơm ngát trước mắt, lý trí của hắn đã sớm biến mất, chỉ còn lại những làn sóng ham muốn mãnh liệt đập dồn dập trong đầu. 

Quả táo Adam của anh không thể không di chuyển lên xuống. Hắn không khỏi tiến lên một bước, nhưng lập tức bị Tần Thiên trầm giọng ngăn lại: "Tiểu tử, ngươi ngoan ngoãn ngồi đó đi. Nếu ngươi dám đến gần, ta sẽ phá hủy thứ kia của ngươi."

Lâm Kinh Nhu bị sét đánh và ngay lập tức đứng hình tại chỗ. Nhìn người cô yêu thật gần, anh chỉ có thể nhìn mà không thể chạm vào cô. Cảm giác thất vọng và tủi nhục này khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết, trong háng anh đã dựng một chiếc lều nhỏ. 

Tần Thiên vỗ vỗ Sở Thanh Trụ cái mông hếch lên, phát ra rõ ràng thanh âm, nói vào tai nàng: "Không tệ, phản ứng rất chân thực, nhưng ta càng tò mò." Anh đưa tay khám phá vùng kín của cô gái, khiến cơ thể thanh tú của Sở Thanh Chu run rẩy, "Em thực sự đang nóng nảy à, đồ dâm đãng, hay em chỉ đang biểu diễn cho em, một kẻ thua cuộc tội nghiệp?"

Sở Thanh Trúc cảm giác được Tần Thiên ngón tay thô ráp đang vuốt ve nơi kín đáo nhất của mình, vô tình vặn vẹo eo cô. Nàng quay đầu nhìn về phía Tần Thiên, hai má đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt. Cô thở hổn hển nói: "Sư phụ... Ta đương nhiên rất muốn... Ngươi huấn luyện thành công như vậy, chỉ nghĩ đến thôi là ta liền muốn đạt đến cao trào... Nếu ngươi không tin thì cứ nhìn xem..."

Nói rồi, Sở Thanh Chu cố gắng hết sức nâng eo lên, dang rộng hai chân và để lộ âm đạo ẩm ướt của mình mà không hề dè dặt. Cô nhìn thấy hai đôi môi hồng hào hơi hé mở, chứa đầy chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Tần Thiên cúi người xuống, dùng hai bàn tay to cố định chắc chắn vòng eo thon gọn của Sở Thanh Trụ. Những ngón tay của anh tiếp tục khám phá cõi bí mật đầy quyến rũ. Hắn cười tà ác nói với Lâm Tĩnh: "Nhìn xem, Sở sư tỷ của ngươi thật dâm đãng, ngươi còn thích nàng như vậy sao?"

Lâm Tĩnh nhìn cảnh tượng trước mắt, tim đập nhanh đến mức suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh nuốt nước bọt, khó khăn nói: "Tôi...tôi thích...tôi thích nhìn thấy sư tỷ bị chị đùa giỡn như thế này...tôi xin lỗi...nhưng tôi thực sự cảm thấy phấn khích..."

Tần Thiên cười lớn, rút ngón tay lại, thay vào đó vỗ mạnh vào mông Sở Thanh Trụ. “Đã như vậy,” hắn vừa nói vừa ôm eo Sở Thanh Trụ, “Vậy ta chỉ có thể cùng sư tỷ ngươi chơi nhiều hơn, để ngươi tận hưởng nhiều nhất có thể.”

Lâm Tĩnh nhìn Tần Thiên cõng sư tỷ đi về phía lều trại. Anh muốn đi theo cô để xem nhiều hơn, nhưng lại bị mắng không thương tiếc: "Đồ khốn nạn, đừng nghĩ đến việc lại gần! Hãy về ôm dương vật nhỏ bé tội nghiệp của em mà thủ dâm. Chị gái của em đã nói nhiều như vậy, với em là đủ rồi."

Lâm Tĩnh xấu hổ gật đầu, nhìn bọn họ rời đi. Khi quay trở lại lều, anh nhận ra phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. Anh ta cởi quần với đôi tay run rẩy, tưởng tượng ra cảnh Sở sư tỷ bị Tần Thiên bạo hành, bắt đầu hành trình thủ dâm dài ngày.

Tiếng thở hổn hển và tiếng da thịt va chạm từ căn lều cách đó không xa hòa quyện vào nhau, báo hiệu một vở kịch cuồng nhiệt sắp bắt đầu. 

Lâm Tĩnh đang trong bóng tối vuốt ve con cặc nhỏ đáng thương của mình, nghe âm thanh từ lều bên cạnh phát ra, vô tình đã xuất tinh hơn chục lần. 

Thời gian từng chút một trôi qua, chớp mắt đã là buổi chiều. Lâm Tĩnh vẻ mặt mệt mỏi đứng ở ngoài lều, nhìn về phía lều trại cách đó không xa, vẻ mặt mệt mỏi. 

Cuối cùng, dưới ánh nắng chiều, Tần Thiên ôm Sở Thanh Châu mặt đỏ bừng, mềm nhũn chậm rãi bước ra ngoài. 

Đạo bào của Sở Thanh Chu thủng lỗ chỗ, gần như lộ ra cả cơ thể, đôi tất trắng của cô cũng thủng lỗ chỗ, để lộ làn da trắng nõn và thanh tú của cô. Cô nép vào trong ngực Tần Thiên, áp thân hình đầy đặn của mình vào cơ thể cường tráng của Tần Thiên. Dù vậy, cô vẫn theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau, như thể vẫn đang chống lại sự xâm phạm của khoái cảm. 

Nhìn thấy bộ dáng của Sở sư tỷ, Lâm Tĩnh trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn. Anh cố nở một nụ cười và bước tới chào cô. "Sư tỷ Chu, ngươi không sao chứ?" Anh lo lắng hỏi, nhưng ánh mắt lại vô thức liếc nhìn làn da lộ ra ngoài của Sở Thanh Trụ.

Sở Thanh Trụ ngẩng đầu, dùng ánh mắt dâm đãng liếc nhìn Lâm Tĩnh rồi nhẹ nhàng lắc đầu. Giọng cô khàn khàn, hơi thở kéo dài: “Lâm sư đệ, tôi, tôi không sao… tôi chỉ hơi tê thôi…” Vừa nói, cô lại vô thức bắt chéo chân, một dòng nước nhỏ như pha lê chậm rãi chảy xuống rễ đùi. 

Lâm Tĩnh cảm thấy mặt mình nóng bừng, vội vàng quay mặt đi. Nhưng khi nhìn thấy những lỗ thủng trên cơ thể bạn gái, anh không khỏi cau mày: “Sư tỷ, quần áo của em… càng ngày càng rách, sao không thay đi?”

Sở Thanh Trúc ngượng ngùng cười, thân thể áp sát vào Tần Thiên. "Không...Tôi không nhịn được. Chủ nhân...đặc biệt thích xé quần áo của tôi...Anh ấy nói thế này dễ chịu hơn...Sư phụ thích tôi mặc...và anh có thể thấy một phần như thế này..."

Tần Thiên cười đắc ý, đưa tay qua lại trên tấm lưng mịn màng của Sở Thanh Trụ. "Lâm sư đệ, tôi nói đúng không? Tôi không thể dừng lại ham muốn của chị gái ngực bự của anh được." Bàn tay to lớn của anh xoa xoa gò má đầy đặn của Sở Thanh Trụ, "Đặc biệt là cặp mông to này, quả thực là đẹp nhất."

Tần Thiên nhướng mày, nhìn Lâm Tĩnh nói: "Nếu như ngươi không ngại, lần sau ta có thể ôn nhu một chút, nhưng thành thật mà nói, ngay cả nam nhân cũng không chịu nổi sự nịnh nọt của sư tỷ ngươi." Tay hắn không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm của Sở Thanh Trụ, khiến Sở Thanh Trụ liên tục thở dốc. 

Sở Thanh Trụ xấu hổ cúi đầu, nhẹ nhàng giải thích: "Sư đệ, ta... ta thật sự không còn sức nữa. Sư phụ, hắn đêm qua và hôm nay hắn đã đụ ta nhiều như vậy... Ta đứng không vững..." Vừa nói, hai chân nàng khẽ run lên, một dòng chất lỏng sền sệt khác từ giữa hai chân chảy xuống. 

Lâm Kinh nhìn chị Chu như thế này, cảm thấy vừa đau khổ vừa phấn khích không thể giải thích được. Hắn dùng sức nuốt khan, khàn giọng nói: "Sư tỷ, ngươi có muốn nghỉ ngơi không?"

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Sở Thanh Trụ, sờ soạng thứ gì đó ở vùng kín của cô. Sở Thanh Trúc thở hổn hển, ngẩng đầu tựa vào vai Tần Thiên, xem ra sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì hắn muốn. 

"Nghỉ ngơi?" Tần Thiên ác ý cười: "Chúng ta còn phải nhanh lên, nếu không ta thật muốn đụ sư tỷ của ngươi thêm một ngày nữa."

Tần Thiên nhếch mép cười nói với Sở Thanh Trúc, sau đó cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: "Không có sự cho phép của tôi thì không được rút ra, hiểu chưa?"

Sở Thanh Trụ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai chân run nhẹ. Cô rõ ràng đã kiệt sức vì con cặc to giữa hai chân, nhưng vẫn cố gắng đứng thẳng, gật đầu với Tần Thiên: "Chủ nhân yên tâm... Tôi sẽ mặc đẹp... Cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng..."

Mặc dù Sở Thanh Trúc bề ngoài nhìn bình thường nhưng chỉ có cô mới biết tình hình tệ đến mức nào. Tần Thiên nhét một chiếc chày ngọc vào dưới người cô. Bây giờ mỗi bước đi của cô, chiếc chày ngọc dày cộm trong cơ thể cô sẽ rung chuyển, mang đến cảm giác khoái cảm dâng trào. Điều đáng sợ hơn nữa là chiếc chày ngọc dày bằng cả kích thước của Tần Thiên. Nó sẽ tự động đẩy và xoay, hiệu quả không kém gì con cặc của Tần Thiên. 

Tần Thiên hài lòng mỉm cười, nắm lấy Sở Thanh Trụ bàn tay nhỏ bé, để Lâm Tĩnh dẫn đầu tiếp tục khám phá bí cảnh. 

Trên đường đi, tốc độ của Sở Thanh Chu thường xuyên bị xáo trộn, cô phải dừng lại nghỉ ngơi trước khi đi được rất xa. Rốt cuộc có một vật gì đó được đưa vào âm đạo của cô ấy liên tục đẩy mạnh. Nếu không quen thì có lẽ cô đã không đi được quãng đường này. Nhưng dù vậy, mỗi bước đi của cô vẫn mang lại cho cơ thể trưởng thành của cô một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ, đôi chân thịt của cô phải kẹp thật chặt vật thể...

"Chúng tôi ở đây." Lâm Kinh nhìn vào la bàn trong tay và chỉ vào một hẻm núi phía trước. 

"Chúng ta nhìn xung quanh xem. Nếu không có gì lạ thì chúng ta vào trong thôi." Tần Thiên mỉm cười, thả ra một bàn tay to lớn ôm lấy eo Sở Thanh Trụ. 

Sở Thanh Trúc nghiến chặt hàm răng bạc, thân thể mảnh dẻ mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống. Đôi chân của cô gần như không thể đứng vững, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô đang run rẩy. Vì tư thế cúi người này mà cặp mông tròn trịa đầy đặn được nâng lên, khiến chày ngọc đâm vào sâu hơn, đẩy đi đẩy lại vào tử cung chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Mỗi lần đưa vào, Sở Thanh Trụ toàn thân run rẩy, khoái cảm không ngừng dâng trào. Cô ấy đã phát huy hết sức mạnh của mình chỉ bằng cách duy trì tư thế cúi người này. Niềm khoái cảm từ âm đạo lần lượt lan đến tứ chi của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hai tay nắm chặt chiếc váy rách nát. Cô xé chiếc áo choàng thành vài vết nứt, chỉ để ngăn mình đạt đến cao trào. Đối với cô, tư thế này giống như cúi xuống và bị chày ngọc dày đập mạnh vào. 

"Haah...tư thế này...quá..."

Sở Thanh Trúc khó có thể cử động, một dòng nước tình trong suốt chảy ra từ bào ngư tiên của cô, thấm ướt hai chiếc đùi tất trắng đang run rẩy của cô. Cô cảm thấy chỉ cần cô cử động một chút cũng sẽ đạt cực khoái, còn Lâm sư đệ vẫn đang ở bên kia quan sát. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng cô cũng chỉ có thể cầm cự được thêm một thời gian nữa. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô đạt được cực khoái bởi chiếc chày ngọc trong âm hộ của mình. 

"Sư tỷ..." Lâm Tĩnh lo lắng nhìn Sở Thanh Trụ. 

"Ừm... Ta không sao, chân chỉ hơi yếu một chút, nghe Tần sư huynh nói, kiểm tra xung quanh." Sở Thanh Trúc khó khăn nói. 

Lâm Tĩnh thấy thế không biết nên nói gì. Cô gật đầu và bắt đầu mò mẫm xung quanh. 

Tần Thiên tà ác cười một tiếng, ôm Ngô Hồng Điệp rời đi, để lại Sở Thanh Trụ một mình. 

Sở Thanh Trúc toàn thân run rẩy, nhắm đôi mắt đẹp lại, chậm rãi quỳ xuống. 

Sở Thanh Trụ quỳ trên cỏ, một tay trèo lên bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô. Ngón tay nàng bóp chặt cặp đỉnh núi cao lớn, ánh mắt mơ hồ, không khỏi rên rỉ một cách dâm đãng. 

"Ha... không..."

Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài buông xõa trên vai, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Chiếc chày ngọc nhân tạo bằng chất liệu không xác định ngẫu nhiên khuấy động trong âm đạo nhạy cảm của cô, trào ra những dòng chất lỏng như pha lê tình yêu. Âm thanh xèo xèo khiến Sở Thanh Trụ có chút xấu hổ. Cô ấn vào âm vật của mình bằng hai ngón tay, và khoái cảm đột nhiên ập đến như thủy triều, gần như nhấn chìm cô. 

"Ừ... thoải mái quá... nhanh lên..." Sở Thanh Trúc không khỏi thở dốc. Ngón tay cô di chuyển càng lúc càng nhanh, tinh dịch trong âm hộ không ngừng tràn ra, làm ướt lớp cỏ bên dưới. 

Chiếc chày ngọc cắm vào cơ thể cô dường như hiểu được suy nghĩ của cô, xâm nhập vào âm đạo của cô nhanh hơn, phát ra âm thanh “rùng rinh, ùng ục”. Chiếc chày ngọc khổng lồ ra vào, mỗi lần tiến tới lại đâm sâu vào phần sâu nhất, làm móp thành tử cung một chút. 

Đôi chân đầy đặn của Sở Thanh Chu kẹp chặt vào nhau, lòng bàn tay đang xoa bóp bộ ngực lớn của cô phải chống xuống đất để nâng đỡ cơ thể trưởng thành mềm mại của cô. Nhưng xét từ cánh tay run rẩy của cô ấy, có vẻ như việc đó hơi khó khăn. 

Lúc này Sở Thanh Trụ đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở mềm mại như hoa lan, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho sắp thè ra. Cô ấy đang nằm trên bãi cỏ trong tư thế dâm ô, tỏ ra vẻ dâm đãng và khêu gợi, điều này tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với tư thế thần tiên của cô ấy. 

"Ahhh...ôi Chúa ơi...to quá...sâu quá..."

Chu Thanh Trúc không thể chịu đựng được nữa. Cô ngẩng mặt ngọc lên với đôi mắt mờ mịt và hét lớn. Sau đó cô đạt đến cao trào, nước trong âm đạo đột nhiên phun ra, bắn tung tóe lên cỏ. 

Cô ngã xuống đất thở hổn hển, hai bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh ấn thành quả bóng phẳng trên cỏ, thanh ngọc trong cơ thể vẫn co giật, dường như không bao giờ biết mệt. 

Cô đưa tay rút chày ngọc ra. Cô nhìn thứ mình yêu và ghét bằng đôi mắt mờ sương. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô đã bị thứ này tra tấn đến chết, đặc biệt là trước mặt em trai mình, như thể cô đang lừa dối cô vậy. 

Sở Thanh Trụ nghỉ ngơi một lát, sau đó lại nhét chày ngọc vào, sau đó loạng choạng đứng dậy, đuổi theo phương hướng của ba người. 

Sở Thanh Chu chưa đi được một lúc thì nhìn thấy ba người trong hẻm núi. Họ dừng lại trước một màn sương mù. 

Nhìn thấy Sở Thanh Trụ đi theo, Ngô Hồng Điệp ánh mắt lóe lên, nàng thì thầm vào tai Tần Thiên mấy câu. 

Tần Thiên cười lạnh nói: "Nơi này có cơ hội lớn địa phương, tiến vào đi."

"Không có nguy hiểm gì sao?" Lâm Tĩnh hỏi. 

"Nói nhảm, cơ hội lớn gì mà không nguy hiểm? Nếu ngay cả khảo nghiệm cũng không vượt qua được, chứng tỏ cơ hội này không phải dành cho ngươi, ngươi sợ chết sao? Sợ chết thì đừng đi vào." Tần Thiên cười nói.

"Tần sư huynh, ngươi hứa với ta, sẽ giúp Lâm sư đệ có được cơ hội." Sở Thanh Trúc bước tới nói. 

Tần Thiên: “Sở tiên tử hình như không thực hiện được lời hứa với ta.”

Sắc mặt Chu Thanh Trúc tái nhợt. Chẳng lẽ Tần Thiên biết mình vừa mới rút chày ngọc ra? 

Bất quá Tần Thiên cũng không có làm Sở Thanh Trụ quá xấu hổ, nói: "Cùng nhau đi vào."

Có Tần Thiên gia nhập đội ngũ, Lâm Tĩnh yên tâm rất nhiều, nhưng hắn vẫn rất tò mò, đệ đệ của mình cùng người này đạt được thỏa thuận gì. 

Lâm Tĩnh bước đi bước đầu tiên, bước vào trong sương mù. 

Lâm Tĩnh thận trọng bước vào trong sương mù, khung cảnh xung quanh dần dần trở nên mơ hồ. Sở sư tỷ và Tần Thiên vốn đi cùng hắn không biết từ lúc nào đã biến mất không dấu vết, để lại hắn một mình mò mẫm tiến về phía trước trong không gian xa lạ này. 

Lâm Tĩnh hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại sự bất an trong lòng. Tuy rằng đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống như vậy, nhưng nhiều năm tu luyện đã dạy hắn, vào lúc này hắn nhất định phải giữ bình tĩnh. 

Hắn nín thở tập trung, bước đi càng vững vàng hơn, dần dần thích ứng với cảm giác mơ hồ do lớp sương mù này mang lại. 

Tuy nhiên vào lúc này, một tiếng rên rỉ yếu ớt truyền vào tai Lâm Tĩnh. Anh giật mình và cảnh giác nhìn về hướng phát ra âm thanh. Anh nhìn thấy hai bóng người đang ôm chặt nhau trên bãi cỏ cách đó không xa, không ngừng giãy giụa. 

Lâm Kinh nín thở và lặng lẽ tiếp cận cặp đôi đó. Cuối cùng khi đẩy cành lá sang một bên để nhìn cảnh tượng trước mắt, anh ta choáng váng. Hóa ra họ chính là sư tỷ Chu và Tần Thiên của anh! 

Tôi nhìn thấy Sở sư tỷ mặc quần áo xộc xệch nằm trên người Tần Thiên, hai tay vòng qua cổ Tần Thiên. Hai người đứng ôm nhau, trong khi Tần Thiên nhấc một chân ngọc của Sở sư tỷ lên, nhanh chóng đưa con cặc dày đặc của anh ra vào trong âm hộ mỏng manh của cô. Mỗi cú đẩy sẽ mang lại một lượng lớn tinh chất tình yêu. 

Thân hình xinh đẹp đầy đặn của Chu sư tỷ đang gợn sóng trong cuộc giao hợp mãnh liệt, bộ ngực trắng nõn lên xuống không ngừng cọ vào ngực Tần Thiên, đôi chân dài phác họa những đường cong đẫm máu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, cô đang rên rỉ trong sung sướng, rõ ràng là đang đắm chìm trong tình yêu này. 

Lâm Tĩnh nuốt nước miếng. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng gợi cảm như vậy trước đây và cảm thấy toàn thân nóng đến mức không thể chịu nổi. Đây là lần đầu tiên hắn tận mắt nhìn thấy Sở sư tỷ bị Tần Thiên đụ. 

Lâm Kinh thấy rằng cô không bao giờ có thể rời mắt khỏi người đàn ông và người phụ nữ. 

Quả táo Adam của Lâm Kinh lăn lên lăn xuống, cố gắng làm dịu trái tim đang đập loạn của anh. Hắn hắng giọng, thử gọi: "Sư tỷ? Tần sư huynh? Ngươi không sao chứ?"

Tuy nhiên, tiếng hét của anh dường như rơi vào im lặng. Sở sư tỷ và Tần Thiên vẫn đắm chìm trong đam mê, hoàn toàn không biết đến sự tồn tại của anh. 

Lâm Tĩnh cắn môi, do dự có nên tiến lên hỏi hay không. Bây giờ cô mới thấy chị gái mình bị đụ quá tốt. Nếu làm phiền họ, cô ấy có buồn không? 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cảnh tượng trước mắt cô ngày càng trở nên khốc liệt hơn. Động tác của Tần Thiên càng thêm bạo lực, tiếng rên rỉ của Sở sư tỷ càng lúc càng lớn và cuồng loạn. Lâm Tĩnh cảm giác được toàn thân máu tươi sôi trào, thân dưới cứng rắn đến phát đau. Tuy nhiên, vì quá ngắn nên nó thậm chí không thể đỡ nổi chiếc lều. 

Cuối cùng, dục vọng đã chiến thắng lý trí. 

Lâm Tĩnh nhịn không được nữa, run rẩy đưa tay chạm vào bộ ngực trắng như tuyết lủng lẳng trên ngực Sở sư tỷ. 

Những ngón tay của anh chỉ cách Thỏ Ngọc bụ bẫm một inch. Ngay lúc hắn cho rằng mình sắp chạm vào mỹ nhân trong mộng, hắn liền kinh ngạc phát hiện, lòng bàn tay của mình xuyên thẳng qua cơ thể Sở sư tỷ! 

Lâm Tĩnh từ trong mộng tỉnh lại, lưng nàng lập tức đổ mồ hôi lạnh. 

Tất cả chỉ là ảo ảnh! Tất cả đều là những cảnh tượng giả tạo được tạo ra trong sương mù chỉ để dụ anh ta ngã xuống. 

Lâm Tĩnh buộc mình phải bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, tập trung chiến đấu với ảo giác xung quanh. 

Đúng lúc này, sương mù xung quanh đột nhiên dâng lên dữ dội, vô số bóng người vướng víu từ không khí xuất hiện xung quanh Lâm Kinh. Mỗi Tần Thiên đều ôm một Sở sư tỷ, bọn họ điên cuồng làm tình ở nhiều tư thế khác nhau. Không khí tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Lâm Tĩnh bị sự thay đổi đột ngột này làm cho sợ hãi, chỉ có thể hoảng sợ né tránh sự xâm nhập của những ảo ảnh này. 

Tuy nhiên, dù hắn có trốn đi đâu, những cảnh tượng khó coi đó vẫn luôn xuất hiện trước mắt hắn, tiếng rên rỉ của Sở sư tỷ không ngừng vang lên, như thể chúng ở khắp mọi nơi. 

Lâm Kinh nghiến răng và cố gắng chống lại những ảo ảnh quyến rũ này. 

Anh biết rằng nếu lạc vào một nơi như thế này, anh sẽ rơi vào tình thế tuyệt vọng. 

Những ảo ảnh xung quanh ngày càng trở nên chân thực và dày đặc hơn. 

Lâm Kinh nhìn thấy cảnh chị Chu và chị Tần Thiên quan hệ tình dục ở mọi hướng. Họ đang sử dụng nhiều tư thế khác nhau để thể hiện những ham muốn nguyên thủy nhất của mình, và không khí tràn ngập mùi dâm dục. 

Sở sư tỷ đang nằm trên mặt đất, mông đầy đặn giơ cao, để cho sư huynh Tần Thiên từ phía sau đụ thật mạnh.

Sở sư tỷ khác đang ngồi trên người Tần Thiên, tùy ý vặn vẹo cái eo thon của nàng. Bộ phận riêng tư của họ dính chặt vào nhau, không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Còn có Sở sư tỷ quỳ ở Tần Thiên trước mặt, tham lam mút cặc của hắn, chiếc lưỡi màu hoa cà linh hoạt liếm vào rãnh huyệt nhạy cảm...

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của sư tỷ Chu cứ vang lên rồi vụt đi, xuyên vào tai Lâm Tĩnh như một âm thanh thần kỳ. 

Giọng nói của cô tràn đầy vui sướng và hài lòng, như thể cô đang tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng. Điều này khiến Lâm Tĩnh cảm thấy vừa hưng phấn vừa đau đớn. Anh mong muốn được tận mắt nếm thử cơ thể tuyệt vời của chị Chu biết bao, nhưng anh biết mong muốn này phi thực tế đến mức nào. 

Lâm Tĩnh nhắm chặt mắt lại, ngồi khoanh chân trên mặt đất, cố gắng bình tĩnh lại tinh thần. 

Anh tiếp tục niệm chú thanh lọc tâm trong im lặng, cố gắng chống lại sự xói mòn của những ảo ảnh này. Tuy nhiên, anh càng chống cự, hình ảnh càng rõ ràng, những tiếng rên rỉ đó càng quyến rũ, như muốn nuốt chửng hoàn toàn lý trí của Lâm Tĩnh. 

Đúng lúc Lâm Tĩnh đang ngồi khoanh chân trên mặt đất, cố gắng chống lại sự ăn mòn của ảo ảnh. 

Trong hẻm núi, Sở Thanh Trụ nhìn ngồi khoanh chân Lâm Tĩnh, không khỏi có chút lo lắng. Cô không hề rơi vào ảo giác khi đi theo Tần Thiên.

Một bàn tay to nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Sở Thanh Trúc run rẩy quay đầu lại. Tần Thiên giải thích: "Yên tâm, hắn chỉ là bị ảo giác thôi, hắn sẽ không sao, chỉ là trong thời gian ngắn sẽ không tỉnh lại."

Sở Thanh Trúc không có ngăn cản lòng bàn tay đang sờ soạng bên hông cô mà còn nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, sao không giúp Lâm sư đệ, để chúng ta nhanh chóng tìm được cơ hội địa phương."

Tần Thiên ôm lấy Sở Thanh Trụ thành thục cơ thể, cười dâm đãng nói: "Để trừng phạt ngươi cái tội không nghe lời, ta quyết định báo ân, nhân cơ hội này trải nghiệm cảm giác đụ ngươi trước mặt hắn!"

Sở Thanh Trúc nghe được lời này, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. Hắn lắc đầu nói: "Không... không, là lỗi của ta, ta không nên rút chày ngọc ra. Nhỡ sư đệ ta tỉnh lại thì sao..."

"Sợ cái gì! Lỡ như hắn thật sự nhìn thấy thì sao!" Tần Thiên vừa nói vừa nắm lấy cổ áo đạo bào bị hư hỏng kéo xuống. Một đôi đỉnh ngọc cao lớn đầy đặn kiêu hãnh lộ ra trong không trung. Màu xuân trắng như tuyết rộng lớn vô cùng hấp dẫn. Những nụ hoa đỏ tươi đã nở ra, đôi vú hồng hào vẫn cương cứng và nhô cao. 

Tần Thiên nhìn núm vú nhô lên, cười nhẹ: "Tôi nói không, nhưng cơ thể tôi vẫn rất thành thật, nghĩ đến bị người yêu trước mặt làm tình rất kích động sao?"

"Không... không có gì... ừm..."

Sở Khinh Trụ vừa nói cái gì đó, nàng liền nâng cái cổ trắng như tuyết lên, phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng. Tần Thiên cúi đầu đón lấy một quả anh đào màu hồng trên đỉnh tuyết, mút và liếm, dùng lưỡi khéo léo đùa giỡn với núm vú nhạy cảm. 

Sở Thanh Trúc cảm giác được một luồng điện chạy khắp cơ thể, đôi chân ngọc lụa trắng nõn của cô bắt đầu run rẩy. Nàng hai tay nắm chặt Tần Thiên bả vai, ngẩng mặt đỏ bừng lên, lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ, trong đôi mắt đẹp lạnh lùng có một tia dục vọng. 

Tần Thiên biết Sở Khinh Trụ cực kỳ nhạy cảm, đặc biệt là nàng ngực chỗ phình ra, liền tận lực dùng lưỡi mút liếm, khiến Sở Khinh Trụ liên tiếp rên rỉ. 

Tần Thiên vươn tay nắm lấy chày ngọc đang không ngừng đâm vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp kia, đâm càng ngày càng sâu, vừa khuấy vừa xoay. Sở Thanh Trụ lập tức kẹp chặt chân ngọc, hai mắt gần như trắng bệch. 

"A... đừng..."

Tần Thiên nhìn tư thế của nàng cảm thấy vô cùng đắc ý: "Thật sự hiếm thấy một con điếm như ngươi sinh ra để làm tình. Dù có đụ cô ta đến mấy cũng không bao giờ thấy chán."

Nói xong, Tần Thiên rút chày ngọc đang rỉ dịch âm đạo ra, khua khoắng trước mặt Sở Thanh Trụ. 

Sở Thanh Trúc nhìn chiếc chày ngọc dày phủ đầy mật ong của mình, hơi thở càng trở nên gấp gáp. Kỳ lạ thay, một khi thanh ngọc rời khỏi âm đạo, nó sẽ không tự động di chuyển vào nữa. 

Thấy vậy, trong lòng Tần Thiên lại có ý tưởng khác. Hắn vỗ vỗ Sở Thanh Trụ má, ra lệnh: “Há miệng ra.”

Sở Thanh Trúc lập tức đoán được điều gì, hơi do dự một chút, nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng. 

Tần Thiên nhẹ nhàng nâng cằm nàng, nhét chày ngọc trơn trượt tẩm dịch âm đạo vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của nàng. 

"Ờ-huh... huh-huh..."

Tuy rằng chày ngọc chỉ có thể nhét vào được nửa đường, nhưng Sở Thanh Trụ lại do dự, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. 

Tần Thiên trêu chọc nói: "Thử cẩn thận, đây chính là của ngươi mật hoa!"

Sở Thanh Trụ nghe được lời này, càng thêm xấu hổ, nhưng trong lòng lại nổi lên một ít ý nghĩ tục tĩu. Cô ngậm chày ngọc trong miệng và nếm thử bằng chiếc lưỡi mềm mại. Hương vị ngọt ngào thực sự khiến cô nghiện nên cô chủ động liếm lớp mật ong trong suốt trên đó.

Lúc này, Tần Thiên cố ý cầm lấy chày ngọc, thọc sâu vào trong miệng Sở Thanh Trụ. Đồng thời, anh đẩy qua đẩy lại, như thể đang dùng miệng Sở Thanh Châu làm âm đạo, nhưng Sở Thanh Trụ lại để anh chơi đùa với đôi mắt đẹp của cô, thậm chí còn thích cảm giác này.

Mùi thơm ngọt ngào và tư thế đáng xấu hổ khiến cô không thể dừng lại, miệng liên tục phát ra âm thanh "hút". 

"Ngươi thật là xấu xa, không biết đệ đệ tốt bụng của ngươi tỉnh lại, nhìn thấy ngươi như thế này sẽ cảm thấy thế nào." 

Nghe được Tần Thiên lời nói, Sở Thanh Trụ trong lòng căng thẳng, đôi mắt đẹp chợt tỉnh. Cô hơi đưa mắt sang trái và nhìn người đàn ông gần như ở gần trong tầm tay. Nhìn thấy anh không có dấu hiệu tỉnh lại, cô mới thở phào nhẹ nhõm.

Tần Thiên lấy chày ngọc ra, nhìn tiên nữ xinh đẹp trước mặt, cười dâm đãng nói: "Chỉ sợ cái chày giả này không đủ! Còn không liếm cái thật của tôi đi!" 

Vừa nói, hắn vừa cởi quần áo, lộ ra cơ bắp cường tráng, từ trong háng hắn hiện ra một con rồng khổng lồ. Con cặc của Tần Thiên rất dày và dài, phủ đầy những mạch máu chằng chịt. Đôi quy đầu khổng lồ màu đỏ tím giơ cao, giống như một con thú chọn người để ăn tươi nuốt sống. Hình dáng của toàn bộ con gà trống trông rất hung dữ và đáng sợ.

Khi Chu Qingzhu nhìn thấy con cặc mạnh mẽ này đã đụ chân cô nhiều lần, một dòng nước ép tình yêu không ngừng chảy ra từ giữa hai chân cô, khiến cặp đùi đi tất trắng đã ẩm ướt của cô lại càng ướt sũng hơn. 

Kết quả là Sở Thanh Trụ xinh đẹp thân thể trực tiếp quỳ trên mặt đất, đầu vùi vào giữa hai chân Tần Thiên. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô cố gắng hết sức quấn lấy con cặc dày đặc, lên xuống, ngập ngừng...

Về phần Lâm Tĩnh trong ảo ảnh, ngay khi hắn sắp hoàn toàn chìm vào trong ảo ảnh nhục dục vô hạn của Sở Thanh Trụ và Tần Thiên, trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát ra một gợn sóng chấn động, một hơi thở cổ xưa tang thương đánh thức Lâm Kinh như một luồng điện giật.

"Huhu..."

Lâm Tĩnh đột nhiên mở mắt, thở dốc kịch liệt. Chính sự truyền thừa của thần và ác quỷ trong cơ thể đã cứu anh ta, nếu không anh ta có thể đã chết trong môi trường. 

Trong lúc đang ảo tưởng, cứ sau vài giây anh lại gần như xuất tinh. Nếu không tỉnh dậy, sớm muộn gì anh cũng sẽ kiệt sức và chết.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...tệ...sss..."

Âm thanh hôn dài và dai dẳng chợt lọt vào tai cô. Lâm Tĩnh quay người lại, đột nhiên mở to mắt, nhìn thấy Tần Thiên Chính cùng sư tỷ Sở Trúc đang hôn nhau! 

Hơn nữa, Chu sư tỷ cởi hết quần áo, để lộ bộ ngực to trắng như tuyết, vòng eo thon, đôi chân dài và cặp mông ngọc, đặc biệt là đỉnh núi cao phủ tuyết trên ngực, có hai đốm hồng hơi nhô lên.

Tần Thiên ôm lấy vòng eo thon gọn của sư tỷ Chu, hai người trao đổi chất lỏng trong cơ thể một cách say mê. Tần Thiên thỉnh thoảng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của Sở tiên tử, phát ra một tiếng "chậc chậc".

Sở sư tỷ đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Tần Thiên bằng đôi mắt mờ ảo, thò lưỡi gà ra quấn lấy Tần Thiên. 

Thân thể mảnh khảnh của nàng áp chặt vào Tần Thiên, hai tay ôm lấy cổ hắn, đỉnh ngọc kiêu hãnh trên ngực áp vào lồng ngực rắn chắc của nam nhân. Hai quả bóng thịt mềm mại đầy đặn kiêu hãnh hơi lắc lư theo chuyển động và bị ép thành một hình dạng có phần tục tĩu. 

Khi hôn Sở sư tỷ, Tần Thiên đưa tay lên xuống trên cơ thể nàng. Những ngón tay của anh khéo léo chơi đùa với vùng nhạy cảm của cô, khiến chị Chu liên tục thở dốc.

Hơn nữa, trên mặt đất bên cạnh còn có một chiếc chày ngọc hình dáng như thật. 

Lâm Tĩnh giật mình trước cảnh tượng bất ngờ này, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại.

Lúc này Sở Thanh Trúc cũng nhìn về phía Lâm Tĩnh. Đôi mắt quyến rũ của anh trở lại có chút lạnh lùng, thậm chí còn lộ ra vẻ hoảng sợ. Phản ứng cực kỳ thực tế này khiến Lâm Tĩnh gần như cho rằng đó là sự thật. 

Lâm Tĩnh cúi đầu, cau mày nói: "Lại là ảo giác, ta còn chưa đi ra ảo ảnh sao?" 

Lâm Tĩnh không để ý, sau khi nói ra những lời này, Sở Thanh Trụ tựa hồ thở phào nhẹ nhõm, Tần Thiên lại một lần nhéo nhéo chiếc cằm thanh tú của cô, chặn đôi môi ngọc của cô lại. 

"Ờ-huh... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Lâm Tĩnh lại nhìn hai người, chỉ thấy Tần Thiên đang mút chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Sở sư tỷ, phát ra âm thanh dâm đãng như nước. Anh ta thậm chí còn mút chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của chị Chu ra, mút và liếm thật mạnh, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu sư tỷ đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, phát ra từng đợt thở hổn hển quyến rũ. Đôi mắt run rẩy của cô thỉnh thoảng nhìn anh, sau đó cô chủ động lè lưỡi quấn lấy Tần Thiên, trao đổi dịch dịch cho nhau. 

Trong khi hôn nhau say đắm, Tần Thiên không quên dùng tay đùa giỡn với bộ ngực to kiêu hãnh trên ngực Chu sư tỷ. Những ngón tay của anh khéo léo trêu đùa núm vú nhạy cảm của cô, khi thì nhẹ nhàng vặn xoắn từ từ, khi thì nhào nặn thật mạnh, chẳng mấy chốc đã khiến núm vú của chị Chu cương cứng lên.

Sở sư tỷ thậm chí bị chơi đùa đều thở hổn hển, không khỏi vặn vẹo thân thể để đón nhận Tần Thiên vuốt ve.

Lâm Tĩnh bước vài bước về phía hai người. Nhìn khung cảnh dâm đãng, ảo tưởng này phần nào có cảm giác chân thực hơn rất nhiều, và chỉ có cặp đôi này thôi. 

Tuy nhiên, sau khi trải qua những ảo giác còn dâm ô hơn thế này, những gì anh nhìn thấy bây giờ không còn ảnh hưởng gì đến tâm trí Đạo giáo của anh. 

Bởi vì tất cả đều là giả.

Hai người làm tình một hồi, Tần Thiên rốt cuộc cũng buông ra cái miệng nhỏ nhắn của sư tỷ Chu, sau đó đẩy Sở sư tỷ quỳ xuống đất, nâng cặp mông ngọc đầy đặn nhô ra lên. Anh quỳ xuống phía sau chị Chu, nóng lòng muốn tiến về phía trước. Anh ấn con cặc dày đặc của mình vào khe hở của chị Chu, thọc mạnh rồi đưa thẳng vào. 

“Pfft” một tiếng, con cặc của Tần Thiên hoàn toàn cắm vào trong cơ thể Sở sư tỷ, quy đầu đập mạnh vào trái tim hoa.

"Ha...ahhhh!!!" 

Sở Thanh Trụ thở dài một hơi, toàn thân run rẩy kịch liệt, thậm chí còn ngẩng khuôn mặt thần tiên tuyệt đẹp nhìn Lâm Tĩnh, đôi mắt mù sương chứa đầy cảm xúc phức tạp.

Trong lòng Lâm Tĩnh run lên, điều này quá chân thực!

Nếu như không phải hắn trải qua càng mạnh mẽ ảo ảnh, có lẽ hắn lại bị ảo giác này làm cho bối rối.

"Trước đây chỉ là số lượng, nhưng lần này tập trung vào một cái, nó có làm cho hiệu ứng ảo giác trở nên thật hơn không?" Lâm Tĩnh cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Đừng cố gắng nữa, ảo ảnh vẫn chỉ là ảo ảnh, cho dù có đánh chết Sở sư tỷ cũng sẽ là giả." 

Lúc này hắn nhìn thấy Tần Thiên không chút lưu tình, vừa xuyên vào đến cuối cùng liền bắt đầu đâm nhanh.

Anh ta dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Sở Thanh Chu, tay kia xoa nắn cặp mông đầy đặn. Anh điên cuồng đâm vào háng mình, mỗi lần đưa nó vào sâu nhất có thể. 

"Uh-huh... nó quá sâu... quá cứng... uh-huh..."

Sở Thanh Chu đang thở hổn hển vì bị đụ, cơ thể bụ bẫm của cô ấy rung chuyển qua lại do va chạm, và bộ ngực lớn của cô ấy run lên theo từng cú đẩy. 

Lâm Kinh cảm giác như thân thịt dày đặc của Tần Thiên sắp đâm vào cơ thể Sở tiên tử. Chỉ cần nhìn lực đẩy mãnh liệt, Lâm Tĩnh biết mỗi lực đẩy nhất định đã xuyên thấu vào chỗ sâu nhất của Sở sư tỷ.

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang bang! 

Âm thanh va chạm vật lý tiếp tục vang lên, tôi phải thừa nhận rằng tuy chỉ là ảo ảnh nhưng tư thế bị đụ của chị Chu thực sự rất gợi tình và tục tĩu.

Hơn nữa, thứ dưới háng Tần Thiên dày và dài đến nỗi liên tục đâm vào âm hộ tuyệt vời của chị Chu, khiến cặp mông ngọc đầy đặn run lên, nước bắn tung tóe khắp nơi. Chẳng trách Sở Thi Thi lại rên rỉ nhẹ nhàng và lớn tiếng như vậy. Tuy rằng chỉ là ảo giác nhưng Lâm Tĩnh vẫn có chút lo lắng không biết mình có thể chịu đựng được hay không. 

Lâm Tĩnh nhìn cảnh tượng này khiến hắn đỏ mặt, không ngừng niệm niệm phương pháp thiền định trong lòng, sau đó dần dần bình tĩnh lại cảm giác bồn chồn trong lòng. 

Anh đã nhìn thấy những điều này quá nhiều lần, tuy trong lòng có chút sợ hãi nhưng anh cũng không quá chán nản. 

Lâm Kinh nhìn đùi của Sở Thanh Chu dang rộng ra, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao và cô đang nhận được lực đẩy mạnh mẽ từ con cặc dài và dày của Tần Thiên.

「哦哦……哈啊啊嗯啊……大肉棒……顶进子宫了……咿啊啊……又粗又长……好深啊啊啊……」

Sở Khinh Trụ phối hợp lắc mông, cố gắng hết sức để đáp ứng từng lực đẩy của Tần Thiên. Cô ước mình có thể xinh đẹp, quyến rũ hơn nữa để con cặc to lớn của người đàn ông phía sau luôn ở trong bụng cô. 

Mỗi lần thâm nhập, Sở Thanh Trụ không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Cô hy vọng rằng điều này sẽ khiến người đàn ông đụ cô mạnh mẽ hơn và lợi dụng cô như một con khốn để giải tỏa ham muốn của cô. 

Trong khi đang được đụ, cô liếc nhìn Lâm Tĩnh một cái, sau đó cô tập trung vào việc xâm phạm con cặc. 

Còn cô thì đang tự an ủi mình trong lòng: "Sư đệ, đừng trách em, đều là anh. Ai có thể thành thật như vậy? Chúng ta ở bên nhau mấy chục năm không chạm vào em, lại để Tần sư huynh làm tình với em, cho nên bị đẩy lên cực khoái thì em cũng không thể làm gì. Người khác bị anh ấy chinh phục là điều đương nhiên. Nếu em có thể bị anh ấy đụ cho đến khi có thai thì em cũng không thể làm gì được phải không... Em trai, anh hiểu em mà, đúng không..."

Lâm Kinh tự nhiên không thể nghe được Sở Thanh Trụ độc thoại nội tâm, hắn chỉ coi đó là ảo ảnh. 

Nhưng những lời tiếp theo của Sở Thanh Trụ và Tần Thiên khiến Lâm Tĩnh gần như không thể phân biệt được đâu là thực đâu là ảo. 

“Đệ đệ tốt bụng của ngươi đang nhìn đây, ngươi nên cho hắn một chút mặt mũi để hắn không xuất tinh vào trong lồn của ngươi nhé?”

Tần Thiên vừa nói xong liền bị phản bác. 

"Không! Vào hết đi. Tử cung trong mắt tôi háo hức được chủ nhân lấp đầy tinh dịch. Tôi rất muốn tinh dịch... Trước mặt sư đệ tôi thích, lấp đầy tử cung của tôi bằng tinh dịch, khiến tôi có thai, sinh con cho sư phụ..."

"Sư phụ, ngài nhất định phải xuất tinh vào trong. Sư đệ Lâm Tĩnh chỉ có thể trơ mắt nhìn ngài dùng con cặc to hơn hắn mà đụ tôi thật mạnh để có thai!"

"Hôm nay ta sẽ đụ con khốn đó cả ngày! Sau đó ta sẽ đem con khốn đó về nhà, mỗi ngày đụ nó, mỗi ngày chơi đùa, cho đến khi ta làm cho con chó cái đó mang thai, đem con khốn đó ra thành từng mảnh..."

"Sư phụ, nếu ngài không làm cho tôi có thai, tôi sẽ tiếp tục quấy rầy ngài, con khốn này!"

"Ôi... mẹ kiếp, con điếm dâm đãng này! Tử cung của con khốn đó cần phải bị con cặc lớn của chủ nhân xâm chiếm!"

Lời tuyên bố đầy nhiệt huyết của Sở Thanh Chu khiến Lâm Kinh vô cùng phấn khích. Nghĩ đến những lời Sở Khinh Trụ nói, hắn lại cứng đờ. 

Lúc này Sở Thanh Trụ quay đầu nhìn Lâm Tĩnh, há hốc mồm, "A... a... sư đệ... nhìn ta... sư tỷ sau khi bị đụ có đẹp không?"

Lâm Tĩnh nuốt nước miếng, khó khăn gật đầu nói: "Đẹp... Sư tỷ lúc bị làm tình đẹp nhất..."

“Vậy nếu một ngày nào đó…Sư tỷ bị hỏng thành từng mảnh… bị người ta chơi chán, bị vứt đi như một thứ rác rưởi… Ngươi còn muốn sư tỷ nữa không?”

Lâm Tĩnh lại gật đầu: "Tôi muốn... dù sư tỷ có bị chịch bao nhiêu lần... tôi vẫn muốn sư tỷ..."

Tần Thiên tát Sở Thanh Trụ cái mông nói: "Các ngươi kích thích ta, ta sắp xuất tinh. Sao không siết chặt tay lại bắt tinh dịch của ta đi!"

Sở Thanh Trụ nghe được lời này, lập tức hai mắt sáng lên, không còn để ý tới Lâm Tĩnh nữa. Âm đạo của cô được quấn chặt quanh con cặc dày đặc, và cô bắt đầu lắc lư qua lại trong sự hợp tác.

Cô liếc nhìn Lâm Tĩnh, trong mắt hiện lên một tia áy náy, sau đó cô đột nhiên bị tinh dịch đặc đặc tiêm vào cao trào. Niềm vui vô hạn tràn ngập tâm trí cô. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và hét lên, thở hổn hển, và tử cung thánh thiện của cô đã chứa đựng tinh dịch của người đàn ông.

Sở Thanh Chu vui mừng đến mức gần như trở thành bất tử. Cảm giác hưng phấn và bị phản bội này khiến Sở Thanh Trúc trong phút chốc gục ngã. 

Lâm Kinh nhìn chị Chu, người có tử cung chứa đầy tinh dịch. Cô ấy vô cùng quyến rũ và mê hoặc. Đôi mắt anh dần chuyển từ hoang dã sang bình tĩnh. Chưa đầy một giây, ánh mắt anh đã bình tĩnh lại. Lâm Tĩnh nhìn hai người nói: "Chỉ là ảo giác thôi, cho dù có nhiều chữ hơn thì sao. Tôi thừa nhận ảo giác này rất chân thực, chân thực như thật, nhưng không thể lừa được tôi..."

Nói xong, Lâm Tĩnh xoay người đi về phía sâu trong hẻm núi. Khoảng nửa giờ sau, anh bước ra khỏi sương mù. 

Lâm Kinh nhìn quanh và không thấy chị Chu hay những người khác. 

“Họ vẫn bị mắc kẹt trong sương mù à?” Lâm Tĩnh suy nghĩ một lát. Ảo ảnh sương mù này thực sự đáng sợ và quá chân thực. Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Tĩnh cảm thấy mình đã chờ nửa canh giờ. Nếu Sở sư tỷ còn chưa ra, hắn liền đi vào tìm nàng. 

Và trong sương mù. 

Hai người vừa lên đỉnh đều ngừng cử động, chỉ lặng lẽ tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Tần Thiên vừa thở hổn hển vừa vuốt ve cặp mông ngọc đầy đặn của Sở Thanh Trụ. Anh nhìn nàng tiên xinh đẹp thường ngày dịu dàng, nhỏ giọng nói: "Con khốn này, vừa rồi em đúng là một con điếm. Em bị anh đụ trước mặt sư đệ, còn hét lên muốn được đụ để có thai."

Sở Thanh Trụ xấu hổ mặt đỏ bừng, nằm trên mặt đất thở hổn hển: "Chuyện này thật vớ vẩn..."

Tần Thiên trêu chọc: "Ngươi đã nói như vậy, sao có thể nói bậy bạ? Trở về liền cùng ta về nhà, trừ phi có thai không được phép trở về."

"Cái này... sao có thể như vậy... Lâm sư đệ như thế này... ahhh..."

Sở Thanh Trụ vừa nói không, Tần Thiên đẩy mạnh, con cặc dày đặc của anh đâm vào trái tim yêu của cô. 

"Có chuyện gì vậy? Tệ nhất là khi anh sinh con cho tôi, tôi sẽ cho anh quay lại gặp anh ta. Đúng như anh nói, khi tôi đụ anh ra từng mảnh và chán nản, tôi sẽ trả anh lại cho anh ta."

Sở Thanh Trụ sắc mặt đỏ bừng, nhưng đối với lời nói của hắn, nàng lại cảm thấy cực kỳ hứng thú, phản bội Lâm Tĩnh tựa như sẽ mang đến cho nàng vô cùng khoái cảm. Nghĩ đến đây, cô nhẹ nhàng gọi: "Tôi... tôi biết..."

"Hahahaha!" Tần Thiên cười lớn, vỗ vào cái mông mập mạp của nàng tiên, phát ra âm thanh giòn giã. "Con khốn này thật ngoan ngoãn!" 

Chu Thanh Trúc hừ một tiếng, nhưng cũng không phản bác. 

Sau đó, Tần Thiên nói: "Nhưng sư đệ của ngươi khá là ngu ngốc, vừa mới mở miệng ta còn tưởng rằng ngươi sẽ bị phát hiện. Không ngờ, tiểu tử đó cho rằng mình đang ảo giác. Kỳ thực, hắn không ngờ đây không phải là ảo giác, ha ha ha."

Nghe được Tần Thiên lời nói, Sở Thanh Trụ trong lòng càng thêm kích động. Vừa rồi tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, nhưng cảm giác bị phản bội khiến cô vừa sợ hãi vừa hưng phấn. Cô thậm chí còn phấn khích hơn khi được đụ. Cô đạt đến cao trào chỉ sau khi bị đụ hàng chục lần. Cô hiểu rằng mình đã bị mắc kẹt trong niềm vui vô luân này một cách vô vọng. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, Tần Thiên không khỏi cảm thấy trong lòng lại dâng lên một ngọn lửa tà ác. Anh đưa tay ôm lấy hai khối u mềm mại trên ngực Sở Thanh Trụ, dùng sức mà nhào nặn. 

“Ừm… không, đã đến lúc phải ra ngoài rồi… nếu không sau này chúng ta sẽ bị phát hiện…”

Sở Thanh Trúc ngăn cô lại. Dù rất phấn khích nhưng cô vẫn có chút sợ hãi. 

"Đúng vậy. Sẽ chẳng vui chút nào nếu đứa trẻ đó phát hiện ra tất cả những điều này là sự thật!"

Tần Thiên rút con cặc to lớn đã phun xong ra, sau đó đỡ Sở Thanh Trụ đứng dậy. Ngay khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy má hồng quyến rũ của cô, Tần Thiên không khỏi cúi đầu hôn lên môi Sở Thanh Trụ. Lưỡi anh linh hoạt xâm nhập vào miệng cô, cả hai lại chìm đắm trong nụ hôn say đắm. 

"Ừ... được rồi... ra ngoài thôi..."

Hôn nhau một hồi, Sở Thanh Trúc hai mắt mờ mịt, đẩy Tần Thiên ra, bắt đầu mặc vào bộ đạo bào hư hỏng lộ ra vẻ đẹp của mùa xuân. 

Sở Thanh Trụ đứng dậy, vươn tay kéo vạt áo đạo nhân rách nát trên người, ý đồ che đậy thân thể trần trụi của mình. 

Chiếc áo choàng vốn đơn giản và khiêm tốn này giờ đây đã trở thành bộ trang phục gợi cảm bắt mắt nhất. Tay áo bên trái đã mất từ ​​lâu, bên phải áo choàng bị xé một lỗ lớn, lộ ra bộ ngực trái tròn trịa đầy đặn của cô. 

Viền áo Đạo giáo gần như không che được phần trên đùi của cô, để lộ một vùng da trắng ngần và mềm mại, chưa kể đôi chân dài và thẳng của cô. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Trụ có cố gắng thế nào cũng không thể che đậy hoàn toàn thân hình quyến rũ của mình. 

Ngực cô lấm tấm những dấu hickey đỏ, phía trên bầu ngực căng mọng và thẳng tắp, với núm vú hồng hồng dựng cao do bị trêu chọc và kích thích lâu ngày, dường như đang khao khát được yêu nhiều hơn. 

Đi xuống phần bụng phẳng lì, một khu rừng đen rậm rạp che phủ vùng kín bí ẩn của cô. Tuy nhiên, vườn hoa đào giữa rừng lại đầy bùn ẩm không thể che đậy được. Từng tia chất lỏng đặc quánh màu trắng từ đường hoa sưng đỏ từ từ tràn ra, cuốn xuống đùi trong của cô, trong không khí tỏa ra một mùi cực kỳ dâm đãng.

Sở Thanh Trụ sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, hô hấp gấp gáp rối loạn. 

Cô cẩn thận bước xuống đất, sợ chất lỏng dính sẽ trượt xuống dưới chân mình. 

Mỗi bước đi, cô đều có thể cảm nhận được tinh dịch trong đường hoa bị vắt ra, chảy xuống tận gốc đùi, mang theo những đợt khoái cảm tê dại. Sự kích thích này khiến cơ thể cô bất giác run lên, hai chân xinh đẹp mềm mại đến mức khó có thể đỡ nổi trọng lượng của chính mình.

Chiếc áo choàng Đạo giáo vốn đã rách nát của Sở Thanh Chu vẫn như không mặc gì vào lúc này.

Vì sức khỏe của Lâm Tĩnh, tốt nhất đừng cho hắn xem những cảnh tượng không phù hợp với trẻ con như vậy. 

"Chờ một chút, ngươi không thể mặc bộ váy này nữa, ta đưa cho ngươi cái này, mặc vào rồi đi ra ngoài." Tần Thiên ném một bộ váy trắng cho Sở Thanh Trúc.

Sở Thanh Trụ nhận lấy quần áo, trong lòng có chút cảm kích. Sở Thanh Chu dù dâm đãng và hèn hạ đến đâu, cô vẫn rất phản kháng và xấu hổ vì không che thân.

Không ai thích khỏa thân chạy trước mặt người khác. 

Sở Thanh Trúc cảm kích ôm lấy Tần Thiên, nhẹ giọng nói: "Tần sư huynh, cảm tạ..." Nàng còn chưa nói xong, đôi môi đỏ mọng đã áp lên môi Tần Thiên. 

Cảm giác ấm áp mềm mại trong nháy mắt khơi dậy nhiệt tình của Tần Thiên. Anh ôm chặt lấy thân hình mảnh khảnh của Sở Thanh Trụ, dùng lưỡi mạnh mẽ cạy răng ra, nhét vào cái miệng nhỏ ấm áp mà khuấy động điên cuồng. 

Sở Thanh Trúc phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, khó chịu vặn vẹo thân thể, một chân ngọc thon dài quấn quanh eo Tần Thiên.

Tần Thiên nụ hôn càng lúc càng sâu, mãnh liệt, hai tay bắt đầu không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô. Khi bàn tay thô ráp của anh che phủ bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, Sở Thanh Trúc không khỏi run lên, giữa hai chân cô có cảm giác ươn ướt. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên tựa như có ma lực, mỗi tấc da chạm vào đều khiến toàn thân Sở Thanh Trụ nóng bừng. Khi đầu ngón tay của anh khiêu khích lướt qua điểm nhạy cảm trên ngực anh, Sở Thanh Trúc liên tục thở dốc, toàn thân cô gần như sụp đổ trong vòng tay anh. 

"Ừm... Tần sư huynh... không... chúng ta thật sự đi ra ngoài..." Sở Thanh Trụ mơ hồ nói, nhưng trong thanh âm lại tràn đầy cảm xúc không thể che giấu. Nàng nửa đẩy nửa đẩy ngực Tần Thiên, nhưng nàng căn bản không phát huy được chút sức lực nào. 

Tần Thiên nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia mỉm cười. Anh không trêu chọc cô nữa, vỗ mông cô nói: “Thay quần áo đi.” 

Sở Thanh Trúc đỏ mặt gật đầu, cởi bỏ đạo bào đang mặc đã hư hỏng, mặc một chiếc váy trắng sạch sẽ đến trước mặt Tần Thiên. 

"Tần sư huynh, lần này ngươi có thể đừng mặc đồ trắng được không?" Sở Thanh Chu hỏi, nhìn tấm lụa đen trong tay cô.

"Để thay đổi, màu đen sẽ tăng tốc độ tấn công." Tần Thiên cười nói.

Sở Thanh Chu ngượng ngùng gật đầu, sau đó cầm lên một đôi tất đen, nhẹ nhàng nhấc chiếc bao chân bằng ngọc lên rồi xỏ vào. Động tác của cô rất tao nhã và uyển chuyển, đôi chân thon dài trông mịn màng và dẻo dai hơn dưới chiếc tất. 

Đôi chân thon dài của Sở Thanh Chu được bọc trong chiếc tất đen, tinh xảo như một tác phẩm nghệ thuật. Đôi tất mỏng vừa khít với làn da của cô, khoe trọn những đường nét mảnh mai nhưng đầy đặn của cô.

Bắt đầu từ mắt cá chân, chiếc tất dần dần quấn quanh mu bàn chân của cô, khiến từng ngón chân tròn trông càng thanh tú và dễ thương. Vòng cung hoàn hảo của vòm bàn chân kéo dài đến bắp chân, nơi nó hơi nhô lên, làm nổi bật những vết thịt hấp dẫn.

Khi đôi mắt di chuyển lên trên, bắp chân của Sở Thanh Trụ hoàn toàn được bọc trong chiếc tất lụa đen, chỉ để lại làn da trắng ngần mơ hồ. Đôi chân của cô ấy mảnh khảnh nhưng đầy đặn. Nếu một điểm quá dài, cô ấy sẽ trông đầy đặn, và nếu một điểm quá ngắn, cô ấy sẽ trông gầy gò. Nó được gọi là tỷ lệ vàng.

Một đường cong mềm mại ở đầu gối thể hiện tư thế tao nhã của Sở Thanh Chu. Xa hơn nữa, vòng đùi đột nhiên phồng lên, lộ ra một tia mờ ảo dưới chiếc tất. Cặp đùi đầy đặn và bắp chân thon thả tương phản rõ rệt nhưng chúng tạo nên sự hài hòa về thị giác tuyệt vời. 

Cuối cùng, chiếc tất đen vẫn ở trên eo Sở Thanh Trụ, vừa đủ rời khỏi mép váy ngắn của cô. Cô khẽ lắc lư, đôi chân xinh đẹp khẽ run lên, như đang âm thầm mời gọi người khác chạm vào và chơi đùa.

Không chỉ về ngoại hình, đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Chu còn toát ra khí chất quyến rũ. Khi cô bước đi, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của cô luân phiên lắc lư, tạo ra âm thanh ma sát tinh tế, như thể chúng là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Ngay cả khi vô tình bị uốn cong hoặc cọ xát vào nhau, đôi chân hoàn hảo này vẫn sẽ thể hiện sức quyến rũ tột độ.

Mặc dù Tần Thiên đã đụ Sở Thanh Chu vô số lần nhưng trái tim anh vẫn dâng trào khi nhìn thấy cô mặc tất đen. Đôi tất đen dường như có sức mạnh thần kỳ, đẩy sức hấp dẫn của Sở Thanh Chu lên một tầm cao mới, khiến người ta muốn ôm cô vào lòng và vuốt ve cô. 

Có thể nói, đôi chân đen xinh đẹp của Sở Thanh Chu là vũ khí vô hình khơi dậy ham muốn tình dục của con người. Không ai có thể cưỡng lại sự quyến rũ của họ.

Sở Thanh Chu vặn vẹo cơ thể và xếp một đôi chân đen xinh đẹp lại với nhau. Cô khoanh tay lại, quay mặt về phía Tần Thiên. Cô nở nụ cười ngượng ngùng hỏi: "Chân của tôi có đẹp không?"

Tần Thiên mỉm cười lắc đầu. Sở Thanh Chu chắc chắn là một phụ nữ ở đỉnh cao của sắc đẹp. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều hoàn hảo và cực kỳ tục tĩu.

"Trông em rất đẹp. Không chỉ có đôi chân đẹp mà bộ ngực to, mông to và âm hộ nhỏ của em đều đẹp cả."

Sở Thanh Trụ vẻ mặt nũng nịu nói: “Người như vậy sao có thể khen ngợi?”

Tần Thiên cười lạnh nói. Lúc này, sắc mặt của hắn thay đổi, từ trong kho đồ lấy ra một chiếc hộp gỗ. 

Anh im lặng nhìn chiếc hộp gỗ trong tay.

Chiếc hộp gỗ đơn giản và lốm đốm, như mang dấu vết của thời gian, nhưng cũng mang theo một bầu không khí thần bí không tương thích với thế giới này. Nó lặng lẽ nằm trong lòng bàn tay của Tần Thiên, nhưng nó hơi run lên vì một sức mạnh nào đó. 

"Có cái gì kỳ lạ." Tần Thiên thì thầm, cau mày. 

Kể từ khi anh phát hiện ra chiếc hộp gỗ này trong Hang Quỷ Gấu, vật chất bất tử đó đã lặng lẽ tạo ra sự cộng hưởng tinh tế với thế giới bên ngoài.

Nhưng bây giờ, vật chất bất tử trong hộp gỗ dường như đang chuyển động theo một hướng nào đó, như thể đang bị một loại lực nào đó kéo lại. 

"Các ngươi đi ra ngoài trước, có la bàn dẫn đường, đi sâu vào trong hẻm núi là được." Tần Thiên nói xong, đối với Ngô Hồng Điệp nói: "Ngươi cũng đi cùng bọn hắn, một mình ta có thể làm được." 

Ngô Hồng Điệp: "Sư phụ, ta vì sao không đi theo ngươi? Nếu có nguy hiểm gì, ta có thể giúp ngươi trì hoãn thời gian."

Tần Thiên lắc đầu nói: "Không, hiện tại ta không cần ngươi bảo vệ, trên người ta có rất nhiều cứu mạng pháp bảo, cho nên ta quyết định." Tần Thiên ngữ khí kiên định. Mặc dù làn sương mù này bao phủ bởi những nguy hiểm không xác định, nhưng anh biết rằng chỉ khi tìm ra nguồn gốc thực sự của vật chất xác sống, anh mới có thể ngăn chặn được những thảm họa có thể xảy ra.

Anh mơ ước được quay trở lại thời cổ đại, đến Tần tộc trong thời đại bất tử và quay về kiếp trước để trở thành Tần Wudao. Anh không đến chơi với phụ nữ. Chơi đùa với phụ nữ chỉ là chuyện ngẫu nhiên mà còn hơn thế nữa là nhằm thay đổi vận mệnh tương lai của Tần tộc.

Và vật chất bất tử này có thể là nguồn gốc của tất cả những điều này. 

Ngô Hồng Điệp vốn muốn khuyên nhủ hắn mấy câu, nhưng nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của Tần Thiên, hắn im lặng gật đầu, kéo Sở Khinh Trụ rút lui về phía sương mù rìa. 

Bóng dáng của bọn họ dần dần biến mất trong sương mù dày đặc, để lại Tần Thiên một mình đứng trong sương mù sâu thẳm. 

Sau khi hai người rời đi, Tần Thiên ôm chặt hộp gỗ, không chút do dự bước vào sương mù sâu thẳm. Sương mù dường như có ý thức, không ngừng dâng lên, muốn nhấn chìm anh, nhưng anh không hề phân tâm, ánh mắt kiên định, bước đi thận trọng hơn bao giờ hết. 

Ở lối ra của sương mù, Lâm Kinh đợi nửa phần tư giờ trước khi anh lại chuẩn bị tiến vào sương mù để tìm chị Chu. 

"Ta, ta, ta..."

Đột nhiên, trong sương mù truyền đến âm thanh nhẹ nhàng của giày cao gót chạm đất, Sở Thanh Trúc mặc đồ trắng bước ra khỏi sương mù.

Cô đã thay đổi trang phục, đeo những phụ kiện tinh xảo trên đầu. Mái tóc đen của cô nhẹ nhàng buông xõa trên vai. Cô ấy có một tấm gạc trắng phủ trên vai. Một đôi cánh tay trắng như tuyết nối liền với xương quai xanh thanh tú xinh đẹp. Hai chiếc địu trên ngực quấn quanh mái tóc trắng như tuyết mảnh khảnh. Cổ ôm cặp vú to tròn đầy đặn, thân trên chỉ mặc một mảnh quần áo mỏng màu tím. Từ bên cạnh, bạn có thể nhìn thấy một lượng lớn bộ ngực trắng như tuyết tràn ra. Bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, sau lưng lộ ra một mảng lớn mịn màng xinh đẹp. 

Lúc này, cặp ngực lớn hơi run lên khi bước đi, một vùng bụng dưới mịn màng, trắng nõn và mềm mại lộ ra. Vòng eo rắn nước yếu đuối và không xương vặn vẹo theo tốc độ của Sở Thanh Chu. Tôi sợ vặn nó trên giường có thể giết chết người đàn ông đó. 

Một đôi chân dài lụa đen thon dài khiến người ta chảy nước miếng. Trên đôi chân xinh đẹp đó là một đôi giày cao gót nhọn khác hẳn với những phong cách khác. Chỉ có vài sợi dây mảnh quấn quanh mu bàn chân và bắp chân trắng nõn, khiến Sở Thanh Trụ càng thêm cao lớn và quyến rũ. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Chu vốn đã vô cùng xinh đẹp, nhưng con bướm đỏ đang nhảy múa bên cạnh cô lại không hề thua kém một chút nào. 

Mặc trang phục màu đỏ, Dancing Red Butterfly bước về phía trước. Thân hình cô uyển chuyển uyển chuyển, giống như một bông hoa mẫu đơn đỏ rực đang nở rộ. Bắt mắt nhất chính là cặp ngực đầy đặn trước ngực gần như bị xé ra khỏi quần áo. 

Bộ ngực khổng lồ này khẽ run lên theo từng hơi thở của Vũ Hồng Điệp, chúng nhấp nhô và lắc lư khi cô bước đi, như thể cô có thể thoát ra khỏi sự ràng buộc của quần áo bất cứ lúc nào và sẵn sàng bước ra. 

Lâm Tĩnh nhìn chung quanh, phát hiện Tần Thiên bóng dáng, không khỏi hỏi: "Tần sư huynh ở đâu?"

Sở Thanh Trụ nói: “Tần sư huynh có việc nên một mình rời đi trước, lát nữa Ngô tỷ sẽ dẫn chúng ta đến Vận Địa.”

Sau khi làm quen với Vũ Hồng Điệp, Sở Qingzhu cũng đổi chức danh. Dù sao hai người cũng đã cùng nhau hầu hạ Tần Thiên không chỉ một lần, cho nên quan hệ của bọn họ tự nhiên tốt hơn rất nhiều. 

Lâm Tĩnh nghe được Tần Thiên không có ở đây rất vui mừng, nhưng sau đó lại bắt đầu cảm thấy có chút thất vọng. 

Ngô Hồng Điệp có chút chán ghét nhìn Lâm Tĩnh. Trong lòng người này quả thực là một tập hợp những vặn vẹo và mâu thuẫn, liền nói: “Dẫn đường.”

Lâm Tĩnh khôi phục suy nghĩ, lấy ra la bàn, tiếp tục đi sâu vào trong hẻm núi. 

Trong sương mù, Tần Thiên đi theo vật chất bất tử trong hộp gỗ, hướng về nơi không biết. 

Càng đi sâu, bầu không khí tà ác xung quanh bạn càng trở nên đáng sợ nhưng cuộc hành trình có thể coi là yên bình. 

Không biết mình đã đi bao lâu, Tần Thiên đã trèo qua một ngọn núi lớn mà không hề hay biết. Trong lúc hắn đứng trên đỉnh núi, liền có từng đợt gió lạnh tanh tanh thổi thẳng vào mặt hắn! 

"Đây là nó!"

Tần Thiên có chút sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt. Cảnh tượng trước mắt anh chắc chắn rất ngoạn mục. 

Dưới núi là đại dương. 

Thủy triều gầm lên, tạo nên những đợt sóng liên tục xô vào bờ. 

Nước biển đen như mực, như thể là vực thẳm bóng tối vô tận. Chỉ cần nhìn một cái thôi cũng có thể khiến tâm hồn con người lao xuống vực thẳm vô tận. 

Điều khiến người ta cảm thấy kinh hãi hơn nữa là nó ở gần bờ. 

Khi nước biển dâng lên, những vật thể giống như móng vuốt xương duỗi ra, dường như đang cố gắng bò về phía chúng. 

Thần thức do Tần Thiên giải phóng cảm nhận được biển xương này. 

Chỉ sau một hồi khám phá, tôi đã tìm thấy vô số bộ xương đang ngủ yên dưới đáy biển. 

Dù ở trong nước tối như vậy nhưng toàn thân vẫn trắng như ngọc. 

Kỳ lạ hơn nữa là hắn vừa mới có ý thức, những bộ xương đang ngủ này dường như cũng nhận thức được điều đó, đều máy móc vặn vẹo hộp sọ. 

Tất cả bọn họ đều nhìn về phía hắn, hốc mắt đen dày đặc không khỏi khiến người ta dựng tóc gáy! 

"Biển xương này quá kỳ quái..."

"Những bộ xương trắng đó rõ ràng đã bị ăn mòn đến sức sống cuối cùng, huống chi là tinh thần giác quan, nhưng tại sao chúng lại có thể cảm nhận được sự tồn tại của ta?"

Tần Thiên nhìn chung quanh, hơi nhíu mày. Anh ta thực sự đã rời khỏi cõi bí mật bẩm sinh và đến một không gian khác. 

Nói cách khác, không rõ vì lý do gì mà đám sương mù này lại có mối liên hệ với Biển Xương, và vật chất xác sống có thể chảy ra từ đây. 

Tần Thiên đi xuống núi, đi tới bờ biển Bạch Cốt. Khi đến gần, anh nhận thấy bờ biển thực sự được làm từ xương, tạo ra âm thanh lách cách khi anh dẫm lên chúng. 

Hơn nữa, nơi này khí tức rất quen thuộc với Tần Thiên, giống như vật chất bất tử. 

"Biển xương này đều là vật chất bất tử cấu thành sao?" Tần Thiên vẻ mặt khó coi nhìn đại dương đen vô tận trước mặt. 

"Hả?"

Tần Thiên nhìn thấy trên một bãi xương, một trong vô số bàn tay xương duỗi ra đang cầm một cây sáo xương. 

Tần Thiên bước tới, lấy cây sáo xương ra, sau đó phát hiện trên lòng bàn tay xương có khắc một dòng chữ nhỏ. 

Thế giới nguồn gốc của bóng tối, biển xương vô tận. 

Cây sáo xương dẫn sứ thần sang bên kia thế giới. 

Tần Thiên cầm cốt sáo, vẻ mặt có chút do dự, nhưng nghĩ đến nhiệm vụ của mình, hắn vẫn hạ quyết tâm. 

"Biển xương vô tận? Tôi muốn xem bên kia bờ biển của bạn có gì."

Tần Thiên nhặt cây sáo xương lên. Cây sáo màu trắng ngọc trong tay anh ta trông rất lạnh lùng, trên đó nổi lên một luồng khí tức kỳ lạ. Chỉ cần một phát ra nhỏ nhất cũng khiến người ta run lên vì sợ hãi, như bị bao phủ bởi một thế lực cực kỳ đáng sợ. 

Tần Thiên cầm Hải Ma Sáo đưa lên miệng, hít sâu một hơi, cuối cùng bắt đầu đàn. 

Úi...

Tiếng sáo trầm thấp và cổ xưa, như thể nó đã lan rộng khắp mọi thời đại, du hành xuyên thời gian và không gian. 

Tiếng sáo này dường như có một ma lực đặc biệt, truyền thẳng vào sâu trong biển xương vô tận. 

Dường như có một thế lực to lớn nào đó đang dần thức tỉnh...

Ôi! ! 

Và vào lúc này, không lâu sau tiếng sáo vang lên. 

Biển xương vô tận đột nhiên dâng lên thành sóng lớn, toàn bộ biển xương vô tận trong phút chốc trở nên hung bạo. 

Vật chất vong linh đáng sợ không ngừng dâng trào, hóa thành từng sợi gió hung ác từ biển thổi vào! 

bùm! ! 

Mà vào lúc này, trên mặt biển cách Tần Thiên không xa, một cột nước cao chót vót đột nhiên dâng lên, tựa như có thứ gì đó cực lớn sắp trực tiếp từ đáy biển vọt lên. 

Nước đen kịt khắp bầu trời rơi xuống như mưa. Sau khi cột nước rút đi, một chiếc thuyền buồm khổng lồ đột nhiên xuất hiện ở đó! 

Điều gây sốc là chiếc thuyền buồm khổng lồ này thực chất được làm bằng xương trắng, toàn thân có màu trắng kỳ lạ. 

Nó toát ra sự u ám, kỳ quái và đáng ngại vô tận, đặc biệt là khi toàn bộ thân tàu được làm từ vô số đầu lâu và xương. 

Hộp sọ và những chiếc xương trắng dường như còn sống, hàm trên và hàm dưới không ngừng đóng mở, phát ra tiếng cười hung hãn. 

Đặc biệt trong mắt bọn họ còn có ngọn lửa quỷ dị lóe lên, ánh sáng thâm trầm xuyên thấu tâm trí mọi người, khiến người ta nhìn thấy mà run rẩy! 

Và cánh buồm khổng lồ dường như được tạo thành từ những mảnh da người màu nâu. Trên nền thân tàu trắng như tuyết, chiếc thuyền buồm khung xương trông càng kỳ lạ hơn! 

“Ai thổi sáo xương, lên thuyền.”

Một giọng nói địa ngục khác vang lên từ chiếc thuyền buồm bằng xương. 

Ngay sau đó, một đạo phù văn màu xanh lục lan tới lòng bàn chân Tần Thiên, tạo thành một con đường phù văn kỳ lạ! 

Cây cầu rune này dường như có ý thức. Khoảnh khắc Tần Thiên giẫm lên, cây cầu rune từ từ lan về phía chiếc thuyền buồm bằng xương như một chiếc thang máy. 

Điều khiến người ta kinh hãi hơn nữa là chỉ cần nhìn nhẹ xuống phía dưới Cầu Rune, bạn có thể nhìn thấy hàng nghìn bộ xương trắng đang điên cuồng lăn lộn bên trong! 

Bấm, bấm, bấm...

Dù đang ở trong biển tối vô tận, chúng ta vẫn có thể nghe thấy âm thanh khủng khiếp của xương bị trật khớp! 

Và khi Tần Thiên lên thuyền buồm xương, trong lòng Tần Thiên lại nảy sinh một cảm giác kỳ lạ khác. 

"Con tàu này còn sống..."

Ngay lúc Tần Thiên đang trầm tư, một giọng nói kỳ lạ lại vang lên. 

"Người thổi sáo đã ở trên tàu, chúng ta hãy ra khơi!"

Chiếc thuyền buồm khổng lồ tạo ra sóng và sóng thần, giống như một con quái vật khổng lồ đang chèo thuyền trên vùng biển tối tăm. 

Tiếng nước biển vỡ tung ầm ầm kèm theo tiếng xương cọ xát vào nhau tê dại. Hóa ra những bộ xương im lặng dưới đáy biển đã đưa tay ra chặn chiếc thuyền buồm lại. 

Nhưng trước mặt con quái vật xương trắng to lớn này lại không có chút tác dụng nào, liên tục bị vỡ nát, nổ tung. 

Trên mặt biển tối tăm chỉ còn lại một vệt trắng bạc. 

Tần Thiên đứng trên boong tàu, nhìn chằm chằm vào biển xương vô tận. 

Ở đây không có gió hay sóng, chỉ có xương lăn, giống như bóng ma từ địa ngục. 

Tấm bạt của thuyền buồm tỏa ra ánh sáng xám xịt chết chóc, như thể được khâu lại với nhau bằng vô số tấm da người. Đằng sau mỗi tấm vải có một đôi mắt đang nhìn về phía trước. 

Trong vùng biển tối tăm trống trải này, chỉ có con tàu và bóng dáng Tần Thiên dường như yếu đuối và cô đơn đến vậy. 

Con tàu cắt ngang mặt biển, những mảnh xương vụn bay khắp nơi, phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Thuyền buồm xương phi nước đại qua biển xương này, giống như một con thú khổng lồ không ngừng nuốt chửng hài cốt của người chết. 

Tần Thiên đứng ở mũi thuyền, trong mắt không có chút sợ hãi, chỉ có bình tĩnh cùng kiên định. 

Ngay lúc hắn đang suy nghĩ về nguồn gốc của vùng biển xa lạ này, trên mặt biển đột nhiên xuất hiện một bóng đen dày đặc. 

Những cái bóng đen khổng lồ giống như những ngọn núi đứng trên biển. Khi con tàu di chuyển về phía trước, chúng dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Tần Thiên mở to hai mắt nhìn những bóng đen này dần dần thành hình. Những cái bóng đen khổng lồ này hóa ra lại là những chiếc quan tài to như những ngọn núi. Họ đứng sừng sững trên biển xương. Nắp của mỗi chiếc quan tài đều mở ra, như thể chúng đang hấp thụ hơi thở của cái chết xung quanh. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là từ những vết nứt trên quan tài, một chất bất tử màu đen từ từ chảy ra, tạo thành nước biển sẫm màu và lan rộng ra xung quanh. 

Chất đó giống như sự ăn mòn, dính và kinh tởm, ăn mòn mọi thứ đến gần nó. 

Chúng tụ lại thành một vùng biển đen vô hồn, nuốt chửng không khí và ánh sáng xung quanh. 

Khi Cốt Thuyền đến gần, Tần Thiên cuối cùng cũng nhận ra bản chất thực sự của vùng biển này. 

Mỗi chiếc quan tài trên biển đều là một vòng tròn ma thuật khổng lồ trên thế giới này, không ngừng tụ tập hơi thở của cái chết thành đại dương tối tăm. 

Họ đang hấp thụ linh hồn của tất cả các sinh vật sống trong vũ trụ thời tiền sử, thu thập chúng vào quan tài và biến chúng thành vật chất bất tử. 

Suy đoán của Tần Thiên khiến hắn rùng mình. Đây là bàn tay của ai? 

Hơn nữa, ông tin rằng một mình Biển Xương này không thể hấp thụ linh hồn của tất cả sinh vật trong vũ trụ, vì vậy trong vũ trụ chắc chắn phải có rất nhiều nơi tương tự như Biển Xương. 

"Đây là một âm mưu to lớn..." Tần Thiên sắc mặt âm trầm. 

Sau khi một sinh vật trên thế giới chết đi, linh hồn sẽ bị quy luật của thế giới lôi kéo, bị ném vào sáu vòng luân hồi và tái sinh lần nữa. 

Nhưng bây giờ ai đó đã ấp ủ một âm mưu gây sốc. Từ đó trở đi, người chết không còn tái sinh nữa mà trở thành...

Tần Thiên nhìn nước đen dưới thuyền xương và xương gãy. 

Con tàu xương đi ngang qua những nhóm quan tài khổng lồ này và đi vào bóng tối sâu hơn. 

Biển càng lúc càng yên tĩnh, cảnh vật xung quanh dần dần mờ nhạt. Chỉ thỉnh thoảng có tiếng xương va chạm vang vọng trong tai tôi. 

Ngay sau đó, chiếc thuyền buồm bằng xương đi qua một khu vực gồm nhiều quan tài tối màu và đến đích cuối cùng là một hòn đảo nhỏ. 

Hình dạng của hòn đảo rất độc đáo. Nó dường như bao gồm vô số quan tài nằm ngang khổng lồ. Khoảng trống giữa các quan tài tràn ngập sương mù đen dày đặc. Không khí nặng nề đến mức gần như khó thở. 

Ở trung tâm hòn đảo, những hàng quan tài khổng lồ được dựng lên. Các nắp quan tài lần lượt được mở ra, bên trong trống rỗng. 

Dường như mỗi chiếc quan tài đều từng chứa đựng một loại tồn tại nào đó, nhưng giờ đây nó không còn chút sự sống nào nữa. 

Chiếc thuyền buồm xương cốt từ từ dừng lại trên bờ, thân tàu bất động giữa những đợt sóng của Biển Tử Thần. Bộ xương và tấm bạt trên tàu bắt đầu tự sụp đổ, cuối cùng biến mất vào Biển Đen, như thể nó chưa từng tồn tại. 

Tần Thiên biết mình đã tới đích. 

Bước chân của anh để lại dấu vết sâu đậm trên hòn đảo đang mục nát. 

Bầu không khí của hòn đảo tràn ngập sự im lặng đến ngột ngạt, như thể mọi chiếc quan tài trống rỗng xung quanh đều đang thì thầm một bí mật khó hiểu nào đó. 

Ánh mắt anh không ngừng hướng về phía sâu trong hòn đảo, nơi dường như có một lực hấp dẫn nào đó hút anh vào đó. 

Đi hồi lâu, Tần Thiên cuối cùng cũng tới nơi sâu nhất của hòn đảo. Một cỗ quan tài khổng lồ đang đứng trước mặt anh, sừng sững như một bức tường đen cao ngất giữa vùng đất hoang vắng. 

Bề mặt quan tài được khắc những biểu tượng cổ xưa, toát ra bầu không khí lạnh lẽo. 

Dưới đáy quan tài, anh nhìn thấy một bóng người đang đứng đó, như đang chờ đợi anh đến. 

Người đàn ông mặc một chiếc áo choàng trắng tinh khiết. Màu trắng trông vô cùng rực rỡ trong thế giới đen tối này, tạo thành sự tương phản rõ rệt với khung cảnh chết chóc xung quanh anh. 

Người đàn ông hơi quay người lại, khuôn mặt bị áo choàng trắng che đi một phần, nhưng giọng nói lại truyền đến tai Tần Thiên một cách rõ ràng: “Cuối cùng thì ngươi cũng đến rồi.” 

Đây là giọng của một người phụ nữ.

Tần Thiên không khỏi cảm thấy chấn động. Anh ta nhìn chằm chằm vào bóng dáng đó và sửng sốt một lúc trước khi nói: "Bạn là ai?"

Nữ nhân khẽ mỉm cười, trong nụ cười mang theo một tia lãnh đạm cùng thương xót, tựa hồ đã sớm đoán trước Tần Thiên đến: "Vậy ngươi là ai, Tần Ngộ Đạo? Hay ta nên gọi ngươi là Tần Thiên?"

Tần Thiên bỗng nhiên cảm thấy một loại cảm giác áp bức vô hình. Đây là giấc mơ của Di Tổ, thân phận của anh ta là Tần Wudao, nhưng tại sao người trước mặt lại biết tên Tần Thiên. 

"Đừng lo lắng, tôi không có ý xấu với bạn."

Giọng nói của người phụ nữ lại vang lên, rõ ràng lộ ra uy nghiêm tối cao, nhưng lại vang lên như gió xuân. 

Nàng hơi quay đầu lại, lộ ra một con mắt dưới mũ áo bào trắng nhìn Tần Thiên. 

Đó là một đôi mắt sâu thẳm và vĩnh cửu, thực sự bao trùm vô số ngôi sao trong vũ trụ. 

Nhịp điệu của đại lộ vượt xa trí tưởng tượng của Tần Thiên được khắc họa trong đôi mắt sáng ngời đó, vô số mảnh vỡ thời gian và không gian dâng trào đọng lại trong mắt hắn. 

Dường như bằng cách mở và nhắm mắt, bạn có thể phản ánh thời gian của thiên đàng và phân tích nguồn gốc của những cách vĩ đại của thế giới. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại ở đây? Bạn đã tạo ra biển xương này?" Tần Thiên hỏi. 

Người phụ nữ cười khúc khích, quay người lại và cởi mũ trùm đầu ra...

Đồng tử của Tần Thiên co rút lại! 

Không phải là người phụ nữ này trông rất đáng sợ. 

Nhưng khuôn mặt của cô ấy...

Cô ấy trông giống hệt mẹ cô ấy, Công Tiểu Nguyệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132

"Từ trong mộng tỉnh lại, ngươi tựa hồ là kinh ngạc nhìn thấy ta." Người phụ nữ nhàn nhạt mỉm cười, trong mắt dịu dàng giống hệt Cung Hiểu Nguyệt. 

Sau một hồi kinh ngạc, Tần Thiên lập tức bình tĩnh lại. Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trông giống hệt mẹ anh trước mặt. Anh biết đây chính là mảnh đất mộng mơ của tổ tiên Tần Vô Hồn. 

Mà thế giới trong mộng này chính là tiên cảnh cổ xưa, cách xa thế giới ban đầu của anh vô số kỷ nguyên, mẹ anh tuyệt đối không thể xuất hiện ở đây. 

"Bạn là ai!" Tần Thiên rất muốn hiểu rõ chuyện này. 

Thế giới mộng mơ này có vấn đề gì không, hay là trong thế giới cổ tích cổ tích có Cung Tiểu Nguyệt! 

"Đây không phải là nơi để nói chuyện. Chúng ta hãy tìm một nơi khác."

Người phụ nữ mặc áo trắng nhẹ nhàng vẫy bàn tay ngọc của mình, và thế giới đột nhiên thay đổi. 

Một giây trước, có một biển xương và quan tài kỳ lạ. Tần Thiên chỉ cảm thấy ánh mắt lóe lên, hắn đã ở trong mộng thế giới. 

Cổng vòm vàng hùng vĩ vươn lên tận mây xanh, uy nghiêm uy nghiêm, những mái hiên màu son đỏ như rồng hổ đang nhảy lên, dang rộng đôi cánh và sẵn sàng bay lên. 

Có những lâu đài lộng lẫy, những cung điện pha lê tinh xảo, những đám mây tốt lành đầy màu sắc lơ lửng trong đó, những tòa nhà đẹp và những tòa nhà bằng ngọc nằm rải rác trong đó, và vô số nàng tiên với hình dáng duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp đang lang thang trong xứ sở thần tiên này. 

Đột nhiên, vô số nàng tiên xinh đẹp bồng bềnh như những đám mây đầy màu sắc. Họ chỉ quấn vài sợi gạc, nửa ngực lộ ra, cặp mông lù lù, vòng eo thon gọn săn chắc như cây liễu. 

Các tiên nữ lần lượt chào Tần Thiên, dùng giọng mê hoặc nói: "Đối với những người từ trong mộng tỉnh lại, Đạo Mẫu đang đợi ở phía trước, mời đi theo chúng ta." Giọng nói nhẹ nhàng, duyên dáng và quyến rũ. 

Tần Thiên đi xuyên qua đám tiên nữ ngực to mông béo với vẻ mặt bình tĩnh. 

Quần áo của họ gần như không đáng kể, một số chỉ che ngực bằng một mảnh vải tuyn, một số chỉ có một dải lá vàng ở vùng kín, và một số thì khỏa thân hoàn toàn, để lộ bộ ngực đầy đặn và khung cảnh bí mật giữa hai đùi. Trong không khí tràn ngập mùi phấn ngọt ngào, xen lẫn mùi dâm dục thoang thoảng, khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Tần Thiên đi thẳng đến chính điện ở trung tâm Dao Trì, các tiên nữ theo sát phía sau. 

Hội trường tráng lệ và rải rác những đồ trang sức và ngọc bích quý giá. Hàng chục nữ tiên khỏa thân đang nhảy múa ở trung tâm hội trường. Động tác của họ uyển chuyển uyển chuyển, nhưng bộ ngực và âm đạo ngọc bích của họ lại lộ ra không chút nao núng. 

Phía trên cung điện, sương mù bao phủ, Đạo Mẫu lặng lẽ ngồi trên đài bất tử, toát ra khí tức thiêng liêng bất khả xâm phạm. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy đường nét quyến rũ trên cơ thể phụ nữ hoàn hảo của cô ấy. 

Chiếc áo choàng của cô ấy có vẻ rộng rãi và thanh lịch, nhưng nó không thể che được bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại như muốn nhô ra khỏi đường viền cổ áo, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, phác họa nên một vòng cung đầy quyến rũ. 

Hình dáng và kích thước của bộ ngực này là tạo vật hoàn hảo nhất trên đời, nhưng Tần Thiên lại vô cùng quen thuộc với chúng, bởi vì hắn từ khi còn nhỏ đã chạm vào bộ ngực trời ban này. 

Điều thú vị hơn nữa là đôi chân thon và thẳng của cô ấy ngẫu nhiên xếp lại với nhau, gấu áo choàng trượt xuống phía trên đùi, để lộ một vùng da trắng lớn. 

Đôi chân xinh đẹp đó có những đường nét uyển chuyển và cơ bắp cân đối nhưng lại đầy đặn và nhiều thịt. Thịt chân săn chắc không có chút mỡ thừa nào mà có độ đàn hồi và căng mọng. Quấn quanh đôi chân xinh đẹp này là một đôi tất cao gót nhọn màu tím đậm. Chất liệu mỏng, mượt càng khiến các mỹ nhân này thêm nổi bật. Mép của chiếc tất được khoét chặt vào thịt chân, ép vào những vết thịt trên đùi đến chóng mặt.

Đưa mắt lên cao hơn, cô không thể rời mắt khỏi cặp mông đáng kinh ngạc. Chúng có hình tròn như quả đào, mềm và mọng nước đến mức có thể ép ra nước. Bởi vì chúng quá đầy đặn và chín mọng, hai mảnh mông ép chặt chiếc áo choàng vốn rộng thùng thình của cô đến tận thắt lưng. Chúng run rẩy và run rẩy như thể cô không thể thở được. Cặp mông đầy đặn và an toàn như vậy chắc chắn mới có thể dễ dàng sinh ra vô số đứa con khỏe mạnh. Chúng thực sự là những chiếc nồi thịt tốt nhất để chiết xuất tinh trùng. 

Khí chất cao quý và lạnh lùng, vẻ ngoài xinh đẹp và phong thái duyên dáng của cô đều khiến mọi người phải nể phục. 

Người phụ nữ trước mặt tôi không chỉ có ngoại hình và dáng người giống mẹ cô ấy mà còn có kích thước và hình dạng của bộ ngực, thậm chí cả núm vú và quầng vú. 

Điều này cũng khiến Tần Thiên càng thêm sợ hãi và bối rối. 

Cô mở mắt ra nhìn Tần Thiên đi vào đại sảnh, một cỗ khí tức hung hãn lập tức lan tràn. Dù vậy, tư thế của cô vẫn đầy quyến rũ, giống như một chú mèo con lười biếng và nguy hiểm. 

Đạo Mẫu mỉm cười nhẹ nhàng vẫy tay với Tần Thiên: "Lên ngồi xuống, cùng ta thưởng thức điệu múa độc đáo này."

Tần Thiên do dự một lát, nhưng vẫn bước lên bậc ngọc lên đài cao.

Các nàng tiên ở giữa đại sảnh vẫn đang vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của mình một cách mạnh mẽ. Động tác của họ ngày càng táo bạo và không bị kiềm chế. Bộ ngực đầy đặn của họ đung đưa, và cặp mông tròn trịa của họ cũng vẽ lên những vòng cung quyến rũ trong không khí. Không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào, hòa lẫn với hương thơm của cơ thể phụ nữ và vị êm dịu của sữa, như muốn nhấn chìm con người trong đại dương dục vọng này. 

Đạo Mẫu cười nhẹ nói: “Ta biết ngươi thích loại này, cho nên toàn bộ Yêu Trì Tiên giới mỗi tiên nữ đều có bộ ngực cực lớn, đủ để thỏa mãn mọi dục vọng của ngươi.”

Tần Thiên cau mày nhìn nữ nhân bên cạnh: "Đây chỉ là ảo giác do ngươi an bài mà thôi." Tần Thiên đột nhiên lạnh lùng nói: "Ngươi là ai?"

"Cái gì?" Nữ tử nhìn Tần Thiên cười nhạt nói: "Ngươi cảm thấy bọn hắn không đẹp mắt? Ta thì sao?"

Nhìn thấy người phụ nữ này nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình, Tần Thiên có chút tức giận: "Anh nhìn thấy khuôn mặt này ở đâu?"

“Nếu cậu không thích cái này thì sao đây?” Đạo mẫu khẽ vẫy ngón tay, trên người mặc một bộ váy lụa đen quyến rũ, nằm nghiêng bên cạnh Tần Thiên, toát ra sức quyến rũ vô tận.

"Ngay cả khi bạn cởi quần áo trước khi tôi biết bạn là ai cũng vô ích." Tần Thiên bình phục lửa giận trong lòng, nói. 

Đạo mẫu sửng sốt một lát, sau đó lại bình tĩnh trở lại. Cô từ từ đứng dậy, lập tức lộ rõ ​​thân hình lù lù dưới lớp vải mỏng. Cặp đỉnh song sinh hùng vĩ rung chuyển, rãnh sâu quyến rũ đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

"Ta là Thiên Đạo mẫu, thiên hạ đại đạo mẫu thân, ngươi cũng có thể gọi ta Đạo Mẫu." Cô nói nhẹ nhàng, trong mắt lóe lên tia sáng. 

Tần Thiên nghe được lời này, sửng sốt. Anh không thể tin vào tai mình. Thiên Đạo trong truyền thuyết lại xuất hiện trước mặt anh dưới hình dạng mẹ anh? 

Cung Hiểu Nguyệt dường như nhìn ra được sự nghi ngờ của anh, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: “Anh có vẻ quan tâm đến khuôn mặt của tôi, nhưng tôi có thể đảm bảo với anh, từ khi sinh ra tôi đã trông như thế này, cũng không có dò xét ký ức của anh.”

Những lời này khiến trong lòng Tần Thiên dâng lên những đợt sóng vô tận, không thể bình tĩnh lại được. 

"Ta biết thế giới này là do người nằm mơ sáng tạo ra, nàng thật là thú vị, mộng có thể quay về thời thượng cổ, ngay cả ta cũng xuất hiện ở trong mộng của nàng."

"Nếu ta tới đây, chứng tỏ hắn đã thành công, còn ta đã bị nuốt chửng."

Tần Thiên cau mày hỏi: "Nuôi nuốt là có ý gì?"

Tần Thiên có chút bối rối. Chẳng phải cô là người tạo ra nhân vật chính định mệnh và nhân vật phản diện định mệnh để đấu tranh lẫn nhau, khiến nhân vật phản diện trở thành nhiên liệu và nhân vật chính trở thành thức ăn sao? 

Đạo Mẫu nói: “Yên tâm đi, trước tiên để ta hoàn thành bổn phận địa chủ của mình đã.”

Đạo Mẫu vừa dứt lời, các tiên nữ đang khỏa thân nhảy múa đột nhiên ngừng chuyển động, bay về phía Tần Thiên. Trên khuôn mặt họ là những nụ cười quyến rũ, và ánh sáng dục vọng tỏa sáng trong đôi mắt đẹp của họ. 

Tần Thiên còn chưa kịp phản ứng, đã bị vô số thân thể mềm mại mảnh khảnh vây quanh. 

Ôm nephrite ấm áp và thơm ngát trong lòng, Tần Thiên cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều thả lỏng. 

Anh ta nhìn xung quanh và nhìn thấy những khuôn mặt đẹp như hoa và ngọc, bên tai anh ta phát ra một tiếng cười khúc khích quyến rũ. 

Một nàng tiên đầy đặn bước tới trước, bộ ngực tròn trịa thẳng tắp áp thẳng vào ngực Tần Thiên. Cảm giác mềm mại đàn hồi lập tức khiến Tần Thiên hít một hơi, thân dưới cũng có phản ứng. 

“Em trai, em có thích ngực của nô lệ không?” Nàng tiên vừa hỏi với giọng quyến rũ vừa dùng ngực bóp chặt ngực Tần Thiên. 

Không đợi Tần Thiên trả lời, nàng lại cúi đầu, dùng chiếc lưỡi hồng nhuận nhẹ nhàng liếm vành tai Tần Thiên, "Anh có muốn nhào nặn thật mạnh không? Tôi cam đoan sẽ rất thoải mái..."

Tần Thiên nuốt khan, dùng tay không tự chủ mà trèo lên ngực tiên nữ. 

Đúng như dự đoán, ngực của nàng tiên cho cảm giác cực kỳ tốt, vừa mềm mại vừa đàn hồi. Dù có bị nhào nặn bao nhiêu thì chúng cũng có thể nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. Tần Thiên dần dần tăng cường sức mạnh, cảm nhận được trong tay xúc giác tuyệt vời. Anh không khỏi nhắm mắt lại và rên rỉ. 

"A... thoải mái quá... ấn mạnh một chút nữa..." Nàng tiên rên rỉ sung sướng, cơ thể bắt đầu run lên nhè nhẹ. Tay cô không hề nhàn rỗi, linh hoạt cởi thắt lưng của Tần Thiên, đưa tay vào trong vuốt ve cơ bụng của anh. 

Càng có nhiều tiên nữ vây quanh, có người dùng bộ ngực đầy đặn xoa bóp cánh tay Tần Thiên, có người quấn đôi chân thon dài quanh eo hắn. 

Một trong những tiên nữ gợi cảm nhất thậm chí còn quỳ xuống, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trực tiếp ngậm con cặc vốn đã cao của Tần Thiên vào miệng. 

Đạo Mẫu nhìn cảnh tượng dâm đãng này, trên môi nở nụ cười đầy ẩn ý.

Nàng đi tới trước mặt Tần Thiên, nhẹ giọng nói: "Tiểu tử, hiện tại thoải mái."

Tần Thiên thở dốc, miễn cưỡng mở mắt nhìn đạo mẫu.

Tôi nhìn thấy người đẹp này vẫn mặc váy gạc trong suốt, để lộ một vùng da trắng như tuyết. Khuôn mặt của cô ấy tuyệt đẹp, đôi lông mày và đôi mắt bộc lộ sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Đạo Mẫu đưa tay vuốt ve Tần Thiên gò má, nhẹ nhàng giải thích: "Ta sinh ra thế giới lần đầu tiên mở ra, hỗn loạn vô biên. Ta chịu trách nhiệm duy trì và vận chuyển trật tự thế giới. Tuy nhiên, sau khi một nhóm sinh vật được sinh ra trên thế giới, cục diện này đã thay đổi. Hỗn Độn thần và ma quỷ sinh ra trong hỗn loạn. Mỗi vị thần hỗn loạn và yêu quái khi sinh ra đều mang theo sức mạnh của đại đạo và thậm chí một ít sức mạnh thiên đạo. Chúng có thể ảnh hưởng đến ta và kiểm soát trật tự của vũ trụ." 

"Nhưng số lượng của họ có hạn, chỉ có ba nghìn. Lúc họ ở đó tôi rất đau đầu, nhưng sau khi họ chết, cơn đau đầu của tôi càng trở nên trầm trọng hơn." 

"Sau cái chết của Hỗn Độn Thần Ma, một thế lực hắc ám lặng yên tụ tập trong bóng tối. Nếu để nó phát triển, sớm muộn gì ta cũng sẽ bị thay thế, thậm chí bị xóa sổ, từ đó sinh ra một Thiên Đạo mới. Và Thiên Đạo này được sinh ra từ tà ác đó, sau đó toàn bộ thế giới sẽ trở thành ngục tù của tà ác..."

Tần Thiên nghe đạo mẫu lời nói, lại khó có thể tập trung.

Các nàng tiên xung quanh vẫn đang trêu chọc anh, sự đụng chạm mềm mại khiến anh muốn dừng lại. Một nàng tiên mảnh khảnh dang chân anh, vặn eo và dùng bộ phận kín của cô cọ xát ham muốn cương cứng của anh. Nàng tiên kia cúi xuống, ôm ngực và bịt miệng anh.

Đạo Mẫu nhìn bộ dáng đắm chìm của Tần Thiên, cười nhẹ lắc đầu. Cô tiếp tục nói: "Bởi vì điều này, sau khi biết đây là thế giới mộng mị, ta biết mình đang bị nuốt chửng trong hiện thực, nhưng cũng chính thế giới mộng mơ này đã cho ta hy vọng. Giấc mơ có thể quay về thời xa xưa, giấc mơ có thể chăm sóc cho ta. Trên thực tế, ngươi là người thức dậy trong giấc mơ này, chỉ có ngươi mới có thể kiềm chế sự lan tràn của năng lượng tà ác. Đổi lại, ngươi có thể tu luyện dưới sự che chở của ta, ta sẽ cố gắng hết sức để giúp ngươi... Đây cũng là cơ hội duy nhất, người nằm mơ không có cơ hội." khả năng có lại giấc mơ như vậy."

Tần Thiên mơ hồ hừ một tiếng, tỏ vẻ nghe được.

Tuy nhiên, từng đợt khoái cảm ập đến như thủy triều khiến anh không thể đáp lại lời của Đạo Mẫu. Anh chỉ biết cơ thể mình đang tận hưởng khoái cảm chưa từng có. Cảm giác này mạnh mẽ gấp trăm lần so với bất kỳ khoái cảm nào anh từng trải qua trước đây.

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Tần Thiên, đạo mẫu bất lực thở dài.

Cô giơ tay vẫy vẫy, các tiên nữ xung quanh lập tức dừng lại. Tần Thiên chợt tỉnh táo lại, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt không khỏi có chút xấu hổ.

Đạo Mẫu nhìn Tần Thiên đang xấu hổ, khẽ mỉm cười, lại nói: "Tiểu tử, đừng vội vui vẻ. Ngươi có hiểu lời ta vừa nói không? Đó không phải là mục đích ngươi tới đây sao?"

Tần Thiên vội vàng lau mồ hôi trên trán, bình tĩnh lại dòng máu đang sôi sục trong cơ thể, cố gắng sắp xếp suy nghĩ, hỏi: "Nên làm như thế nào?"

Đạo Mẫu kiên nhẫn giải thích: “Chúng ta cần ngươi đi đến một số nơi, cụ thể là Vô Tận Hải Xương, Cửu Tử Cầu, Xác Thịt Điện, Tội Ám Quan Tài. Những nơi này là nơi sức mạnh bóng tối mãnh liệt nhất, đồng thời cũng là nơi sinh sôi của bóng tối. Chỉ có phá hủy hoàn toàn những nơi này, chúng ta mới có thể ngăn chặn được tà thiên sinh ra.”

Tần Thiên cười, cố ý nói: "Những nơi này nghe đến cực kỳ nguy hiểm, ngươi tin ta sao? Ta chỉ là thực lực trung bình thế hệ thứ hai tổ tiên."

Thấy vậy, Đạo Mẫu cười khúc khích nói: "Ở đây ngươi là kẻ mộng mơ duy nhất, chỉ có ngươi mới có thể thay đổi quá khứ. Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi đồng ý, ta sẽ tận lực giúp đỡ ngươi. Ta không chỉ có thể hướng dẫn ngươi tu luyện, mà ngươi còn có cơ hội song tu với ta, Đạo Mẫu là hóa thân của Thiên đạo..."

Tần Thiên nghe vậy, lập tức ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia chờ đợi.

Người mẹ Đạo giáo này giống hệt mẹ anh, và anh thực sự rất nhớ bà. Tần Thiên không thể từ chối yêu cầu này.

"Ta có thể hứa với ngươi, nhưng..." Tần Thiên dừng một chút, sau đó nhếch mép cười bổ sung, "Bây giờ chúng ta có thể bắt đầu song tu được không?"

Đạo mẫu nhướng mày, đưa cho Tần Thiên một ánh mắt quyến rũ. Cô nhẹ nhàng giơ ngón tay lên, lớp gạc trên người lập tức rơi ra.

Mẹ cười nói: “Con bây giờ thật sự không chịu nổi sức mạnh của Thiên Đạo đâu. Hãy bắt đầu từ cơ bản thôi.” Nàng nhẹ nhàng vẫy tay, Tần Thiên cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình kéo hắn về phía Đạo Mẫu.

Tần Thiên nhảy vào trong lòng đạo mẫu, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt từ chóp mũi truyền đến. Đạo mẫu một tay giữ gáy hắn, tay kia vuốt ve ngực hắn. "Nào, nếm thử đi." Vừa nói, cô vừa đưa bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mình đến trước miệng Tần Thiên.

Tần Thiên hai mắt trợn to, hô hấp càng lúc càng gấp.

Anh cẩn thận lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm núm vú hồng hào của Đạo Mục. Vị ngọt ngào lập tức nở rộ trong miệng, hắn nhịn không được cắn một cái, tham lam mút.

"A... nhẹ nhàng một chút..." Đạo mẫu lẩm bẩm, thân thể khẽ run lên. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc Tần Thiên, giống như người mẹ đang cho con bú.

Càng ngày càng có nhiều sữa bị Tần Thiên hút ra, đạo mẫu thân thể dần dần hưng phấn bởi sự tiếp xúc thân mật này. 

Đầu lưỡi của Tần Thiên không ngừng trêu chọc núm vú nhạy cảm của Đạo Mộ, lúc thì mút mạnh, lúc thì cắn và liếm. Ngực Đạo Mộ không ngừng tiết ra dòng sữa ngọt ngào, dường như không bao giờ cạn kiệt. 

Hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp, bàn tay chạm vào ngực Tần Thiên vô thức di chuyển xuống dưới, cuối cùng nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của Tần Thiên. 

Bàn tay ngọc mềm mại của Đạo Mộ quấn quanh cặc Tần Thiên, di chuyển lên xuống. Lúc thì cô siết chặt, lúc lại nhào nặn nhẹ nhàng, kích thích từng điểm nhạy cảm của con cặc. 

Tần Thiên thoải mái rên rỉ, ngậm đầu vú của Đạo Mộ vào miệng, mút mạnh hơn. 

Tần Thiên tay vô tình vươn tới bộ ngực còn lại của Đạo Mộ, dùng sức mà nắm lấy. Cái chạm nhẹ nhàng và tiếng gọi nhẹ nhàng của Đạo Mục khiến tim anh đập nhanh hơn. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng sữa có ánh sáng thần thánh phun ra, đổ vào người Tần Thiên. 

Đạo Mẫu ôm Tần Thiên dịu dàng, để hắn tung bộ ngực thần thánh quý giá của mình ra khắp nơi. “Uống từ từ thôi, đừng vội, mẹ còn nhiều lắm…” Lời nói của cô có phần say mê, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Lúc này, Đạo Mẫu không còn là hóa thân xa cách của trời cao nữa mà là một người mẹ đầy chất mẫu tử, cẩn thận nuôi dưỡng đứa con của mình. Lòng bàn tay của nàng nhẹ nhàng vuốt ve Tần Thiên tóc, thỉnh thoảng vỗ nhẹ lưng hắn, tựa như đang dỗ dành thanh niên ngủ. 

Giọng nói tự xưng của đạo mẫu khiến Tần Thiên có cảm giác như được trở về trong vòng tay của mẹ. 

Cảm nhận được sự quan tâm của đạo mẫu, Tần Thiên cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm áp. Anh chậm lại tốc độ nuốt và trân trọng từng giọt sữa. Đây không chỉ là niềm vui thuần túy về thể xác mà còn là niềm an ủi về tinh thần. 

Sữa mẹ Dao dường như chứa đựng nguồn năng lượng vô tận. Tần Thiên uống vào, có thể cảm nhận được trong cơ thể tạp chất từng chút một được thải ra, tu vi không ngừng tăng lên. 

Đạo mẫu cảm nhận được Tần Thiên trong cơ thể biến hóa, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý. Lòng bàn tay cô chạm vào trán Tần Thiên phát ra ánh sáng thần thánh dịu dàng, như đang rửa tội cho anh. "Tốt lắm, tiếp tục uống." Giọng nói của cô nhẹ nhàng nhưng kiên định: “Hãy để cơ thể anh thích ứng với nguồn năng lượng này và dần dần hòa nhập với đại đạo.”

Tần Thiên ngoan ngoãn gật đầu, tiếp tục vùi đầu vào trong ngực đạo mẫu. Càng nhiều sữa được hút ra và ngấm vào khắp cơ thể anh. Vú đạo mẫu dường như là kho báu vô tận, dòng sữa ngọt ngào không ngừng chảy ra. 

Thời gian trôi qua, khí tức của Tần Thiên càng ngày càng mạnh, tu vi cũng tăng vọt. Anh cảm thấy thể chất của mình đang trải qua những thay đổi kinh thiên động địa, như thể anh được ban cho một cuộc sống mới. 

Đôi mắt dịu dàng của đạo mẫu luôn dõi theo anh, thỉnh thoảng vuốt ve lưng anh, động viên. 

Vào lúc này, thời gian dường như đứng yên. Hai người đắm chìm trong sự thân mật hiếm có này, quên đi thời gian và thân phận, chỉ còn lại tình yêu thuần khiết và sự thỏa mãn. 

Đạo mẫu trong mắt sáng ngời yêu thương, như thể Tần Thiên Chân đã thực sự trở thành con của bà, đang hưởng thụ sự chăm sóc và yêu thương hết lòng của mẫu thân. 

Đạo mẫu nhìn thấy Tần Thiên biến hóa, biết thời cơ đã đến. 

Tay cô cầm cặc Tần Thiên đột nhiên tăng tốc, sự kích thích mạnh mẽ khiến Tần Thiên vô thức siết chặt cơ thể. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, dương vật không ngừng sưng tấy dưới bàn tay ngọc của Đạo Mộ. Những kỹ thuật điêu luyện của Đạo Mục khiến anh khó kiểm soát bản thân và sớm đạt đến giới hạn. 

"A... Ta muốn..." Tần Thiên mơ hồ nói, không muốn buông ra trong miệng núm vú. 

Đạo mẫu tăng tốc động tác trên tay, đồng thời dùng tay còn lại nhẹ nhàng ấn vào lưng Tần Thiên. "Nào, đừng kiên nhẫn." Giọng cô trầm thấp và đầy cám dỗ. 

Lời còn chưa dứt, Tần Thiên run rẩy kịch liệt, tinh dịch nóng hổi trào ra, toàn bộ đều bắn vào lòng bàn tay Đạo Mộ. Một cảm giác nhẹ nhõm lan khắp cơ thể anh. Tần Thiên rốt cục chịu buông ra Đạo Mộ núm vú, thở phào nhẹ nhõm. 

Đạo mẫu nhìn chất lỏng màu trắng trong tay, cười nhẹ: “Con ngoan, con làm tốt lắm.” Cô đưa tinh dịch lên môi, thè chiếc lưỡi hồng hồng ra và chậm rãi liếm. Cảnh tượng này tràn đầy cám dỗ, Tần Thiên suýt chút nữa cứng đờ. 

“Được,” Đạo Mẫu vỗ vỗ Tần Thiên bả vai, “Cũng sắp đến giờ nghỉ ngơi rồi.” Cô nhẹ nhàng giúp Tần Thiên lau người bằng những động tác tỉ mỉ. “Sữa mẹ tuy tốt nhưng con không được tham lam, nếu uống nhiều hơn chỉ sợ con không chịu nổi.” Đạo mẫu mẫu thân trìu mến nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy trìu mến. 

Tần Thiên miễn cưỡng đứng dậy, ánh mắt vô tình bị bộ ngực khổng lồ của Đạo Mộ hấp dẫn. Bộ ngực xinh đẹp của Đạo Mục trắng nõn không tì vết, to tròn, dưới ánh sáng thần thánh trông càng thêm hấp dẫn. Hai núm vú đỏ tươi kiêu hãnh đứng đó, vẫn chảy dòng sữa ngọt ngào. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Tần Thiên, đạo mẫu mỉm cười hiểu biết. Cô đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp bầu ngực, sữa ục ục chảy ra như suối. 

"Anh vẫn muốn ăn à?" cô nhẹ nhàng hỏi. 

Có lẽ bởi vì Đào Mộ giống hệt mẫu thân của hắn, Tần Thiên đối với Đào Mộ sức phản kháng rất thấp. Anh bước tới ôm lấy thân hình đầy đặn của Đạo Mục, chuẩn bị ngậm lấy núm vú cương cứng còn rỉ sữa vào miệng lần nữa, tham lam mút thứ sữa say mê. 

Tuy nhiên, Đạo Mẫu quả thật một tay che bộ ngực to lớn của mình, tay còn lại đặt lên ngực Tần Thiên, nhẹ giọng nói: "Không, ngươi uống đủ rồi, ngươi chưa luyện chế xong mới đưa cho ngươi."

Tần Thiên cũng biết đi quá xa là quá đáng, nhưng hắn cũng không buông tha Đạo Mẫu. 

"Bạn có tên không?"

Đạo Mẫu giống như một người mẹ. Cô ôm Tần Thiên, nhẹ nhàng chạm vào đầu anh. Nàng lắc đầu nói: "Ta không có tên, ta là Thiên Đạo, là mẫu thân sinh ra vạn vật, ta tự mình đặt tên là Đạo Mẫu."

Tần Thiên: "Muốn một cái tên?"

Đạo Mẫu: "Là danh tự chỉ có một mình ngươi sao?"

Đạo Mẫu cười khúc khích. Thân là Thiên Đạo, nàng đương nhiên biết Tần Thiên khát vọng độc chiếm mãnh liệt. "Được rồi, từ nay cái tên này sẽ thuộc về một mình ngươi. Chỉ cần ngươi gọi cái tên này, ta sẽ xuất hiện ở bên cạnh ngươi."

Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia khao khát. Mẹ đạo sĩ thật sự rất giống Cung Hiểu Nguyệt, ngay cả việc bà yêu mến anh cũng thật là hư cấu. 

"Từ giờ trở đi, xin hãy gọi tôi là Cung Tiểu Nguyệt..."

"Được rồi, từ nay ta sẽ là Cung Hiểu Nguyệt, người yêu của ngươi, cũng là mẹ của ngươi, cái tên này chỉ xuất hiện đối với ngươi."

"Thiên nhi..." Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng gọi tên Tần Thiên, ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve gò má của hắn, trong mắt tràn ngập dịu dàng không thể phá vỡ. 

Cảm nhận được nhiệt độ quen thuộc, cô chậm rãi đưa đầu lại gần, đôi môi đỏ mọng mềm mại nhẹ nhàng áp vào môi Tần Thiên. 

Khoảnh khắc môi và răng chạm nhau, Cung Tiểu Nguyệt dường như chạm vào một loại công tắc nào đó, toàn thân mềm nhũn. Cô dùng tay ôm chặt cổ Tần Thiên, chiếc lưỡi màu hoa cà chủ động khám phá khoang miệng anh, nhẹ nhàng vuốt ve hàm răng anh, đôi khi còn tinh nghịch trêu đùa đầu lưỡi của anh. Nước bọt trong suốt không ngừng trao đổi, môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, phát ra âm thanh rất nhỏ của nước. 

"Ân..." Cảm nhận được Tần Thiên nhiệt tình đáp lại, Cung Tiểu Nguyệt hừ một tiếng ngọt ngào, cả người áp vào hắn, bộ ngực đầy đặn nhẹ nhàng cọ vào ngực hắn. 

Nụ hôn này chứa đầy sự quyến luyến và yêu chiều sâu sắc của cô dành cho Tần Thiên, ​​như muốn dồn hết tình yêu của mình vào đó. 

Cung Hiểu Nguyệt không biết tại sao, trong lòng cô đối với người đàn ông trước mặt tràn đầy cảm xúc mãnh liệt. Đặc biệt là sau khi có được cái tên Cung Hiểu Nguyệt, cô cảm thấy mình và Tần Thiên có thêm nhiều mối quan hệ. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Một sợi chỉ bạc vẫn nối đôi môi của hai người. Cung Hiểu Nguyệt hai má đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, nhẹ nhàng nói: "Tôi... tôi đi trước, về đến nhớ hấp thụ. Đây là sữa mẹ của trời, rất có lợi cho em."

Tần Thiên còn muốn nói cái gì, nhưng trước mắt Yêu Trì Tiên Cung trước mặt tất cả xinh đẹp tiên nữ đều biến mất trong nháy mắt, hắn xuất hiện ở sương mù lối ra. 

Nếu không phải trong miệng còn đọng lại vị ngọt của sữa, Tần Thiên sẽ nghi ngờ mình vừa mới mơ thấy một giấc mơ ngọt ngào. 

Bất kể đạo mẫu này có phải là mẹ hay không, hắn cũng không thể ngồi yên làm ngơ. Anh ta không chỉ muốn thay đổi vận mệnh của tộc Tần mà còn muốn cứu mẫu thân thời kỳ này. 

Lúc này, Tần Thiên đột nhiên nhìn thấy một bóng người từ trong hẻm núi chạy ra. 

"Tần sư huynh... Cứu ta nhanh lên..." Sở Thanh Trúc nhẹ nhàng kêu lên. 

Tần Thiên lao tới bên cạnh Sở Thanh Trụ, đưa tay ôm lấy eo cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú như đang động dục vì trúng độc. 

“Tôi…tôi có bùa độc, tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Tần Thiên tay chậm rãi từ thắt lưng của hắn từ từ di chuyển xuống, sờ sờ cái mông đầy đặn, xoa bóp cái mông tròn trịa, nói: "Sao chỉ có mình ngươi đi ra? Những người khác đâu?"

Bàn tay lăng nhăng của Tần Thiên không hề khiến Sở Thanh Trụ cảm thấy khó chịu, thậm chí còn mang lại cho anh một chút khoái cảm thoải mái. Sở Thanh Trụ ngẩng đầu, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, "Lâm sư đệ vô tình chạm vào cấm kỵ, bị mắc kẹt trong hẻm núi. Trong số đó còn có vũ nữ, có một loại hoa lăng nhăng đặc biệt, phấn hoa chúng phát ra rất độc, vô tình hấp thu quá nhiều, xin sư phụ giải độc cho ta, sau đó đi tìm Lâm sư đệ."

Nói xong, Sở Thanh Trúc không còn có thể kìm được nhiệt độ trong cơ thể. Cô ôm lấy cổ Tần Thiên, chủ động hôn anh. 

Môi lưỡi của hai người quấn vào nhau, Tần Thiên tham lam mút lấy nước ngọt của mỹ nhân trong ngực, Sở Thanh Trúc đang bị thiêu đốt cũng say sưa trong nụ hôn ướt át mãnh liệt này. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Tần Thiên trực tiếp bế cô lên, đi sâu vào trong sương mù. 

Trên đường đi, hắn thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve trêu chọc Sở Thanh Trụ, khiến người sau liên tục thở dốc. 

Nửa giờ sau. 

Trong không gian rộng mở sâu trong sương mù, quần áo nam nữ rải rác bừa bãi trên mặt đất, và một vở kịch tục tĩu đỏ mặt đang được diễn ra trên một tấm futon có bán kính hai mét. 

"Sư phụ, ngươi thật lợi hại... con khốn này lại tới... ôi ôi ôi..."

Sở Thanh Trụ sắc mặt đỏ bừng ngồi đối diện Tần Thiên, áp sát vào nhau. Đôi chân dài quyến rũ của cô kẹp quanh eo người đàn ông, con đường trơn trượt đang nuốt chửng con cặc dài và dày. 

"A... sâu quá... chậm lại..." Sở Khinh Trụ nhẹ nhàng thở hổn hển, nâng lên hạ xuống trên người Tần Thiên, khiến con cặc của Tần Thiên theo từng cú đâm sâu vào trong cơ thể nàng. 

Tần Thiên hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Sở Thanh Trụ, phối hợp động tác của cô nhẹ nhàng bơm vào bên trong cơ thể cô. Tuy biên độ không lớn nhưng tư thế này lần nào cũng có thể chạm đến trái tim cô. 

"A... thoải mái quá... Ta sắp chết rồi... khó khăn hơn..." Sở Thanh Trụ đã thích ứng với nhịp điệu của Tần Thiên, buông tha rên rỉ. Cô di chuyển vòng eo thon gọn của mình lên xuống, nuốt thật sâu con cặc của Tần Thiên rồi phun ra. Dịch âm đạo tiếp tục tràn ra từ đường hoa, nuốt chửng hoàn toàn vật khổng lồ bên trong. 

Khi Chu Qingzhu di chuyển vòng eo thon thả của cô lên xuống, cặp đỉnh ngọc trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội. Núm vú hồng hào đung đưa trước mắt Tần Thiên. Anh không nhịn được đưa một bên núm vú đỏ tươi vào miệng mà mút mạnh. 

"A... đừng... chỗ đó... ngứa quá..." Sở Thanh Trúc toàn thân run rẩy, cảm nhận được một cảm giác khoái cảm tê dại từ đầu vú truyền đến, khiến cô rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Lưỡi của Tần Thiên linh hoạt quấn quanh núm vú của Sở Khinh Trụ, khi thì nhẹ nhàng trêu chọc, khi thì mút mạnh, khiến núm vú của Sở Khinh Trụ nhanh chóng lồi lên. 

"Ừ-huh...đừng bú nữa...con khốn đó không chịu nổi nữa...haha? Ahhh...nó tới rồi..."

Trong lúc Sở Khinh Trụ thở hổn hển, nàng vung eo nhanh hơn, khiến đường hoa co thắt, ôm chặt lấy con cặc của Tần Thiên. Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô trở nên vô cùng gợi tình và tục tĩu, và sức quyến rũ trong mắt cô mạnh mẽ đến mức chỉ cần nhìn vào cũng khiến người ta dựng đứng. 

Tần Thiên cảm giác được dương vật của mình bị một dòng nước ấm bao bọc, khiến da đầu hắn tê dại vì sung sướng. Anh ta đâm một cái thật mạnh, đầu quy đầu đâm sâu vào trái tim Sở Thanh Trụ. Đôi mắt anh thư giãn, và tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

"A... Nóng quá... Ta đầy tinh rồi..." Sở Thanh Trúc ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Miếng thịt mềm mại trong đường hoa siết chặt cặc Tần Thiên, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

Con cặc của Tần Thiên đang đập trong cơ thể Sở Thanh Trụ, toàn bộ tinh dịch còn sót lại đều bị đẩy ra ngoài. 

Sau khoảng thời gian giằng co này, hai người tạm thời nghỉ ngơi. 

Nghỉ ngơi một lát, Sở Thanh Trúc chủ động đứng dậy, chậm rãi rút ra vật khổng lồ mà Tần Thiên nhét vào trong lòng. Sau đó cô quỳ giữa hai chân Tần Thiên với thân hình trần trụi và đầy đặn. Sau đó, cô cúi đầu xuống và mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để ngậm lấy con cặc hơi mềm. Cô nuốt thật mạnh, đồng thời dùng lưỡi liếm sạch chất lỏng và tinh dịch màu trắng trên dương vật rồi nuốt vào. 

Tần Thiên nhìn động tác Sở Thanh Trụ, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. 

Chẳng bao lâu, Sở Thanh Chu đã liếm sạch con gà trống, sự phục vụ chu đáo của cô thực sự khiến nó có dấu hiệu đứng dậy trở lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Dưới cái miệng nhỏ ấm áp của Sở Thanh Chu, chỉ trong vài phút, con gà trống đã cương cứng trở lại. 

Sở Thanh Trụ nhổ ra con cặc của mình, sau đó dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại đầy đặn trước ngực, kẹp chặt con cặc của Tần Thiên, bắt đầu lên xuống. 

Tần Thiên thấy thế, cười nói: "Sở tiên càng ngày càng tục tĩu. Lần đầu gặp mặt, nàng vẫn như tiên, bây giờ giống như một con điếm dâm đãng."

Nàng dùng ánh mắt quyến rũ trợn mắt nhìn Tần Thiên: "Đây không phải đều là công lao của chủ nhân sao..."

Tần Thiên đưa tay sờ sờ cằm của nàng, "Ngươi muốn làm chó của ta, hay là muốn trở về sư đệ làm người?"

“Tôi thích làm chó cho chủ nhân hơn…” Sở Khinh Trụ nói xong, anh ta tập trung ôm ngực chơi đùa với con gà trống. Không thể không nói, Tần Thiên thủ đô quả thực rất mạnh. Ngay cả với bộ ngực lớn phát triển đáng kinh ngạc của Sở Thanh Chu, anh vẫn có thể đẩy nó ra khỏi hai bộ ngực trắng như tuyết. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy dương vật của mình như bị một đôi tay mềm mại ôm chặt. Bộ ngực mềm mại không ngừng cọ xát vào rãnh đỉnh nhạy cảm của anh, mang đến những cơn khoái cảm ngứa ran. Anh vô tình đẩy eo lên và nhanh chóng bơm vào giữa bộ ngực lớn của Sở Thanh Trụ. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Bộ ngực của em thật sự rất to và mềm mại, Lâm Tĩnh cảm thấy rất thoải mái." Tần Thiên đẩy mạnh, cắm sâu con cặc vào trong khe ngực Sở Thanh Trụ. Anh chỉ cảm thấy một cảm giác đau nhức tê dại nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể, rất nhanh đã đạt tới điểm mấu chốt muốn xuất tinh.

"Ta sắp xuất... bắt hết bọn chúng..." Tần Thiên gầm lên, ôm thật chặt đầu Sở Thanh Trụ, ép chặt má cô vào bụng hắn. 

Sở Thanh Trúc cảm giác được Tần Thiên dương vật sưng tấy, run rẩy trong ngực mình. Biết anh sắp xuất tinh, cô dùng ngực quấn chặt lấy cặc anh. Khi con gà trống đập mạnh vào bộ ngực của Sở Thanh Chu, từng dòng tinh dịch đặc đặc phun ra. 

Tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp bắn thẳng vào chiếc cổ và chiếc cằm thanh tú như thiên nga của Sở Thanh Chu, thậm chí còn không dính trên mặt cô. Tinh dịch đậm đặc từ từ chảy xuống theo đường cong của cổ, bao phủ bộ ngực to lớn kiêu hãnh bằng một lớp tinh dịch. Khe ngực sâu chứa đầy tinh dịch dính, những đường cong quyến rũ không còn lộ rõ. 

Sở Thanh Chu cảm thấy hơi phấn khích khi cảm thấy khe ngực của mình tràn ngập tinh dịch nóng hổi. Cô nhìn Tần Thiên với khuôn mặt quyến rũ, dùng lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng vào miệng, sau đó nuốt xuống. 

Cuối cùng, con cặc của Tần Thiên ngừng phun nước, anh rút con cặc của mình ra khỏi khe ngực của Sở Thanh Chu. Anh nhìn thấy giữa bộ ngực của Sở Thanh Chu có một mớ hỗn độn, khe ngực đầy những đám đục màu trắng. 

Nhìn thấy Sở Thanh Trụ bộ dáng dâm đãng, Tần Thiên không khỏi lại hưng phấn lên. Anh bế Sở Thanh Trụ lên, đặt cô lên đệm, nóng lòng chuẩn bị cho một vòng chạy nước rút mới...

Tại khu vực cấm trong hẻm núi, Lâm Tĩnh hồi hộp chờ đợi. Thời gian dần dần trôi qua, mặt trời và mặt trăng trong bí cảnh thay đổi, tiến vào màn đêm.

Nhưng Sở Thanh Trúc trốn thoát vẫn chưa trở lại. Anh không khỏi lo lắng không biết Sở sư tỷ có tìm được Tần Thiên hay không. Hiện tại Sở sư tỷ đã trúng độc, nếu bị nam nhân khác nhìn thấy trong bí cảnh, có thể sẽ bị cưỡng hiếp, thậm chí là cưỡng hiếp tập thể. 

Lâm Kinh nghĩ rằng cô vẫn còn có chút phấn khích. Có lẽ anh ta đã nghĩ đến điều này khi yêu cầu Sở Thanh Chu, người bị dục vọng đầu độc, ra ngoài tìm quân tiếp viện. 

Lâm Tĩnh đứng ở giới hạn bên trên, cau mày. 

Đó là ngày thứ ba. Chị Chu đi cầu cứu nhưng vẫn chưa quay lại. Ngay lúc anh gần như tuyệt vọng, tiếng bước chân và giọng nói cuối cùng cũng vang lên từ xa. 

"Tốt quá! Sở sư tỷ đã trở lại!" Lâm Tĩnh thở phào nhẹ nhõm, vội vàng bước tới chào cô. 

Dưới ánh trăng, Lâm Tĩnh nhìn thấy Sở sư tỷ quả nhiên đã trở lại, nhưng tình trạng của cô hình như có gì đó không ổn...

Chu Mạnh Hiên bước tới với những bước đi mảnh khảnh. Chiếc váy trắng thanh nhã trên người cô đã nhăn nheo, thậm chí còn bị rách vài chỗ, để lộ làn da trắng nõn. Mái tóc dài của cô ấy rối bù, vài sợi tóc dính chất lỏng không rõ nguồn gốc và dính vào má. Đôi mắt vốn lạnh lùng, dịu dàng và kiêu hãnh của Chu sư tỷ bây giờ đầy vẻ bối rối và quyến rũ, như thể vừa trải qua một niềm vui mãnh liệt. 

"Sở sư tỷ, ngươi... được không?" Lâm Tĩnh thận trọng hỏi, ánh mắt quét qua Sở Mộng Hiên bên cạnh Tần Thiên. 

Có vẻ như chị Chu đã tìm thấy Tần Thiên mà không bị những người đàn ông khác tìm thấy rồi lôi đi cưỡng hiếp tập thể. 

Sở Thanh Trúc khẽ cười một tiếng, không tự chủ được nghiêng người về phía Tần Thiên bên cạnh, nép vào trong ngực hắn như không có xương. 

"Sư đệ, ngươi chờ một chút, Tần sư huynh sẽ lập tức cứu ngươi."

Tần Thiên hơi nhếch khóe miệng, bắt đầu dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực lớn của Sở Thanh Trụ. Mỗi lần bộ quần áo bừa bộn bị cào xước, một lượng lớn bộ ngực trắng như tuyết sẽ lộ ra, núm vú hồng hào cũng thấp thoáng. Sở Mộng Hiên theo động tác của anh khẽ run lên, cô phát ra một tiếng rên gần như không nghe được. 

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn ta nói gì về ngươi? Ta vừa đi liền kết cục như thế này, ngươi bị mắc bẫy, sư tỷ bị trúng độc. Còn đáng buồn hơn là ngươi, một con gà con, lại không thể giải độc được, chậc chậc."

Tần Thiên cuối cùng cũng buông ra Sở Thanh Trụ bộ ngực đầy đặn, phá vỡ nơi này cấm chế. Lúc này, Ngô Hồng Điệp cũng đã được thả ra. Cô nhìn Lâm Tĩnh với ánh mắt đầy chán ghét và tức giận. 

Tất cả đều là do gã cắm sừng vô dụng với con cu ngắn này. Anh ta thậm chí còn tự nhắc nhở mình rằng anh ta vẫn còn tham lam và phớt lờ lời nhắc nhở của Vũ Hồng Điệp và lời cảnh báo của La Phán. Anh đã ngu ngốc bước vào bẫy và thậm chí còn làm tổn thương cô. 

"Thời gian sắp hết rồi, chúng ta đi thôi." Tần Thiên ôm lấy Ngô Hồng Điệp, trong lòng có chút bất mãn, an ủi mấy câu sau mới nói với mọi người. 

Đã đến lúc đến Vương quốc bí mật. 

Lần này bí cảnh nhìn chung ổn định, người chết không nhiều, Vân Sơn đạo tự đệ tử cùng Đào Viên Tiên An cũng thu hoạch không ít. 

Tần Thiên vừa đi ra, ánh mắt chậm rãi dời sang một bên. 

Đó là một người đẹp thanh lịch và tao nhã, ngồi xếp bằng, nhắm mắt và tập trung. Mái tóc đen dài như thác nước xõa ngang vai, làm nổi bật làn da trắng như ngọc của cô. 

Đường nét khuôn mặt của cô rất thanh tú, với đôi lông mày liễu như khói, đôi mắt hạnh nhân như ngôi sao, đôi môi anh đào hồng hào, đường nét mềm mại nhưng vẫn rất anh hùng. 

Điều bắt mắt nhất là hình dáng của cô ấy. Cô mặc một chiếc váy trắng thanh lịch, ngọn núi cao trên ngực gần như làm rách lớp vải mỏng. Cặp đỉnh tròn đầy đặn lên xuống theo hơi thở của cô, tạo thành một đường cong quyến rũ chạy dọc theo chiếc bụng phẳng lì của cô. , Tần Thiên nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô. Hai cái mông thịt chồng lên nhau tạo thành hai bán cầu hoàn hảo. Đường eo săn chắc đột nhiên giãn ra ở xương chậu, khoe tỷ lệ eo/hông cực kỳ phóng đại. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô đặt lên đầu gối, hai chân thon dài thẳng tắp đan vào nhau một cách tao nhã. Viền váy trắng của cô bị xẻ đến tận đùi, để lộ một vùng lớn làn da trắng mịn như tuyết. Bắp chân cô cong lên duyên dáng, tròn trịa và thon thả, đùi cô đầy thịt nhưng không hề cồng kềnh. Tần Thiên không khỏi đưa mắt nhìn về phía mắt cá chân trắng nõn không tì vết của cô. 

Sự tồn tại của vẻ đẹp này dường như được hòa nhập với cả thế giới. Cô ấy thanh tao nhưng quyến rũ. Cô ấy vẫn rất thú vị như một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi bóng dáng Tần Thiên dần dần rõ ràng, Tô Tuyết chậm rãi mở mắt ra. Đôi mắt cô như nước, trong vắt nhưng có chút sâu thẳm không thể giải thích được. 

Cô gật đầu nói: "Chúng ta trở về nói chuyện trước đã."

Lâm Tĩnh nhìn Sở sư tỷ bị Tần Thiên làm tình trong bí cảnh mấy ngày. Trong lòng tuy vui mừng nhưng vẫn thấy đau lòng. Bây giờ nhìn thấy người mẹ xinh đẹp như tiên của mình, cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Chị Chu bị bắt đi nhưng anh vẫn còn mẹ. 

Trên mặt Tần Thiên lộ ra nụ cười tà ác. Anh biết rằng người đẹp trước mặt anh không hề ngây thơ ngây thơ như bề ngoài. Mặc dù Tô Tuyết bề ngoài có vẻ đoan trang và cao quý nhưng trong lòng cô lại là một con điếm háu đói. 

Tần Thiên không có vạch trần mà lựa chọn đi ngang qua Tô Tuyết như không có chuyện gì xảy ra, bàn tay to vô tình chạm vào cặp mông đầy đặn săn chắc của cô. 

Khi lòng bàn tay thô ráp của anh ấn vào cặp mông mềm mại của Tô Tuyết, anh có thể cảm nhận được cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, trên gò má cô hiện lên một chút ửng đỏ. 

Bất quá Tô Tuyết cũng không có né tránh mà chủ động duỗi thẳng eo, để Tần Thiên tay dừng lại thêm mấy giây. 

Lâm Tĩnh đứng ở ngoài đám người, nghiến răng nghiến lợi quan sát hết thảy mình vừa mới phát hiện. 

Mẫu thân Kiếm Tiên đầy đặn quyến rũ của hắn đang được Tần Thiên khó chịu công khai vuốt ve, nhưng mẫu thân chỉ khẽ cau mày, không từ chối. 

Lâm Tĩnh trong lòng tức giận, nhưng lại không dám tiến lên ngăn cản, sợ chọc giận Tần Thiên. 

Tần Thiên hai tay xoa xoa cái mông đàn hồi của Tô Tuyết, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. 

Anh ta quay sang Lâm Kinh và nhướng mày khiêu khích. Vẻ mặt của anh ấy như muốn nói: "Nhìn xem, mẹ em không phải là một người phụ nữ thuần khiết và trong sáng. Tôi chỉ chạm vào mông bà ấy và bà ấy đã động dục."

Lâm Tĩnh nắm chặt nắm đấm. Nếu chị gái cô mất đi, liệu mẹ cô có bị bắt đi không?

Anh đợi Tần Thiên sờ mông mẹ xong mới bước đi trước mặt mẹ, nhỏ giọng nói: "Mẹ, người này không phải là người tốt, đừng để bị hắn lừa gạt!"

Không ngờ, vừa dứt lời, Tô Tuyết liền quay lại, đỏ mặt nhìn con trai mình, mắng: "Tịnh nhi! Đừng nói bậy! Ông Tần là khách quý đến giúp chúng ta, con không được vô lễ!"

Lâm Tĩnh nhất thời không nói nên lời, không biết phải xử lý tình huống trước mắt như thế nào. 

Anh đang định nói Chu sư tỷ đã bị Tần Thiên huấn luyện thành chó cái, không giống như mẹ anh cũng được huấn luyện thành chó cái, nhưng anh không thể nói ra điều này. 

Lúc này, Tần Thiên đột nhiên quay đầu về phía Tô Tuyết, móc ngón tay nói: "Tô Kiến Tiên, chúng ta trở về đi. Ta chỉ muốn xin Tô Kiến Tiên lời khuyên về một số chuyện."

Lâm Tĩnh kinh hãi nhìn sắc mặt mẹ cô thay đổi. Trên khuôn mặt vốn dĩ trang nghiêm mà thanh nhã của cô hiện lên một tia ngượng ngùng đỏ mặt, trong mắt hiện lên một tia mong đợi và phấn khích. 

Bà ngượng ngùng gật đầu, chậm rãi đi về phía Tần Thiên dưới ánh mắt kinh ngạc của con trai. 

"Mẹ! Đừng đi!" Lâm Tĩnh vội vàng hét lên, cố gắng nắm lấy cánh tay của mẹ. 

Tô Tuyết tránh khỏi cánh tay con trai, thay vào đó tăng tốc độ để đuổi kịp Tần Thiên. 

Bà quay lại, tức giận liếc nhìn con trai mình rồi mắng: "Tĩnh Nhi, đừng làm loạn nữa. Tại sao con lại ngu dốt như vậy? Nếu con còn dám vô lễ như vậy nữa, mẹ nhất định sẽ trừng phạt con bằng cách quay mặt vào tường."

Lâm Tĩnh ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhất thời không nói nên lời. Mẹ anh, người thường ngày dịu dàng và quan tâm, giờ đây dường như trở thành một người hoàn toàn khác. Bà làm ngơ trước tiếng gọi của con trai mình, thay vào đó nóng lòng đi theo người đàn ông phù phiếm và dâm đãng. 

Tần Thiên quay người, nở nụ cười trêu chọc Lâm Tĩnh. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ Lâm Tĩnh, sải bước vào thuyền bay. 

Lâm Tĩnh cứng đờ tại chỗ, tim đập nhanh hơn. Anh không hiểu tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này, cũng không hiểu tại sao anh lại cảm thấy có chút phấn khích không thể giải thích được về những gì có thể xảy ra tiếp theo. Nhìn thấy bóng lưng duyên dáng của mẹ biến mất khỏi tầm mắt, Lâm Tĩnh vô tình đi theo mẹ. 

Khi rón rén đến gần căn phòng, Lâm Tĩnh nghe thấy tiếng rên rỉ quen thuộc. Anh nín thở, nhẹ nhàng mở cửa sổ và nhìn vào bên trong. Cảnh tượng trước mắt khiến máu trong người anh dâng trào. 

Quần áo của mẹ anh cởi một nửa, và bộ ngực đầy đặn của bà gần như lòi ra khỏi đường viền cổ áo. Tần Thiên một tay cầm một cái, tùy ý nhào nặn, khiến mẹ hắn liên tục thở dốc. 

Tay còn lại của Tần Thiên đã xuyên vào phần dưới cơ thể của mẹ anh. Theo chuyển động của anh, cơ thể mẹ cô không khỏi run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ đến thấu xương vì sung sướng. 

Lâm Tĩnh nhìn thấy miệng khô khốc, dưới quần của cô đã dựng một chiếc lều nhỏ. 

Anh muốn quay người bỏ chạy, nhưng cơ thể anh vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào hai bóng người vướng víu như thể mất kiểm soát. Trong lòng Lâm Tĩnh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô xấu hổ vì những ham muốn đồi trụy của mình, nhưng cũng cảm thấy phấn khích không thể giải thích được vì nhìn thấy mẹ mình bị chơi đùa. 

Mà Lâm Kinh phát hiện, so với sư tỷ bị Tần Thiên chơi, nhìn mẫu thân bị Tần Thiên làm nhục, tình cảm của hắn càng mãnh liệt hơn! 

Ngay khi Lâm Tĩnh đang đắm chìm trong tưởng tượng về người mẹ xanh biếc của mình, một thân hình mập mạp quấn trong băng gạc đi ngang qua anh, hương thơm nồng nàn phả vào mặt cô. Lâm Tĩnh vô thức ngẩng đầu lên, lập tức bị mê hoặc bởi thân hình gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

Đó là một người phụ nữ trông lớn hơn Lâm Kinh vài tuổi. Mặc dù cô ấy mặc vải tuyn nhưng nó không thể che giấu được vóc dáng duyên dáng của cô ấy. Một cặp vú bự treo bấp bênh trên ngực cô. Mỗi bước đi lại khiến một làn sóng ngực cuộn lên. Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa trái phải theo từng bước đi, tạo thành sự tương phản rõ rệt với vòng eo thon thả của cô. Một đôi chân dài thẳng tắp hiện ra trong đó, những ngón chân thon dài giẫm xuống đất, để lại hàng loạt dấu chân ướt át. 

Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, trong mắt có chút buồn bã và khao khát, nhưng khí chất toát ra lại kiêu ngạo và lạnh lùng khiến người ta muốn chinh phục, thuần hóa cô. 

Khi đi ngang qua Lâm Tĩnh, cô chỉ dùng tầm nhìn ngoại vi liếc nhìn anh rồi bước về phía trước mà không quay đầu lại. 

"Lâm sư đệ, có một số chuyện tốt nhất không nên biết." Sở Thanh Trúc nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút mệt mỏi: “Thánh điện chủ cũng có lý do của mình.”

Những lời này giống như một chiếc búa nặng nề, đánh vào nơi mềm yếu nhất trong trái tim Lâm Tĩnh. 

Anh muốn hỏi nhưng phát hiện chị gái mình đã biến mất vào trong nhà. Khi hắn lại nhìn vào phòng, liền thấy sư tỷ của mình đã ở trong lòng Tần Thiên, nàng cùng mẹ hắn nép vào trong ngực Tần Thiên, để cho hắn tùy ý tùy ý. 

Lúc này, cửa sổ rầm một tiếng đóng lại, giọng nói của Tần Thiên từ bên trong truyền đến. 

"Cảnh tiếp theo không thích hợp với trẻ con, các cháu nên quay về luyện chế cơ hội đi. Ở đây các cháu không có việc gì làm."

Lâm Tĩnh tựa lưng vào tường, trong lòng tràn đầy thất vọng và không cam lòng. 

Người chị yêu dấu của anh, người chị dịu dàng và gợi cảm, người chị lớn lên cùng anh, và hai người họ đã tự mình đưa ra quyết định trở thành người bạn đồng hành Đạo giáo của anh suốt đời, nhưng bây giờ họ lại trở nên như thế này. 

Nhưng điều khiến anh suy sụp nhất chính là sau khi chị gái anh mất đi, mẹ anh cũng vậy. 

Tô Tuyết rất xinh đẹp, đặc biệt là dáng người quyến rũ. Cô ấy thậm chí còn gợi tình hơn chị Chu. Không phải Lâm Tĩnh chưa từng mộng tưởng về mẹ mình. 

Những thứ này lẽ ra là của anh ấy, nhưng giờ chúng đã bị lấy đi. 

Lúc này, trong phòng lại vang lên tiếng rên rỉ. 

Lâm Kinh biết rằng Tần Thiên, ​​​​mẹ anh và chị gái sắp dàn dựng một vở kịch lố bịch và dâm đãng. 

Và anh ấy đã trở nên cứng rắn một cách đáng xấu hổ và buồn bã...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133

Sáng sớm, tia nắng đầu tiên chiếu qua cửa sổ vào phòng ngủ của Tô Tuyết. Tô Tuyết tỉnh dậy từ giấc mơ đầu tiên. Cô từ từ mở mắt ra, trong giây lát cảm thấy hơi choáng váng. 

Cô nhìn xuống cơ thể trần trụi xinh đẹp của mình. Làn da trắng như tuyết của cô đầy những vết bầm xanh và tím. Bộ ngực lớn của cô đỏ bừng và sưng tấy vì bị nhào nặn. Hai núm vú như nụ hoa trên bộ ngực cao chót vót của cô sưng tấy và cương cứng. Bụng dưới của cô hơi phình ra. Rõ ràng là cô ấy đã chứa đầy tinh dịch đậm đặc. Có một cơn đau âm ỉ ở đâu đó giữa hai chân cô. Chắc hẳn cô ấy đã bị sưng tấy và bị đánh ra ngoài.

“Đêm qua tôi…” Trí nhớ có phần choáng váng của Tô Tuyết bắt đầu dần dần rõ ràng. Nghĩ đến Tần Thiên như thế nào đặt mình vào đủ loại tư thế dâm đãng hèn hạ, liên tục đưa con cặc to lớn vào trong cơ thể mình, Tô Tuyết cảm thấy xấu hổ. 

Điều khiến cô càng không biết xấu hổ là cô vẫn đang phục vụ cùng người học việc của mình. Trước mặt Sở Thanh Chu, người có thể cũng là con dâu tương lai của bà, bà thốt ra những tiếng rên rỉ gợi tình mà ngay cả gái điếm cũng không thể nói được. Tô Tuyết có thể nhớ rõ ràng niềm vui sướng đến thấu xương và sự thỏa mãn tột độ khi cô nhắm mắt lại. 

Cô không thể tin được người tối qua lại chính là cô, lại được đưa vào nhà trước mặt con trai cô. Cô ngẩng đầu lên thì phát hiện Sở Thanh Trụ đã không còn ở đó nữa. Cô khẽ cử động cơ thể mềm mại và thanh tú của mình, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Tần Thiên. 

Không ngờ, ngay khi cô di chuyển như thế này, con cặc to lớn và đáng sợ chôn vùi trong cơ thể cô đã lấy lại được năng lượng. Vật cứng nóng bỏng ép chặt vào cửa cung điện, theo động tác của Tô Tuyết khuấy động trong hang tiên nữ. 

"Ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Tô Tuyết đỏ bừng, môi hơi hé ra, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Lỗ mỡ của kiếm tiên thành thục nữ nhân lập tức tiết ra một dòng nước ấm, nước tanh ngọt như pha lê chảy xuống khớp nối giữa hai người, thấm ướt tấm chăn bông bên dưới người cô. 

"A... Ngươi sao còn cứng như vậy..." Tô Tuyết rên rỉ, nhưng lại không dám cử động nữa. Cô không muốn đánh thức tổ tiên nhỏ bé đang ngủ say của mình và tập thể dục buổi sáng lần nữa. Tuy nhiên, cơ thể mềm mại của cô đã bị con cặc dày đặc xâm nhập sâu, khiến cho dù cô không cử động cũng khơi dậy ham muốn. 

Tô Tuyết cảm thấy vùng bụng dưới ngứa ngáy và tê dại, phần thịt khêu gợi trong đường hoa đang quằn quại không thể kiểm soát, siết chặt con cặc dày đặc. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, cặp vú trắng nõn đầy dục vọng của cô khẽ nâng lên hạ xuống. Cái hố béo đêm qua chứa đầy tinh dịch trắng nóng, thực ra bây giờ có chút trống rỗng, kêu gào muốn làm tình thô bạo và điên cuồng hơn.

Những động tác nhỏ này đều bị Tần Thiên đang giả vờ ngủ nhìn thấy. Cảm nhận được lỗ mỡ kiếm tiên trưởng thành của Tô Tuyết bóp mút, hắn không khỏi cười tà ác, hơi ưỡn thẳng eo.

"A! Ồ ồ ồ!" Tần Thiên đột nhiên đâm sâu, làm Tô Tuyết một tiếng kêu lên. Trái tim dịu dàng của cô chợt đau nhói, cô trực tiếp bị lực đẩy đột ngột này đẩy lên cực khoái. Cơ thể cô run rẩy, một dòng nước ép dâm đãng từ phần dưới cơ thể cô trào ra, đổ lên quy đầu trong cơ thể cô.

Tần Thiên nhìn con tiên nữ này, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác: "Ta đang nói Tô Kiếm Tiên, ngươi vừa mới bị làm tình lên cao trào... Ngươi thật là quyến rũ. Đêm qua bị làm tình cả ngày, con mèo của ngươi biết nếm sao?" 

Nói xong, hắn lại chậm rãi bắt đầu bơm, con cặc to lớn cọ sát vào da thịt Hoa Tâm Mai mềm mại và đầy đặn, khiến cơ thể thanh tú của Tô Tuyết run lên.

"Đừng... đừng nói nữa..." Lời nói của Tần Thiên khiến Tô Tuyết không khỏi nghĩ đến đêm qua mình giống như một con thú dâm đãng, không biết xấu hổ lắc lắc cái mông mập mạp, hăng hái phục vụ những cú đâm hung hãn của Tần Thiên, cùng đồ đệ tranh giành gà trống. Tô Tuyết xấu hổ muốn mở miệng biện hộ, lại bị con cặc bên trong mình không nói nên lời, "Tôi... tôi không... âm hộ của tôi không nghiện..."

"Ngươi còn chưa nghiện, xem ra ngươi chơi chưa đủ, tiếp tục đi." Tần Thiên Tà mỉm cười, ôm lấy Tô Tuyết thành thục quyến rũ thân thể, bắt đầu đâm vào.

"A... Không không không... đau quá..." Tô Tuyết giơ bàn tay nhỏ bé lên ngăn Tần Thiên lại, nhưng thân thể thành thục gợi cảm của nàng không chịu nổi cơn cuồng phong như vậy. Bàn tay nhỏ bé vừa giơ lên ​​đã mềm nhũn hai bên do sự thao túng hung hãn của Tần Thiên. Lỗ mỡ của cô đau nhức tê dại, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy. Những tiếng rên rỉ trưởng thành phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng mềm mại.

Tần Thiên tự nhiên không để ý đến nàng cầu xin thương xót. Anh ấn vào đôi vai trắng nõn mềm mại của cô rồi đẩy mạnh phần thân dưới của cô như một chiếc máy đóng cọc. Con cặc dài và dày của anh liên tục xâm nhập vào âm đạo căng mọng và căng mọng, âm thanh giao hợp thịt vang lên không ngừng.

"Không, đừng... Tần tiên sinh... nhẹ tay... nó sắp gãy... ồ ồ ồ." Tô Tuyết nhíu mày, miệng hơi hé mở, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô dần dần đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại, hàng mi dài lấm tấm những giọt nước mắt trong suốt. Thân thể mảnh mai bị tàn phá điên cuồng đêm qua giờ đã nằm trong nanh vuốt của ma quỷ, chịu đựng sự xâm phạm càng hung bạo hơn. 

"Con đĩ, nhìn ngươi cắn chặt chỗ đó thế nào, rõ ràng là rất thỏa mãn!" Tần Thiên mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực cao lớn đầy đặn của con mụ Kiếm Tiên, đồng thời tàn nhẫn đút dương vật dày đặc của hắn vào cái lỗ béo nữ tính và săn chắc của cô. 

"Ồ ồ ồ... không... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi..." Tô Tuyết không khỏi kêu lên một tiếng nữ tính, trái tim mềm yếu gần như bị bóp nát. Cảm giác đau nhức và tê dại khiến cô ngây ngất đến mức không thể nói được một câu trọn vẹn nữa.

Tần Thiên bất cẩn đâm vào trong cơ thể Tô Tuyết, từng cú đâm thật sâu vào cổ tử cung mỏng manh của cô, khiến cô thở hổn hển và hét lên. Cơ thể trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Tô Tuyết đầy những vết đỏ, bụng dưới bị nâng lên hạ xuống. 

"Nhìn dáng vẻ khêu gợi của cô, rõ ràng là thích con gà trống lớn, vậy tại sao cô lại giả vờ xa cách và kiêu ngạo!" Tần Thiên cười khinh thường, nhanh chóng giật mạnh eo, nhét con cặc to vào cái lỗ mỡ đầy bùn của con khốn Kiếm Tiên. Mỗi lần anh đánh đều trúng vào cổ tử cung dày và mềm của cô. 

"Đêm qua tôi đã lên đỉnh nhiều lần, bây giờ còn đang co rúm lại ở dưới đó. Con mèo mập mạp cần được đụ này thật sự không thể sống thiếu đàn ông! Phải không, con khốn của tôi?"

"A ôi ôi... đừng nói nữa... tha cho tôi..." Tô Tuyết xấu hổ đến mức cảm thấy mỗi lời nói của Tần Thiên như một mũi kim đâm vào tim mình. Thân thể mảnh khảnh của nàng không khỏi run rẩy, hông ngọc vô thức phản ứng lại sự va chạm của Tần Thiên, từ trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ nữ tính ngọt ngào đến tê dại. 

"Tha cho ngươi? Con điếm này, nhìn nước chảy xuống thân dưới của ngươi, ngươi thật sự cho rằng ngươi là tiên nữ cao quý sao? Ngươi chỉ là một con điếm không cần tình dục mà thôi!" Tần Thiên liếm môi, trong mắt hiện lên một tia dục vọng: "Nếu ngươi cảm thấy dễ chịu như vậy, từ nay về sau có thể làm nô lệ tình dục của ta, ta hứa sẽ cho ngươi mỗi ngày đều cảm thấy thật dễ chịu!"

"Không... a... đừng nói nữa... ta sao có thể là ngươi... nô lệ tình dục của ngươi... a... ôi... đừng... đừng mạnh như vậy... a... a..." Tô Tuyết lắc đầu muốn từ chối, nhưng cái lỗ béo của nàng lại không khỏi co lại, cắn chặt con cặc to lớn đáng sợ trong cơ thể, tham lam mút lấy, như thể thiếu con cặc đó thật sự không thể sống được. 

"Ngươi nói không có, nhưng thân thể của ngươi là thành thật!" Tần Thiên cười lạnh, nắm lấy eo Tô Tuyết, đâm cặc hắn càng ngày càng sâu vào trong cái lỗ béo tròn đầy đặn mọng nước. 

"Chậm...chậm...ah...sâu quá...ôi...tôi sắp...bị gà xuyên qua..." Tô Tuyết nói không mạch lạc, đôi mắt đẹp lơ đãng nhìn lên mái nhà, cái lưỡi hồng mềm yếu ớt thè ra, nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng. Cặp vú béo trước ngực không khỏi run rẩy, núm vú đỏ tươi nhô cao, toàn thân tràn đầy nước ép dâm đãng. 

"Con đĩ điếm, ngươi trông thật dâm đãng, ta thật muốn bóp chết ngươi!" Tần Thiên hai mắt đỏ hoe, hắn dang rộng đôi chân dài trắng nõn mềm mại của Tô Tuyết, đặt cô thành hình "to", cúi xuống bắt đầu điên cuồng đâm, con cặc dài và dày xuyên qua không có rễ, bóp chặt cái lỗ mỡ trơn trượt, đồng thời chiếc túi vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của Tô Tuyết, phát ra âm thanh dâm đãng.

"Ồ ồ ồ... con gà trống... sâu quá... Tôi... tôi không làm được... ồ ồ ồ," Tô Tuyết ngọt ngào kêu lên, ngẫu nhiên đá vào đôi chân ngọc của mình, da thịt mềm mại xinh đẹp co giật. Cô ấy đã được đụ đến cao trào dưới cú thúc thô bạo vào ngày hôm kia. Đầu óc cô trống rỗng, như thể linh hồn đã bị rút ra khỏi cơ thể, chỉ còn lại niềm vui sướng tột độ. 

Tần Thiên cười toe toét, nhìn vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng của Tô Tuyết, đưa tay bế Tô Tuyết đang mềm nhũn sau khi đạt cực khoái, đi về phía chiếc gương dài chạm sàn trong phòng ngủ. Tô Tuyết bị đụ cho đến khi bất tỉnh, rên rỉ và cố gắng ngăn cô lại, nhưng làn da mềm mại và xinh đẹp của cô quá mềm để có thể tác dụng bất kỳ lực nào.

"Bùm!" Tần Thiên ép Tô Tuyết vào tấm gương lạnh lẽo, dùng bàn tay to lớn nhéo eo cô. Tô Tuyết hưng phấn đến đột nhiên nhìn thấy mình trong gương.

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, miệng hơi hé mở, môi sưng đỏ, khóe môi có thứ chất lỏng đục đục. Cơ thể bụ bẫm, trắng như tuyết của cô đầy những vết bầm tím và dấu hôn. Hai bộ ngực căng tròn được nhào nặn thành hình, bụng dưới hơi phồng lên. Có thể dễ dàng nhận thấy rằng cô ấy đã chứa đầy tinh dịch đậm đặc. Tô Tuyết xấu hổ, vội vàng nhắm mắt lại: "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

"Hãy nhìn xem bây giờ bạn đang quyến rũ như thế nào. Ngươi còn dám nói mình là một đạo sĩ đáng kính, là mẹ của một đứa trẻ?" Tần Thiên kiêu ngạo cười, xòe mông mập mạp của Tô Tuyết, nhét cây gậy khổng lồ hung ác vào trong cái lỗ mỡ đã bị bóp đến không thể đóng lại được của nàng. mắt và nhìn vào gương! Hãy nhìn xem bây giờ bạn đang nhếch nhác như thế nào!"

"Không... không... tôi không dám nhìn..." Tô Tuyết khe khẽ nức nở, xấu hổ đến mức không dám nhìn bản thân dâm đãng của mình trong gương. 

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, dùng eo đẩy mạnh, trực tiếp xuyên thấu trái tim mỏng manh mềm mại. 

"Ahhh... sâu quá..." Tô Tuyết phát ra một tiếng nữ tính kêu lên, cái lỗ mập của cô siết chặt lấy con cặc đang xâm nhập. Tần Thiên không để ý tới, bắt đầu đâm vào ra vào. Quy đầu to lớn và nóng bỏng đến kinh ngạc mỗi lần sượt qua điểm nhạy cảm, đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh và mỏng manh, khiến Tô Tuyết rên lên sung sướng. 

"Con khốn! Bị kẹp chặt như vậy mà vẫn giả vờ sao? Hãy nhìn cách bạn nhìn bây giờ. Ta sợ kỹ nữ trong nhà chứa không có dâm đãng như ngươi đâu!!" Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, tát vào cái mông trắng nõn đầy đặn của Tô Tuyết, đồng thời không ngừng sỉ nhục cô.

"Uuuuuuuah... không... không... tôi không... tôi... tôi đồng ý bị anh làm tình... tại sao anh lại muốn sỉ nhục tôi... a..." Tô Tuyết bị Tần Thiên sỉ nhục đến mức nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn thẳng vào mình trong gương. Tuy nhiên, tư thế này lại khiến con cặc uy nghiêm của Tần Thiên tiến sâu hơn. 

"Không... ngươi sẽ bị như vậy... dừng lại... làm ơn..." Tô Tuyết cầu xin, nhưng Tần Thiên lại làm ngơ. Anh ta tóm lấy eo cô và đụ lỗ mỡ mọng nước của Jianxian một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"Mở mắt ra đi! Ta cho ngươi soi gương!" Tần Thiên vỗ mạnh vào đôi mông cao lớn mập mạp của Tô Tuyết, để lại dấu tay đỏ tươi: "Xem ngươi bây giờ bị đánh như thế nào!"

Tô Tuyết bị đòn roi rùng mình, run rẩy mở mắt. Thứ cô nhìn thấy là thân hình dâm đãng của cô, khóe mắt có nước mắt, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng sưng tấy đóng mở. Khi Tần Thiên đâm mạnh, cô phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, bộ ngực trắng nõn bị bóp bóp biến dạng, đầy vết ngón tay. 

Bụng dưới phồng lên xẹp xuống theo chuyển động giao hợp, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dạng lồi lõm. Đôi chân ngọc thon dài mở rộng, mông lộn xộn, dịch âm đạo hỗn hợp chảy xuống tận gốc rễ của đôi chân lụa trắng. 

"Woo... Tôi xấu hổ quá... Làm ơn... đừng... đừng hạ nhục tôi nữa..." Tô Tuyết khóc lóc và cầu xin nhẹ nhàng. Cô không bao giờ dám mơ rằng mình, chủ nhân uy nghiêm của một giáo phái, kiếm sĩ nổi tiếng nhất Tây Vực, được vô số người kính trọng, lại giống như một kỹ nữ, bị một người đàn ông ép vào gương, bị đùa giỡn và tàn phá.

"Nhìn dáng vẻ nghịch ngợm của cậu kìa!" Tần Thiên cười dâm đãng, ôm lấy bộ ngực lớn của Tô Tuyết, dùng thịt dày đẩy mạnh hơn. Tiếng da thịt va chạm vào nhau, tiếng nước nhớp nháp, tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ vang vọng trong cung điện: "Trông ngươi như thế này, thơm hơn nhiều so với tiên kiếm xa cách thường ngày!"

Tô Tuyết vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không thể phản kháng, lỗ mỡ của cô không ngừng co thắt và co lại trước sự xâm nhập của Tần Thiên, không ngừng tiết ra nước mật. Sự cương cứng sâu sắc của Tần Thiên trực tiếp đưa cô đến một cao trào nhỏ khác: "Ahhh!!" Tô Tuyết rên rỉ, thân thể run rẩy, một dòng nước thịt dâm đãng từ sâu trong hố mỡ của cô phun ra.

"Con đĩ này, mày lại đến đây phải không?" Tần Thiên cười dâm đãng nói: "Bị ta làm tình ngươi thật dễ chịu, sau này ngươi làm sao có thể ở trước mặt người khác và con trai ngươi trước mặt người khác giả làm tiên môn chủ, một người vợ hiền, một người mẹ hiền? Tại sao em không quay lại với anh và trở thành nô lệ tình dục của anh!”

Tô Tuyết, người đã đạt đến cực khoái, cảm thấy xấu hổ khi nghe điều này, nhưng con cặc dưới háng Tần Thiên lại giống như một vũ khí công thành khổng lồ, lần lượt đâm vào tuyến phòng thủ mỏng manh của cô. Cô không khỏi buông bỏ áo giáp, nảy sinh ý nghĩ đầu hàng đầy dục vọng: "Đừng, đừng nói... Tôi... tôi sẵn lòng..."

"Bạn sẵn sàng làm gì?" Tần Thiên rất hưng phấn khi nghe thấy Tô Tuyết rên rỉ đầu hàng.

"Ta... nguyện ý... nguyện ý làm Tần thiếu gia nữ nhân... ô ô..." Tần Thiên câu hỏi làm Tô Tuyết xấu hổ. Cô không biết nên nói thế nào, nhưng nhìn thấy ánh mắt không thể nghi ngờ của Tần Thiên, cô vẫn rên rỉ nói ra. 

"Người phụ nữ của tôi? Nói lại lần nữa, là cái gì?" Tần Thiên rất không hài lòng với câu trả lời này, hắn nhìn chằm chằm vào mắt Tô Tuyết, dùng sức đánh vào háng hắn như trừng phạt. 

Tô Tuyết thân thể mềm mại run rẩy, tiên tử lỗ béo đột nhiên siết chặt, cắn Tần Thiên gần như mất đi cánh tay, nhưng Tần Thiên rất nhanh bình tĩnh lại, vừa đụ nàng thật mạnh, vừa khinh thường nói: "Ngươi không xứng làm người phụ nữ của ta, ngươi chỉ là nô lệ tình dục mà thôi! Tiểu tử, ngươi hiểu không?"

Tô Tuyết rơi nước mắt. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình, một kiếm sĩ oai phong, lại rơi vào hoàn cảnh như vậy. Cô sẽ bị gọi là đĩ và bị ép làm nô lệ tình dục. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào.

"Ngươi còn cho rằng mình là kiếm tiên cô độc sao? Bây giờ ngươi chỉ là nhà vệ sinh tình dục độc quyền của ta, một con điếm nô lệ tình dục chuyên dùng để giải tỏa dục vọng của ta!" Tần Thiên giận dữ chửi rủa, đập mạnh vào âm hộ mềm mại và mọng nước cho đến khi nó rỉ ra nước trái cây. Cái lồn cứ quay ra theo những động tác chết tiệt, sau một đêm nghỉ ngơi, cái âm hộ căng cứng đã được phục hồi. Theo động tác của Tần Thiên, tử cung của nàng tiên bị quy đầu khổng lồ đẩy ra từng chút một. Cuối cùng, theo tiếng gầm của Tần Thiên, quy đầu to lớn và nóng bỏng trực tiếp mở ra cái miệng tử cung nhút nhát, và với một tiếng nổ, nó hoàn toàn xuyên qua, làm biến dạng cái lỗ mềm mại mỏng manh, đập mạnh vào thành trong dày và béo của khoang tử cung. 

"A a a... con cặc... đã bị kéo vào... nhét vào trong tử cung... ồ ồ ồ ồ... sâu quá... nóng quá... tử cung sắp chảy ra khỏi quy đầu rồi... ồ ồ... ta không làm được nữa... ta sắp bị đụ chết mất..." Không giống như đêm qua khi âm đạo được mở ra trong trạng thái mê man, lần này Tô Tuyết đã tỉnh táo. Khi cô tỉnh táo, cổ tử cung của cô bị đánh bật ra một cách thô bạo, khoái cảm mãnh liệt và đẹp đẽ, như thể tâm hồn cô bị xuyên thủng, ập đến như một cơn thủy triều. Tô Tuyết lập tức bị đẩy lên cao trào. Cơ thể cô run lên, đôi mắt trợn trắng, miệng há hốc và phát ra những tiếng kêu thảm thiết kéo dài.

"Con đĩ? Bạn có thấy thoải mái không?" Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng đâm vào cơn co thắt cực khoái của Tô Tuyết, hưởng thụ khoái cảm vặn vẹo tột đỉnh: "Đêm qua bị ta làm tình, ngươi không phải hét lên sung sướng hơn ai hết sao? Tại sao ngươi lại giả vờ thánh thiện? Ngươi sinh ra là một con khốn cần được làm tình!"

"A ôi ôi ôi... Tôi không thể làm được nữa... tử cung của tôi sưng tấy quá..." Cơ thể mềm mại và thanh tú của Tô Tuyết mềm nhũn sau khi đạt cực khoái. Miệng cô hé mở, chiếc lưỡi mềm mại khẽ thè ra, nước bọt chảy xuống khóe miệng, đôi mắt hạnh mơ hồ nhìn bản thân dâm đãng trong gương. 

"Tần thiếu gia... xin tha cho ta... sắp gãy rồi... ta biết lỗi rồi... Từ nay về sau ta sẽ là Tần tổng con khốn... nô lệ tình dục... con khốn... ồ..." Tô Tuyết dịu dàng kêu lên, nhưng cái lỗ béo của cô lại thật lòng cắn chặt Tần Thiên hơn. Cô biết mình không bao giờ có thể quay lại làm chủ giáo giáo chủ cô độc và không bụi bặm, người không ăn pháo hoa của thế giới. Từ giờ trở đi, cô sẽ là nô lệ tình dục của Tần Thiên, là nhà vệ sinh tình dục độc quyền của anh. 

Tĩnh Nhi, con xin lỗi, mẹ không thể chịu đựng được nữa rồi...

"Con khốn này giỏi quá, như thế thì đúng hơn!" Tần Thiên hài lòng gật đầu, tăng tốc chạy nước rút: "Sau này ta sẽ gọi ngươi như vậy, nhớ rõ thân phận của ngươi, ngươi là ai?"

"Ồ ồ ồ... nhà nô là... thuộc về Tần tiên sinh..." Tô Tuyết đã bị đánh đến mất trí rồi. Thay vì cảm thấy xấu hổ, bà muốn để con cặc to lớn của con trai mình đụ mạnh vào âm hộ khát nước và sừng sỏ của mình: "Gia đình nô lệ thuộc về anh Tần... con khốn... nô lệ tình dục độc quyền... ôi, con khốn kiếp... chết tiệt con khốn nhỏ..."

Khi Tần Thiên nghe được Tô Tuyết tự xưng là khốn nạn, nô lệ tình dục, trong mắt hắn hiện lên một tia tà ác. Anh nhẹ nhàng cắn vào chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của con chó cái, để lại trên đó một chuỗi vết đỏ mơ hồ. Anh ta tùy ý nhào nặn sữa tuyết đầy đặn và mềm mại của con chó cái bằng một bàn tay to lớn, cảm nhận được cảm giác mịn màng và tinh tế một cách hài lòng. 

“Đã là nô lệ tình dục của tôi thì nên gọi tôi là gì?” Tần Thiên khàn giọng thì thầm vào tai Tô Tuyết. Anh cố ý nắm lấy núm vú đỏ tươi nhạy cảm và cương cứng của tiên nữ, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy, môi cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào và trưởng thành. 

"Ừm..." Tô Tuyết vẻ mặt mơ hồ, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mê người. Ý thức của cô có chút mơ hồ, cô cảm thấy mình như trở thành một con điếm vô liêm sỉ: "Sư phụ, chủ nhân... làm ơn, chủ nhân, làm ơn cho con khốn này chết đi."

Tô Tuyết khóc đến mức không ngừng cầu xin dương vật khổng lồ của Tần Thiên, hoàn toàn quên mất thân phận kiếm khách cô độc và thuần khiết, hoàn toàn biến thành một con thú khêu gợi dưới háng Tần Thiên.

"Rất tốt!" Tần Thiên hài lòng gật đầu, nhấc một trong những đôi chân ngọc tiên mảnh khảnh cân đối của Tô Tuyết lên, đặt lên vai hắn, dễ dàng chuyển Tô Tuyết vào tư thế đứng một hàng dâm đãng. Vị trí này để lộ hoàn toàn giao điểm của cả hai trước gương. Đôi chân của Tô Tuyết dang rộng, cô có thể thấy rõ âm hộ béo và nhỏ nhắn của mình to đến mức nào. Anh ta đã bị tàn phá dã man bởi con gà trống to lớn và hung dữ. Miếng thịt dính và mọng nước được đưa ra khỏi lỗ khi con gà trống to lớn nhiều thịt ra vào, sau đó dùng động tác đẩy trở lại lỗ. Những dòng lớn nước ép dâm đãng trộn lẫn với tinh dịch đục màu trắng đục được đưa ra khỏi cơ thể bằng hành động giao hợp, tụ lại thành một vũng nước ép dưới cơ thể hai người. 

"A ồ ồ ồ... đừng... đừng nhìn... chủ nhân... tư thế này quá xấu hổ... con khốn này xấu hổ quá." Tô Tuyết rên rỉ và nói lời tạm biệt. Tuy rằng nàng đã trở thành nô lệ tình dục của Tần Thiên, tư thế dâm đãng như vậy vẫn khiến nàng xấu hổ run lên, nhưng Tần Thiên lại không cho nàng cơ hội này. Đúng vậy, anh ta nắm lấy cằm Tô Tuyết, ép cô nhìn thẳng vào cảnh giao hợp trong gương. Đồng thời, hắn dùng lực ở thắt lưng, con cặc to lớn đáng sợ đâm vào lỗ mềm mỏng manh một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Những chiếc quy đầu to lớn nóng bỏng và cứng ngắc lần nào cũng thô bạo đẩy cổ tử cung ra, gần như xuyên thủng vào tử cung mỏng manh. 

"Nhìn rõ ràng! Đĩ điếm!" Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi gầm gừ. Con cặc của anh ta đâm sâu và cứng, khiến Tô Tuyết há hốc mồm: "Trông cô giống như một con điếm, sinh ra để bị đụ! Đừng trân trọng phẩm giá tiên nữ nữa, giờ cô đã là một con điếm dâm đãng dưới háng chủ nhân! Hãy nhớ rõ thân phận của mình!"

"A... ừ... nô tỳ này là... con đĩ điếm... dưới háng chủ nhân..." Tô Tuyết xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dưới cái nhìn của Tần Thiên, nhanh chóng mở ra. Cô không dám trái lệnh chủ nhân nữa. Cô chỉ có thể run rẩy lông mi nhìn cảnh tượng dâm đãng trong gương, nơi cô bị biến thành công cụ để thỏa mãn tình dục. Cơ thể trắng như tuyết, bụ bẫm và mềm mại của cô đầy những vết xanh, tím và đỏ. , hai bộ ngực tuyết đầy đặn không khỏi run lên, nhục dục lấm lem bùn đất, cái lỗ mỡ sưng tấy đỏ bừng đang co giật để chịu đòn roi của gà trống. Cô không còn điều khiển được cơ thể mình nữa mà chỉ có thể xoay eo theo động tác của Tần Thiên để phục vụ cho sự xâm nhập và ngoại tình của anh. Thậm chí, mỗi lần anh rút cặc ra, lỗ mỡ sẽ vô thức co lại để giữ lại. 

"Không thể nào... Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho tôi... Nô gia thật sự sắp tan vỡ... Tôi sắp phun nước lần nữa..." Tô Tuyết liên tục lắc đầu, nước mắt chảy dài trên gò má trắng nõn. Cô cảm thấy bụng dưới đau nhức, căng đầy, như sắp đạt đến đỉnh điểm lần nữa, nhưng cô không dám đạt cực khoái khi chưa được phép, thậm chí còn bắt đầu ra sức thu nhỏ lỗ mỡ tiên nữ, bóp chặt con cặc hung bạo trong cơ thể cô một cách nịnh nọt. 

"Con khốn, ngươi là kiếm khách, chịu không nổi nữa à?" Tần Thiên cười lạnh, không hề động tâm: “Không có lệnh của chủ nhân, ngươi không được phép đạt cực khoái!”

"Ừm... không... Chủ nhân... gia đình nô lệ sẽ bị hủy hoại... Xin Chủ nhân, xin hãy thả con khốn đó ra... Oh ồ ồ ồ ồ!!!" Tô Tuyết hoảng sợ lắc đầu, kêu lên cầu xin, nhưng sau đó, một cú đâm thật sâu đã cắt lời nói của cô thành từng mảnh. Tần Thiên ôm eo cô, không chút do dự lao qua con đường hoa mỏng manh, mỗi cú đánh bóp nát cổ tử cung, chạm tới khoang tử cung non nớt và mỏng manh. 

"Ôi ôi ôi... Con cặc của chủ nhân... sâu quá... con khốn sắp bị xuyên thủng... Ta muốn đạt cực khoái..." Tần Thiên mỗi lần đều đâm vào cổ tử cung, như muốn nhét quy đầu to lớn vào tử cung mỏng manh, trong khi bụng dưới của Tô Tuyết đã bị đẩy lên thành một chỗ phình nhỏ, dao động theo nhịp đẩy. Cô rên rỉ, cố gắng chịu đựng khoái cảm tột độ trước sự xâm phạm tàn bạo của chủ nhân. 

"Ồ ồ ồ... Chủ nhân... nô lệ không chịu nổi nữa... Tôi sắp đạt cực khoái từ con cặc của Chủ nhân ồ ồ ồ ồ." Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết vặn vẹo trước gương, hai bộ ngực tuyết bụ bẫm đang run rẩy dữ dội. Núm vú hồng hào và đầy đặn dựng đứng cao như mời gọi người ta đến khám phá và chơi đùa. 

Hỗn hợp dầu oi bức, mồ hôi và nước thịt dâm đãng khiến cơ thể đầy đặn của cô bừng lên làn nước dâm đãng. Tần Thiên nhéo nhéo cái eo mềm mại của Tô Tuyết, cảm nhận được sự co thắt co thắt bên trong cô cực kỳ khoái cảm. Cuối cùng anh không khỏi gầm gừ, giữa tiếng kêu nữ tính của cô, anh lại một lần nữa phun tinh dịch nóng bỏng vào nơi sâu nhất trong trái tim mềm mại của cô. 

“Ôi ôi ôi... Chịu không nổi nữa... Tinh dịch của chủ nhân... nhiều quá, nóng quá... nô tỳ sắp phun nước ồ ồ ồ... nàng sắp có thai..." Cảm giác bị xuất tinh kích thích khiến Tô Tuyết run lên, leo lên đỉnh nhan sắc, đôi mắt đẹp bất lực ngước lên. Khi anh lật người, phần bụng dưới không ngừng co giật, anh thực sự bị đụ cho đến khi rỉ ra ngoài. Một lượng lớn nước sền sệt trộn lẫn với thứ nước đục đặc màu trắng đục từ trong lỗ mỡ sưng tấy đỏ bừng chảy ra, chảy xuống bên trong chiếc chân đầy thịt, tụ lại thành vũng nước dâm đãng dưới chân. 

Tần Thiên buông tay, mất đi chỗ dựa Tô Tuyết lập tức ngã xuống đất. Cô đang thở hổn hển, cơ thể đỏ bừng đầy vết bầm tím và vết răng, làn da trắng nõn ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, tỏa ra mùi dâm ô, bụng dưới sưng tấy hơi phồng lên theo hơi thở, giữa hai chân có cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp. Đôi môi gợi cảm vốn đã đỏ mọng và sưng tấy vì bị tàn phá của cô hơi hé mở, để lộ ra phần thịt thơm ngon bên trong đã được đụ đến mức hoàn hảo. Ngay cả cái lỗ sâu trong thịt cũng bị lấp đầy bởi chất đục màu trắng dày đặc.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cơ thể thanh tú của cô đầy những vết bầm tím, bộ ngực béo như tuyết của cô nhô cao và đầy dấu răng và dấu ngón tay. Đôi chân trắng nõn của cô yếu ớt mở ra, bộ phận kín đầy bùn, tinh dịch trắng đục đang dần tràn ra từ cái lỗ mỡ khêu gợi đã bị đụ đến mức không thể đóng lại được. 

Tần Thiên hài lòng mỉm cười, rút ​​con cặc mọng nước từ trong tiên nữ ra, ngồi lên giường bên cạnh: "Con khốn, lại đây hầu hạ chủ nhân!"

"Ồ, nô thể ở đây..." Tô Tuyết ngoan ngoãn đáp lại, miễn cưỡng chống đỡ thân thể yếu ớt của mình, quỳ trên mặt đất như một con chó cái, chậm rãi bò về phía háng Tần Thiên. Động tác của cô cực kỳ chậm chạp, vòng eo thịt mềm mại xẹp xuống, cặp mông trắng nõn đầy đặn giơ cao, âm đạo sưng đỏ và sưng tấy bị tàn phá hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Khi cô bò, lỗ mỡ của cô mở ra và rỉ ra, chất đục màu trắng dày đặc tiếp tục chảy ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Ư... tanh quá..." Vị tanh của tinh dịch và chất lỏng tình yêu ngay lập tức tràn ngập miệng và mũi cô. Tô Tuyết'er cau mày, dùng đôi tay ngọc cầm lấy dương vật khổng lồ của Tần Thiên, đưa chiếc lưỡi mềm mại ra liếm từng centimet to lớn đáng sợ. Cô cố gắng hết sức để lấy lòng Tần Thiên, đầu lưỡi hồng hào linh hoạt di chuyển dọc theo kinh mạch thô ráp, liếm đi nước dịch còn sót lại trên cặc.

"Chó cái giỏi liếm lắm!" Tần Thiên thở phào nhẹ nhõm nheo mắt lại, đưa tay nhéo nhéo Tô Tuyết cằm, buộc nàng phải mở miệng.

"Ừm..." Tô Tuyết không thể từ chối. Cô ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa cái quy đầu to lớn và đáng sợ vào miệng. Cô cẩn thận cắn răng, linh hoạt mút cặc Tần Thiên. Chiếc lưỡi mềm mại của cô không khỏi liếm vào nhãn cầu nhạy cảm và rãnh vành.

"Thật là một con đĩ tự nhiên!" Tần Thiên hài lòng mà ấn xuống sau đầu Tô Tuyết, đưa cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô. Tô Tuyết đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Cổ họng cô không ngừng co rút lại, nhưng cô chỉ có thể nuốt cặc của Tần Thiên một cách vô ích. Nước bọt pha lê tràn ra từ khóe miệng cô và chảy xuống cằm đến bộ ngực trắng nõn trưởng thành.

Tần Thiên không hề có chút lưu tình, đâm vào ra vào cái lỗ dính dính, mập mạp và chật hẹp của tiên nữ. Mỗi lần như vậy, anh ta rút toàn bộ dương vật ra rồi ấn mạnh vào sâu trong cổ họng cô. Tô Tuyết chỉ có thể chịu đựng, bị ép phải bịt miệng hết lần này đến lần khác, nhưng cô không dám buông ra, vì sợ chọc giận Tần Thiên mà bị trừng phạt. 

"Ahem... Ối..." Tô Tuyết cảm thấy cổ họng mình đau nhức tê dại, gần như muốn ngạt thở, nhưng cô chỉ có thể thả lỏng cổ họng, để cặc tiến sâu hơn. Cuối cùng, Tần Thiên rên rỉ một tiếng, đổ hết tinh dịch đặc sệt vào trong miệng Tô Tuyết. 

Tô Tuyết không kịp phòng bị, nghẹn ngào mấy ngụm, khóe miệng tràn ra chất đục màu trắng đục, nhưng dưới ánh mắt của Tần Thiên, cô vẫn ngoan ngoãn nuốt hết. 

"Cảm ơn sư phụ đã ban thưởng..." Sau khi nuốt hết tinh dịch, Tô Tuyết vô thức cảm ơn cô. Sau đó cô nhận ra điều mình vừa nói. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. 

"Con khốn này thật tốt..." Tần Thiên Tà mỉm cười vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của Tô Tuyết, giọng nói đầy trêu chọc: "Trên cặc còn có một ít, liếm sạch đi."

"Ừm..." Tô Tuyết lập tức ngoan ngoãn cúi đầu, thè cái lưỡi hồng nhuận mềm mại ra, ôm lấy con cặc hơi mềm của chủ nhân, cẩn thận liếm sạch sẽ.

Tần Thiên nhìn nô lệ Kiếm Tiên quỳ trên háng mình. Mái tóc đen rối bù không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của cô. Bộ ngực cao như tuyết của cô đầy dấu vân tay và dấu răng của chính anh. Thung lũng giữa hai chân cô đầy bùn và đầy đặn. Tinh dịch dồi dào trộn lẫn với chất đục đặc màu trắng đục từ từ chảy ra, tụ lại thành một vũng nước dưới cơ thể cô. Lúc này, Tô Tuyết đang liếm cặc mình một cách ám ảnh và ngoan ngoãn, làm hài lòng chủ nhân như một con điếm ngoan ngoãn. 

Hình ảnh này đẹp đến mức Tần Thiên không khỏi nhếch lên khóe miệng, đưa tay sờ sờ đôi má đầy đặn mềm mại của Tô Tuyết: “Tốt quá, xem ra con khốn này đã bắt đầu quen với việc làm nô lệ tình dục của chủ nhân rồi.”

Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, ngoài nhà truyền đến giọng nói của Lâm Tĩnh: “Mẹ, trời đã xế chiều rồi, mẹ còn chưa dậy sao? Sư tỷ đã chuẩn bị sẵn bữa ăn rồi, mời ta tới dùng bữa với ngươi."

Lâm Tĩnh có chút kỳ quái. Trước khi bước vào, anh mơ hồ nghe thấy tiếng động trong nhà. Bây giờ sau khi anh gõ cửa, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Sau đó, giọng nói hoảng sợ của Tô Tuyết vang lên: “Là Cảnh Nhi sao? Đợi một chút!"

Lâm Tĩnh nghe được giọng nói có chút thở hổn hển của Tô Tuyết, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ: "Mẹ, mẹ vào đó làm gì vậy?"

Vừa nói hắn vừa đưa tay ra định đẩy cửa vào. 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, Tô Tuyết ngơ ngác đứng ở cửa. 

Tuy nhiên, trạng thái của cô ấy có chút kỳ lạ, như thể cô ấy vừa trải qua một cuộc tập luyện vất vả nào đó. Tóc cô rối bù, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn một chút ửng hồng. Người cô ướt đẫm mồ hôi, bộ quần áo gạc mỏng cũng ướt đẫm mồ hôi. Rất nhiều mảnh vải thậm chí còn dính vào da cô, và cơ thể thanh tú của cô lờ mờ lộ ra. 

Lâm Tĩnh sửng sốt, tim đập thình thịch. 

Anh chợt nhớ đến cảnh tượng đêm qua mẹ anh được Tần Thiên bế vào phòng. Lúc đó sư tỷ cũng đi vào, sư tỷ từ sáng sớm đã đến tìm hắn, nhưng mẹ không hề ra ngoài. Có thể nào...

Lâm Tĩnh nghĩ nghĩ, vươn đầu nhìn vào trong nhà...

Tô Tuyết đưa tay ra, vén mái tóc bạc rối bù của cô ra sau tai, bình tĩnh trả lời: "Jing'er, mẹ không sao, em đi trước đi, lát nữa tôi sẽ đi với anh Tần."

Hơi thở của Lâm Tĩnh ngưng trệ. Một lúc sau, anh nhìn thấy Tần Thiên cởi trần từ trong nhà đi theo mẹ anh, nhìn anh với nụ cười nhếch mép. 

"Lâm sư đệ, tối hôm qua ta bị ám ảnh bởi việc cùng Tô tiền bối thảo luận phương pháp tu luyện nên đã qua đêm trong phòng của mẹ ngươi. Lâm sư đệ, đừng bận tâm."

Lâm Tĩnh mặc dù tức giận, nhưng cảnh tượng mẹ hắn bị Tần Thiên làm tình, chỉ nghĩ đến hắn cũng thấy hưng phấn, không nỡ đắc tội Tần Thiên, chỉ có thể nói: "Ta đương nhiên không ngại..."

Nhưng cùng lúc đó, Tô Tuyết đùi đột nhiên căng cứng, thân thể mảnh dẻ khó chịu cử động. Cô hơi cúi đầu, trừng mắt nhìn Tần Thiên, có vẻ bất mãn. 

Điều mà Lâm Kinh không nhìn thấy là đằng sau tấm chăn của Tô Tuyết, một bàn tay xấu xa của Tần Thiên đang bóp chặt cặp mông xinh đẹp của Tô Tuyết. Anh đang bí mật ép cô qua lớp quần áo và cảm nhận rõ ràng hình dáng của cặp mông cô. Họ đứng thẳng và hấp dẫn, thật tuyệt vời. 

Lâm Tĩnh đang nói chuyện, Tần Thiên nhân cơ hội đưa mấy ngón tay tiến vào trong rãnh sâu của mông, trong nháy mắt bị cặp mông ngọc căng cứng ở hai bên kẹp chặt. 

Khi con trai cô ở quá gần trước mặt, mông cô đang bị những ngón tay chơi đùa. Cảm giác hưng phấn và hưng phấn này khiến Tô Tuyết không khỏi hét lên. Cô không để ý đến khuôn mặt đỏ bừng của mình, thở hổn hển, bình tĩnh cau mày, nhìn Tần Thiên cầu xin. 

“Mẹ ơi, con thấy mặt mẹ có gì đó không ổn.”

Lâm Kinh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trước mặt đột nhiên thở gấp, như thể có chuyện gì đó không ổn. 

Chẳng lẽ tối qua Tần Wudao quá thô lỗ, làm tổn thương mẹ mình? 

đáng ghét! 

Mẹ tôi rất xinh đẹp và là nữ kiếm sĩ số một Tây Vực. Làm sao anh có thể không thông cảm với cô như vậy? 

"Ồ, có gì không? Con không sao đâu, mẹ không cần lo lắng đâu."

Nói xong, khi đầu ngón tay dọc theo háng chạm xuống, Tô Tuyết nhanh chóng nhíu mày lạnh lùng, đè nén cảm giác kỳ lạ không ngừng ở phần dưới cơ thể. 

Ở trước mặt Lâm Tĩnh, Tần Thiên không có chút kiêng kỵ, tiếp tục thọc ngón tay thật sâu vào khe mông của cô, mò mẫm và gãi. 

Cảm giác tê dại khiến cơ thể mảnh dẻ của Tô Tuyết mềm nhũn, cô nhanh chóng giữ chặt vai Tần Thiên, ngăn cản hắn lần sau ngã xuống. 

Lúc này, trước mặt con trai cô đang bị một người đàn ông đùa giỡn, nhưng cô không có cách nào từ chối. Ngược lại, cô chỉ có thể bị ép đắm chìm trong đó, điều này khiến Tô Tuyết cảm thấy một cảm giác hưng phấn xen lẫn sợ hãi. 

"Được rồi, mẹ, Tần sư huynh, chúng ta cùng nhau đi ăn cơm đi, hôm nay sư tỷ sẽ đích thân nấu ăn."

Lâm Tĩnh mặc dù cảm thấy có lỗi với mẹ mình nhưng anh đành phải giả vờ như không biết. 

Tô Tuyết mỉm cười nhìn con trai trước mặt, nhưng trong lòng lại có một tia tự giễu chua chát. 

Jing'er, tôi xin lỗi bạn. Tôi e rằng bạn không biết rằng mẹ bạn đã trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân. Ngoài việc dùng cặc để đụ mẹ, bạn còn dùng ngón tay để chơi với mẹ trước mặt. 

Tôi đã không giữ được người mình thích, ngay cả mẹ tôi cũng rơi vào tình trạng đó. 

Tô Tuyết trong lòng tự trách mình, nhưng bằng cách này, Lâm Tĩnh ít nhất có thể nhận được sự bảo vệ của Tần Wudao và Tần gia. Hy sinh một nữ đệ tử và thân thể của mình để đổi lấy sự sủng ái của Tần Wudao là xứng đáng. 

Đúng như sư phụ Jingchen đã nói với họ, họ không có quyền từ chối sau khi được Tần Wudao sủng ái. Họ chỉ có thể cố gắng hết sức để đạt được nhiều lợi ích hơn cho bản thân và những người họ quan tâm. 

Tần Thiên không quan tâm Tô Tuyết đang suy nghĩ gì. Những ngón tay giấu trong khe mông của Tô Tuyết lặng lẽ đẩy vào giữa hai con nghêu của Tô Tuyết, chơi đùa với phần cuống nhạy cảm của lỗ đít cô. Anh từ từ nâng nó lên, đâm vào ra vào, đâm vào...

Tô Tuyết cảm giác được thân thể mảnh khảnh của mình mềm nhũn, một cảm giác nóng bỏng từ sâu trong bụng dưới lan tràn. Cô không khỏi dùng hai cái mông xinh đẹp kẹp ngón tay của Tần Thiên, cố gắng ngăn cản anh tiến sâu hơn. 

Lúc này, Thiên Minh ngón tay dần dần bắt đầu phát huy lực lượng, thọc sâu vào trong lỗ huyệt của Tô Tuyết Mi, xoay tròn mài mòn, khuấy động đường hoa trở nên hỗn loạn. 

Từ khe hở giữa miếng thịt nghêu mềm mại và căng mọng, nước trơn bắt đầu tiết ra, giống như không ngừng tiết ra dục vọng. 

Thân thể Tô Tuyết khẽ run lên, đôi chân dài của nàng dùng đôi chân dài kẹp chặt thân dưới, cơ hồ không nhịn được rên rỉ. Cô chỉ có thể giả vờ bình tĩnh, cười nói: “Anh đi trước đi, tôi và Tần tiên sinh sẽ tới đó sau.”

Lâm Tĩnh mở miệng. Anh muốn cứu mẹ mình khỏi con quỷ này, nhưng anh cũng có một nỗi sợ hãi và mặc cảm không thể giải thích được đối với Tần Thiên...

Sau khi nhìn mẹ lần cuối, Lâm Tĩnh quay người rời đi. 

Tuy nhiên, điều mà Lâm Kinh không biết là Tô Tuyết đang đứng ở cửa, nhìn anh rời đi cho đến khi cô chắc chắn rằng anh đã đi rồi, cô lập tức nheo đôi mắt xinh đẹp lại, run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ờ..."

Khi những ngón tay của Tần Thiên siết chặt âm vật nhạy cảm của cô, cơ thể thanh tú của Tô Tuyết co giật, một dòng nước từ sâu trong âm hộ của cô chảy ra, khiến đường nối mông và háng của cô trở nên nóng bỏng và trơn trượt. Ngay cả chiếc váy gạc của cô cũng ướt đẫm một vùng rộng lớn, và trên mông cô còn có chất lỏng...

Sau khi được thả ra, Tô Tuyết nhìn Tần Thiên, trong ánh mắt tràn đầy kiêu ngạo. 

“Đồ đĩ điếm, ngươi bị chính con trai mình xâm phạm ngón tay ngay trước mặt, chặt quá.” Tần Thiên nhếch mép cười rút ngón tay ra, nhìn chất lỏng nhớp nháp giữa ngón tay bôi lên cặp mông mập mạp của Tô Tuyết. 

Tần Thiên nhìn thấy Tô Tuyết xấu hổ, khóe môi nhếch lên một nụ cười tà ác. Anh vỗ mông Tô Tuyết ra lệnh: “Nào, cho anh xem âm hộ của em đi.”

Tô Tuyết nghe vậy run rẩy, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đứng dậy, quay mặt về phía Tần Thiên, sau đó vén chiếc váy gạc mỏng màu đen lên từng chút một. 

Dưới lớp vải mỏng màu đen trong suốt, có thể thấy rõ thân hình đầy đặn và trưởng thành của Tô Tuyết. 

Một cặp vú to tròn đầy vết ngón tay đỏ. Núm vú cương cứng do tắc nghẽn. Vòng eo thon gọn như cây liễu, phác họa đường cong cơ thể hình trái bầu. Âm hộ sưng đỏ ở gốc hai chân bụ bẫm càng thêm bắt mắt. Toàn bộ cái lỗ nhỏ lộn xộn, môi âm hộ bị lồi ra và sưng tấy, thậm chí cái lỗ còn mở ra đóng lại để rỉ ra chất lỏng dâm đãng. 

"Chủ nhân, xin hãy để tôi đi, âm hộ của tôi thực sự sẽ bị bạn đập nát thành từng mảnh." Tô Tuyết vặn cái mông đầy đặn của mình và cầu xin sự thương xót. 

Nhưng điều này không những không khiến Tần Thiên mềm lòng mà ngược lại càng khơi dậy ham muốn trong lòng hắn. 

Tay Tần Thiên chậm rãi nhưng chắc chắn chạm vào cái lỗ mỡ sưng đỏ của Tô Tuyết. Tô Tuyết lông mày khẽ cau lại vì phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn, cơn đau lập tức lan khắp cơ thể. 

Môi cô hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ ai oán, nhưng cô nhanh chóng bị sự xấu hổ của chính mình đè nén. Tần Thiên cười đắc ý, đưa ngón tay tiến thêm một bước, thăm dò thật sâu hố mật bị tàn phá. 

Tô Tuyết toàn thân run rẩy, hai chân không tự chủ được co rút lại, ý đồ ngăn cản bàn tay tà ác. 

Tuy nhiên, Tần Thiên chỉ dùng sức nhéo mông cô một cái, cô lập tức buông hai chân ra, để móng vuốt tùy tiện khuấy động trong cơ thể. 

"Đừng... Chủ nhân... Ta thật sự không làm được nữa..." Tô Tuyết thanh âm tràn đầy nước mắt, nhưng thân thể lại thành thật đáp lại Tần Thiên vuốt ve. Dưới môi âm hộ bên ngoài sưng đỏ, môi âm hộ bên trong màu hồng đã căng cứng và cương cứng trở lại, chất lỏng ẩm ướt từ sâu trong âm đạo từ từ chảy ra. 

Tần Thiên không khỏi tự hào khi nhìn thấy Tô Tuyết dưới tay mình run rẩy rên rỉ. 

Anh rút ngón tay ra, cố ý để những ngón tay dính đầy tinh dịch lủng lẳng trước mắt Tô Tuyết. Tô Tuyết đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn hắn. 

“Tôi sẽ để cậu đi lần này.” Tần Thiên cười nói, sau đó ôm lấy Tô Tuyết thân thể mềm mại quyến rũ, cùng nhau đi đến phòng khách. 

Lâm Tĩnh và Sở Thanh Trúc đang đợi ở bàn ăn trong phòng khách. Lâm Tĩnh nhìn thân hình ngày càng trưởng thành và quyến rũ của chị gái mình, trong lòng có cảm giác lẫn lộn. 

Lúc này, cửa bị đẩy ra, Tần Thiên thanh âm vang lên: "Thật xin lỗi, để cho ngươi chờ." Chưa kịp nói xong, anh đã sải bước cùng một người phụ nữ trưởng thành với dáng người duyên dáng trong vòng tay. 

Đó là mẹ của Lâm Kinh, Tô Tuyết. 

Khoảnh khắc Tô Tuyết được đặt xuống và đứng yên, cả căn phòng như bừng sáng. Cô ấy đang mặc một chiếc khăn mỏng màu đen mờ, làm nổi bật những đường cong đầy đặn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực đầy đặn của cô gần như bung ra khỏi lớp gạc, hai bầu ngực hồng hào, đỉnh cao thấp thoáng dưới lớp vải gạc, vòng eo thon gọn như cây liễu, tương phản rõ rệt với cặp mông đầy đặn. Đôi chân thon thả thấp thoáng dưới chiếc váy sa, dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đỏ, khiến dáng người cô càng thêm đứng đắn và kiêu hãnh. 

Tô Tuyết gò má nhẹ ửng hồng, trong mắt tràn đầy si tình. Mái tóc dài của cô có chút lộn xộn, trên vầng trán đẫm mồ hôi còn sót lại vài sợi tóc, rõ ràng là dấu vết vừa rồi được Tần Thiên “yêu”. 

Nhìn thấy con trai và Sở Thanh Trụ, Tô Tuyết trên mặt lộ ra một nụ cười quyến rũ, nhưng cũng không giấu được thân hình gần như trần trụi của mình. 

"Tĩnh Nhi, Thanh Châu, ngươi đã chờ đã lâu." Tô Tuyết nhẹ nhàng nói khi cô bước đến bàn. Động tác của cô ấy thật tao nhã và quyến rũ. Mỗi bước đi đều khiến da thịt trưởng thành khắp cơ thể cô khẽ run lên, đặc biệt là bộ ngực to đầy đặn và cặp mông đầy đặn, đơn giản là đang cám dỗ phạm tội. 

Lâm Tĩnh nhìn mẹ, trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn. 

Ngày xưa, mẹ anh là biểu tượng của sự cao quý và đoan trang trong lòng anh, nhưng giờ đây bà đã trở thành thân hình đầy mê hoặc và đầy màu sắc của một người phụ nữ trưởng thành trước mặt anh. 

Anh không khỏi nuốt khan, phần thân dưới cũng có phản ứng.

Tần Thiên cố ý móc ngón tay về phía Sở Thanh Trụ, người này lập tức hiểu ra, đem thân thể dâm đãng của cô chuyển sang bên cạnh mình. Cô mỉm cười rồi ngồi lên đùi người đàn ông. Cặp ngực khủng ép chặt ngực anh xuyên qua lớp áo mỏng, mang đến khoái cảm tê dại. 

Tần Thiên ôm Sở Thanh Trụ đồng thời đưa tay hướng về mẹ Lâm Tĩnh. 

Tô Tuyết ngoan ngoãn nghiêng người, để tay anh vuốt ve cặp mông béo và bộ ngực lớn của cô. Sư phụ và đệ tử bị cùng một người đàn ông đóng vai, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Lâm Tĩnh nghiến răng nghiến lợi nhìn cảnh tượng này, nhưng lại không dám bộc phát chút nào. Dù có mối quan hệ sâu sắc với Qingzhu nhưng anh ta chỉ có thể nuốt cơn tức giận khi đối mặt với Tần Thiên hùng mạnh. 

Tuy nhiên, nhìn thấy mẹ và người yêu của mình cùng lúc rơi vào vòng tay của Tần Thiên, trong lòng Lâm Tĩnh tràn ngập ghen tị hừng hực. Anh muốn tức giận lao lên dạy dỗ tên khốn đã xúc phạm những người thân cận của mình, nhưng lý trí mách bảo rằng vẫn chưa phải lúc. 

Vì vậy, hắn chỉ có thể ăn đồ ăn để che đậy cơn tức giận, lần lượt nuốt hết món ngon được đưa vào miệng. 

Cùng lúc đó, Tần Thiên đang hưởng thụ phúc khí được người ta ôm hai bên, vẻ mặt đầy kiêu ngạo. Anh đưa một tay vào trong váy Tô Tuyết, xoa bóp bộ ngực to mềm mại của cô; tay kia thọc vào váy ngắn của Sở Thanh Trụ, liếm liếm âm hộ vốn đã ướt át của cô. Hai người phụ nữ đồng thời phát ra những âm thanh thở hổn hển ngọt ngào khiến Lâm Tĩnh đỏ mặt. 

Cuối cùng sau khi ăn xong, Lâm Tĩnh tìm cớ trốn thoát. 

Tô Tuyết cùng Sở Thanh Trúc nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau bất lực. 

"Sư phụ, ta đi gặp Lâm sư đệ... cho hắn một lời khuyên..." Sở Thanh Trụ vẫn là không thể lo lắng Lâm Tĩnh, cầu xin Tần Thiên. 

Tần Thiên liếc nhìn Sở Thanh Trụ nói: "Ngươi còn không buông tha hắn sao? Ngươi thật sự muốn đợi ta chơi đùa với ngươi chán chê, đánh ngươi thành từng mảnh, sau đó ném ngươi về cho sư đệ của ngươi, để ngươi cùng hắn chung sống sao?"

"Tôi... tôi không phải... Tôi cả đời đều là con khốn của chủ nhân..." Sở Thanh Trúc cảm thấy cắn rứt cúi đầu. Cô tràn đầy cảm giác tội lỗi đối với Lâm Kinh. Nếu có thể, cô quả thực đã nghĩ như vậy. 

"Ồ, tiếp tục đi." Tần Thiên sốt ruột xua tay. 

Chu Thanh Trúc cắn môi. Cô thực sự lo lắng cho Lâm Tĩnh nên đứng dậy khỏi vòng tay của Tần Thiên, đuổi anh ta ra ngoài. 

"Sư phụ, Qingzhu và Jing'er cùng nhau lớn lên và có mối quan hệ rất tốt. Chủ nhân, đừng xúc phạm." Tô Tuyết thấy Tần Thiên có chút không vui, vội vàng giải thích. 

Tần Thiên cười lạnh, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng khó có thể nhận thấy. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên đột nhiên luồn vào trong váy của kiếm tiên quen thuộc Tô Tuyết trong ngực, gần như thô bạo tóm lấy bộ ngực to béo đầy vết bầm tím và dấu ngón tay. Đồng thời, hắn khàn giọng nói: “Ta hiện tại rất tức giận.”

Thân thể mảnh khảnh của Tô Tuyết run lên, trong đôi mắt trong veo xinh đẹp hiện lên một tia hoảng sợ. Hôm qua Tần Thiên điên cuồng đè nàng xuống dưới, vật khổng lồ dưới háng hắn ra vào âm đạo chật hẹp trơn trượt của nàng không mệt mỏi. Anh đụ cô suốt một ngày, cho đến khi cô mềm nhũn như bùn và bất tỉnh trước khi anh bỏ cuộc. Sáng nay, anh lại dậy sớm hành hạ cô đến mức xuất thần, hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót trước khi buông anh ra. 

Nếu là người đàn ông khác, hắn chắc chắn sẽ kiệt sức mà chết, nhưng vừa rồi Tần Thiên lại muốn lần nữa. Tô Tuyết trong lòng chấn động và sợ hãi. Âm đạo dưới cơ thể cô đã sưng đỏ vì bị đụ, chỉ cần chạm nhẹ một cái cũng đau đớn tột cùng chứ đừng nói đến việc đón nhận sự xâm nhập của một vật to lớn lần nữa. 

“Sư phụ, mèo của Tiết Nữ chịu không nổi roi,” Tô Tuyết đè nén xấu hổ, nhẹ giọng cầu xin, “Ngươi thật mạnh mẽ và hung hãn, Tiết Nữ thật sự không chịu nổi…”

Tần Thiên cười duyên dáng, tùy tiện dùng bàn tay to xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô, "Nếu âm hộ không đủ tốt, chẳng phải có mông sao?"

Tô Tuyết cứng đờ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Là nô lệ tình dục của Tần Thiên, đồng thời là một phụ nữ trưởng thành, cô đương nhiên biết "mặt sau" có ý nghĩa gì. Tuy nhiên, mảnh vườn mảnh khảnh sau nhà cô còn chưa nở hoa, làm sao có thể chống đỡ được đòn tấn công khổng lồ của Tần Thiên? 

Tuy rằng trong lòng sợ hãi, nhưng Tô Tuyết cũng không dám trái ý Tần Thiên. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng gật đầu, trong mắt có sự quyến rũ đa tình khó tả. 

"Vậy ngươi phải nhẹ nhàng một chút." Tô Tuyết Kiều nhẹ giọng nói: "Đây là Tiết Nữ lần đầu tiên..."

Và ở phía bên kia...

Lâm Tĩnh đứng trong sân nhỏ, ánh mắt trống rỗng, như mất đi linh hồn. Cảnh tượng cách đây không lâu cứ hiện lên trong đầu anh. Cảnh tượng mẫu thân cùng sư tỷ bị Tần Thiên ôm vào trong ngực, thở hổn hển, để đối phương tùy tiện nhào nặn hắn. Cảnh tượng đẹp như vậy lẽ ra phải khiến anh đau lòng, nhưng vào lúc này, nó chỉ khiến máu anh dồn lên. 

Đúng lúc này, anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía sau truyền đến:

"Lâm sư đệ..."

Lâm Kinh chậm rãi quay lại và nhìn thấy bóng dáng của chị gái Sở Thanh Chu. 

Cô mặc một chiếc váy sa màu trắng dài mỏng như cánh ve sầu. Kết cấu gần như trong suốt cho phép nhìn rõ cơ thể duyên dáng đã được Tần Thiên huấn luyện cẩn thận của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô hiện ra, núm vú hồng hào hơi cương lên, giống như vừa mới chịu đựng sự trêu chọc của Tần Thiên, vòng eo thon thả đung đưa như cây liễu, đôi chân ngọc thon dài đan xen, mơ hồ có thể nhìn thấy cỏ um tùm ở vùng kín. Cả người trông thuần khiết và mê hoặc, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Lâm Tĩnh ngẩng đầu nhìn mặt Sở Thanh Trụ. Cô thấy má mình ửng hồng và đôi mắt tràn đầy yêu thương. Nhưng có lẽ bởi vì một loại tâm lý không giải thích được nào đó, Lâm Tĩnh lúc này lại bình tĩnh đến lạ thường, không hề có một tia ghen tị hay tức giận.

Hắn hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: "Sư tỷ, tới tìm ta, Tần sư huynh sẽ không trừng phạt ngươi sao?"

Sở Thanh Trụ nghe được lời này sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ khó nhận thấy, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh biểu cảm, nhẹ giọng nói: "Tần sư huynh đối với ta rất tốt, ta chỉ là lo lắng cho ngươi..."

Lâm Tĩnh lắc đầu, càng thêm bối rối trước sự bình tĩnh hiện tại của cô. Theo lý mà nói, sau khi chứng kiến ​​Tần Thiên làm ra hành vi tàn ác như vậy với mẹ ruột và sư tỷ yêu quý của mình, hắn hẳn là sẽ ghét bỏ cái gọi là sư huynh này. 

Sở Thanh Trụ không nói nên lời, nụ cười trên mặt dần dần cứng lại, nhưng Lâm Tĩnh tựa hồ rốt cuộc cũng mở miệng nói chuyện, giọng nói trầm khàn khàn khàn, tiếp tục hỏi: “Tối hôm qua cùng mẹ hầu hạ sư huynh Tần như thế nào?”

Sở Thanh Trúc cúi đầu, không biết trả lời thế nào. Cảnh cô làm tình với người xem trên giường hiện rõ trong tâm trí cô. Con cặc dày đặc của Tần Thiên di chuyển ra vào cơ thể cô, anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của người xem và nhào nặn. Sự kích thích khiến cô phát điên. Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, toàn thân cô không khỏi ướt át, nhưng nghĩ đến Lâm Tĩnh trước mặt, cô lại cảm thấy xấu hổ và áy náy. 

"Chị ơi, chị có thấy tội lỗi không?" Giọng nói của Lâm Tĩnh bình tĩnh đến lạ thường: “Nếu cảm thấy có lỗi, xin hãy giúp tôi một việc.”

Sở Thanh Trúc ngẩng đầu, khó hiểu nhìn Lâm Tĩnh. 

“Nếu anh thấy có lỗi thì hãy đưa tôi đến đó…” Lâm Tĩnh dừng lại, như đang do dự không biết nên nói thế nào, “Đưa tôi đi xem mẹ tôi hiện tại đang làm gì.”

Sở Thanh Trụ sửng sốt, kinh ngạc nhìn Lâm Tĩnh. Cô không thể tin được nói: "Đó là mẹ của anh. Lâm sư đệ, anh hẳn phải biết tính cách của Tần sư huynh... Hiện tại bọn họ nhất định cũng ở đây..."

"Vậy còn mẹ thì sao? Con đã trở thành con khốn của người khác giống như mẹ rồi!" Vẻ mặt Lâm Tĩnh bình tĩnh đến đáng sợ, nhưng sự điên cuồng trong mắt lại khiến người ta rùng mình. 

"Ta còn chưa thấy thân thể của mẹ ta, cũng chưa từng thấy âm hộ của mẹ ta như thế nào! Ngươi không biết mẹ ta đẹp đến mức nào. Ta từ nhỏ đã thèm muốn thân thể của mẹ ta, nhưng không ngờ ta lại trở thành một kẻ hèn hạ, còn ngươi lại trở thành nô lệ tình dục của người khác. Mấy chục năm chẳng khác gì bị một con gà trống lớn đụ ​​một ngày!"

Lâm Tĩnh hai mắt đỏ ngầu, vẻ mặt dần dần bắt đầu vặn vẹo, thân thể thậm chí tản mát ra thần ma khí tức. 

"Không lấy được ngươi, tại sao không xem được! Nhìn ngươi bị đánh ta rất hưng phấn. Nếu ta không xem được, Tần Ngộ Đạo sẽ không cho ta xem hết, cho nên sư tỷ, ngươi dẫn ta đến đó nói cho ta biết mẹ ta bị đánh như thế nào!"

Sở Thanh Trụ nhìn Lâm Tĩnh trước mặt, đồng tử giật mình, tựa như đây là lần đầu tiên gặp được vị sư đệ đã quen biết mấy chục năm này. 

Khi anh cam kết cả đời với chính mình, anh đã thèm muốn mẹ ruột của mình? 

Sở Thanh Trụ cảm thấy trước mắt sư đệ bắt đầu so với Tần Thiên càng đáng sợ hơn. Cô thậm chí còn muốn quay về Tần Thiên, tránh xa suy nghĩ của Lâm Tĩnh. 

Nhìn Lâm Tĩnh như vậy, Sở Thanh Trúc càng cảm thấy áy náy. Đều là lỗi của nàng mà Lâm Tĩnh trở nên như vậy. 

Nếu lúc đó cô cứng rắn hơn, nếu cô không dâm đãng như vậy, nếu cô cùng Lâm sư đệ sớm trở thành một đôi đạo sĩ, nếu cô...

Nhưng không nhiều lắm nếu...

"Tôi...tôi hiểu rồi, đi với tôi." Sở Thanh Trụ phức tạp nhìn Lâm Tĩnh một cái, sau đó xoay người rời đi. 

Lâm Kinh đi theo Sở Qingzhu, trong đầu cô tràn ngập những tưởng tượng về việc mẹ cô sẽ bị đụ như thế nào. …. . 

Trong phòng ngủ của Tô Tuyết. 

Nếu Tô Tuyết thật sự muốn làm, nàng môi đỏ mọng phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Tô Tuyết giơ tay lên và từ từ đứng dậy, để con cặc dài và dày khó khăn thoát ra khỏi âm hộ của mình, một dòng lớn chất lỏng màu trắng nhớp nháp chảy ra. 

Sau đó Tô Tuyết chủ động xoay người nằm xuống bên cạnh giường. Cặp mông đầy đặn của cô được nâng cao, lộ ra vòng cung quyến rũ. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy dục vọng: "Chủ nhân... bôi trơn xong rồi. Xin đưa nô lệ... nô lệ... lỗ đít..."

Tần Thiên nhướng mày, khóe môi hiện lên một nụ cười vui tươi. "Bạn có thực sự là một con chó cái sừng sỏ không? Bạn có thực sự muốn con cặc lớn của chủ nhân mình đến vậy không?"

Hai má của Amelia Su đỏ bừng nhưng cô vẫn giữ nguyên tư thế. “Vâng, thưa Chủ nhân, xin hãy cho con đĩ của ngài nếm thử con cặc thơm ngon của Chủ nhân…”

Tần Thiên đứng dậy, chậm rãi đi đến phía sau Tô Tuyết. Tay anh chậm rãi leo lên gò đất trắng như tuyết, cảm nhận được lòng bàn tay run rẩy và căng cứng. Tô Tuyết cố gắng đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, để ngón tay Tần Thiên nán lại trên tấm lưng mịn màng của cô. 

"Thật là một cái mông hoàn hảo..." Tần Thiên khen ngợi, dùng ngón tay nhẹ nhàng bóp cái mông đầy đặn. "Bạn có biết bạn là ai ở đây không?"

"Đúng vậy, Chủ nhân, tôi là nô lệ tình dục, con khốn, nhà vệ sinh của con người... là công cụ để Chủ nhân trút bỏ dục vọng mọi lúc mọi nơi." Tô Tuyết thanh âm run rẩy, thân thể hưng phấn khẽ run lên. 

Tần Thiên hài lòng gật đầu, đưa tay xuống, tách ra Tô Tuyết hai cái mông. Đột nhiên, một bông hoa cúc màu hồng xuất hiện trước mặt anh. Các nếp nhăn mảnh và đều, màu sắc thanh tú và đỏ tươi, giống như một bông hoa trà mới nở. Cái lỗ hơi co lại, như đang mời gọi thứ gì đó bước vào. 

"Thật là một cái lỗ đít dâm đãng..." Tần Thiên cười hắc hắc, duỗi ngón trỏ ra, vuốt ve làn da mềm mại, khiến cơ thể nữ tử bên dưới run lên. 

"Bạn đã sẵn sàng cho con cặc lớn của Chủ nhân chưa?"

Tô Tuyết nuốt nước bọt, hưng phấn khàn giọng nói: "Chuẩn bị tốt, chủ nhân, mời vui đùa nô lệ sân sau..."

Tần Thiên hài lòng gật đầu. Anh ôm eo Tô Tuyết giữ cô đứng vững, sau đó đặt đầu rùa khổng lồ lên nụ hoa cúc sắp nở.

Tô Tuyết hít một hơi thật sâu, cơ thể cô run rẩy nhẹ. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, vừa sợ hãi vừa mong chờ điều đó. Khi con cặc của Tần Thiên bắt đầu phát ra áp lực, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

"Thư giãn." Tần Thiên thấp giọng trấn an, cố gắng đột phá cửa vào chật hẹp. "Đừng kẹp chặt như vậy, để con cặc to lớn của anh đi vào, yêu em thật tốt."

Tô Tuyết chịu đựng sự khó chịu và cố gắng thư giãn các cơ ở phần dưới cơ thể. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Tần Thiên chậm rãi nhưng chắc chắn mở ruột ra, một cảm giác sung mãn lạ thường lan tràn trong cơ thể cô. 

Sân sau nóng bức, Tô Tuyết nhắm mắt lại, ngón chân nhỏ ấn vào giường, cảm giác lỗ đít của mình từng chút một mở ra, giống như lỗ đít sắp nổ tung. 

"A... đau quá... lưng tôi gần như... gần như bị xé ra từng mảnh... à..."

Lúc này, quy đầu to lớn của Tần Thiên đã hoàn toàn bao bọc trong lỗ mông, các nếp thịt săn chắc trong lỗ mông của Tô Tuyết Cư đều bị tấn công. Con cặc của anh bị véo vào đau đớn không thể chịu nổi, anh cảm thấy một cảm giác ngây ngất vô song. 

Các cơ của trục lộ ra phồng lên và run rẩy với ý định giết người, trong khi các nếp thịt trong ruột bắt đầu chống cự, quấn chặt quanh quy đầu, lớp này qua lớp khác vướng víu, kẹp gần hết trục của anh ta. Tần Thiên ngẩng đầu, cực kỳ thỏa mãn rên rỉ. 

Con cặc của Tần Thiên bị đẩy qua đẩy lại nhiều lần trong hơn mười lần, sau đó anh ta cười toe toét và đẩy con cặc dưới háng của mình vào lỗ mông của Tô Tuyết một cách khó khăn. Lúc đó, anh vui mừng đến mức cảm thấy choáng váng. 

"Hmm... à... con cặc cắm hết rồi... lỗ đít của em chật quá... đồ đĩ..."

Tần Thiên đang cưỡi trên hai cái mông tròn trịa như tuyết của Tô Tuyết lúc này đứng dang rộng hai chân. Anh nóng lòng đẩy eo ra tấn công hung hãn, đưa toàn bộ con cặc vào trong hố ngọc sau lưng cô, trên mặt nháy mắt thích thú. 

"Ngươi chính là như vậy, nếu những nam nhân ngưỡng mộ ngươi biết nữ kiếm sĩ Vân Sơn Đạo giáo, mỹ nữ đẹp nhất Tây Vực bị ta đút vào mông, không biết bọn họ sẽ nghĩ thế nào."

Tần Thiên khó khăn đẩy dương vật về phía trước, tạo ra nửa tấc khoảng trống trong hậu môn Tô Tuyết. 

Niềm vui bị tàn phá trong ruột từng tầng một cuốn trôi tâm trí Tô Tuyết, gột rửa cơ thể cô, khiến cô bắt đầu đắm chìm trong đó. Cô không kìm được kêu lên: "A... Bọn họ sẽ rất ghen tị với chủ nhân, ghen tị với vẻ đẹp của chủ nhân. Nữ kiếm tiên số một Tây Vực đều đầu hàng cặc chủ nhân, trơ tráo đâm vào lỗ đít... a... a..."

Nghe vậy, Tần Thiên hưng phấn đến mức dùng dương vật của mình liên tục đút vào lỗ đít Tô Tuyết. Mỗi lần anh đẩy, anh vùi hơn nửa con cặc càng sâu vào rãnh mông càng tốt, chỉ để lộ hai bìu. Anh ta vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của Tô Tuyết. Dâm dục tiếp tục nói: "A, nô lệ cái miệng nhỏ, xinh đẹp, khốn kiếp... nô lệ toàn thân đều là ngươi, chủ nhân. Chỉ có ngươi mới có thể thưởng thức nô lệ bẩn thỉu thịt... a, khốn kiếp! Địt mẹ cái con điếm dâm đãng của ngươi!"

Lúc này Tô Tuyết đang chống tay chân lên trên giường, đôi chân mang giày cao gót tuyết sen đang giẫm lên giường. Mái tóc dài màu bạc của cô ấy rối tung, khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng. Cô rên rỉ: "Ôi, con cặc lớn của chủ nhân thật dày và dài. Khi đưa vào mông Xue Slave thật thoải mái."

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng lao thẳng vào, mạnh mẽ đẩy sâu vào lỗ sau, Tô Tuyết một bên thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm nhục dục khi được con cặc đâm vào lỗ đít của mình, trong khi bên kia chủ động vặn cái mông xinh đẹp của mình, khao khát quy đầu to lớn như cái cày, cày từng tấc hậu môn và ruột vào đúng vị trí. 

Nhưng ở giữa hai cái mông tròn trịa xinh đẹp, phần lớn cơ thể của một trục hung dữ bị chôn vùi, chỉ có hai bìu lộ ra bên ngoài. 

Tần Thiên hai tay ôm eo nàng, hung hăng đẩy cặc của hắn, hung hăng tấn công vào hậu môn ruột. Thân thể của trục hung dữ được bao phủ bởi chất lỏng, phát ra âm thanh lớn, và miệng lỗ mật ong của cô đang chảy ra sương ngọc ...

Liên tục mở ra thông đạo dài hẹp trong lỗ đít Tô Tuyết, Tần Thiên càng ngày càng hung hãn nắm lấy hai cái mông, đắc ý hét lên: "A, sướng quá, sướng quá."

Tô Tuyết ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, với một con cặc nóng bỏng ở cặp mông xinh đẹp. Cảm giác được lấp đầy khiến cô không để ý đến sự lạnh lùng và dè dặt của mình, đôi môi đỏ mọng hét lên: "A, chủ nhân, chủ nhân tốt bụng, đụ thật mạnh vào lỗ đít cô ta..."

Tô Tuyết hết lần này đến lần khác bị hắn đẩy ra, đôi môi đỏ mọng cắn tóc, liên tục gọi về phía giường: "A... a... chủ nhân... ồ... nhanh lên... a... a... chủ nhân... hảo sư phụ... a..."

Tần Thiên vô cùng kích động nói: "Ta cảm thấy con trai của ngươi hình như đối với ngươi có một loại cảm giác khác. Nếu nó biết lúc này mẹ nó đang bị ta cưỡi lên mông, chỉ sợ bà ấy sẽ tức chết mất..."

Nơi Tô Tuyết chưa từng có người bước vào, giờ đã bị Tần Thiên hoàn toàn chiếm giữ. Tô Tuyết vùi đầu cau mày, môi đỏ mọng thở hổn hển: "A, ta không khống chế được hắn muốn nghĩ cái gì... Ta và hắn là mẹ con... Hắn có ý nghĩ như vậy đối với ta là sai rồi... Hiện tại tốt hơn... Để ta trở thành con khốn của chủ nhân... Hắn cũng có thể từ bỏ ý nghĩ này..."

Tô Tuyết là mẹ ruột của Lâm Kinh. Tuy cô không nói nhiều nhưng không có nghĩa là anh không biết. Mỗi lần Lâm Tĩnh nhìn cô, đều không phải là con trai kính trọng mẹ mình mà càng có nhiều khao khát. 

Có rất ít phụ nữ đẹp mà không biết. Tô Tuyết cũng biết ngoại hình và dáng người của mình có sức hấp dẫn như thế nào đối với những chàng trai như Lâm Kinh. 

Vì vậy, cô đã cố tình tránh những cuộc gặp gỡ lâu dài với Lâm Tĩnh, khi gặp cô sẽ ăn mặc rất dè dặt. Đồng thời, cô cũng nghiêm cấm Lâm Tĩnh chạm vào Sở Thanh Trụ, vì cô sợ nếu anh phá bỏ điều cấm kỵ, nếm thử tủy, anh sẽ càng có ham muốn mãnh liệt hơn đối với cô với tư cách là mẹ. 

Tần Thiên ôm lấy cặp mông tròn trịa của Tô Tuyết, con cặc dài và dày của anh lắc lư trong lỗ mông, thô bạo tàn phá bức tường mỏng manh của lỗ đít cô. Anh chỉ rên rỉ, thở hổn hển an ủi: “Vậy em hét to lên, từ nay về sau chỉ đụ anh được không?”

Tóc Tô Tuyết Hi lắc lư điên cuồng, đôi mắt đẹp say mê, liên tục hét lên: "A...đúng vậy...chỉ có chủ nhân làm tình...Xue nô lệ chỉ có chủ nhân làm tình..."

Tuy nhiên, khi hai người đang ân ái thì một đôi mắt ngoài phòng đã bắt được tất cả. 

Hóa ra lúc Tần Thiên vừa nhét vào mông Tô Tuyết, Sở Thanh Trụ đã mang Lâm Tĩnh ra ngoài nhà. 

Sở Thanh Trụ nhìn Lâm Tĩnh đang ngồi trên mặt đất với nụ cười bệnh hoạn, trong lòng rùng mình. Anh cảm thấy Lâm Tĩnh lúc này quá đáng sợ. 

"Chị ơi, nhanh lên... cho em xem đi! Lỗ đít của mẹ em bị con gà trống đụ thế nào... kể cho em nghe! Kể cho em nghe đi!!"

Lâm Tĩnh lúc này tâm tình rất hưng phấn. Anh vốn tưởng rằng lần này chỉ có thể nghe thấy cảnh mẹ mình bị đụ, nhưng không ngờ mình đã đoạt được giải thưởng lớn, lại gặp phải cảnh mẹ mình bị đụ! 

Sở Thanh Trúc lại nhìn vào phòng, nói: "Sư phụ..."

"Đừng gọi tôi là Guanzhu, cứ nói cô ấy là mẹ tôi!" Lâm Tĩnh vội vàng nói. 

"Mẹ ngươi..." Sở Thanh Trụ vẻ mặt phức tạp, chỉ có thể tiếp tục miêu tả trong nhà khung cảnh cho Lâm Tĩnh. 

“Mẹ con bây giờ đang ưỡn cái mông to ra, Tần sư huynh cưỡi lên đũng quần của mẹ…”

“Chờ một chút, mông của mẹ thế nào rồi!”

“Mông mẹ trắng nõn, tròn trịa, hình dáng hoàn mỹ…”

"Được, được, được, sư tỷ, tiếp tục đi! Ta nghe thấy tiếng mẹ càng ngày càng lớn, cho nên tên đó đụ lỗ đít ta nhanh hơn!"

Giọng nói của Sở Thanh Trụ tiếp tục thì thầm bên tai Lâm Tĩnh, trong giọng nói của cô vô tình mang theo một tia hưng phấn khó nhận thấy. "Mẹ ngươi ở trong đó, giống như một con khốn khốn nạn, nằm trên mặt đất, cái mông béo ngấn ra, để Tần sư huynh đụ lỗ đít của nàng." 

Nhịp tim của Lâm Tĩnh đột nhiên tăng nhanh, cổ họng khô khốc. Anh nhắm mắt lại và tưởng tượng người mẹ hiền lành và đàng hoàng thường ngày của anh sẽ cư xử dâm đãng như thế nào vào lúc này. Tuy nhiên, Sở Thanh Trúc đứng bên cạnh lại có vẻ rất thích thú, tiếp tục miêu tả cảnh tượng trong phòng một cách sống động.

“Con cặc của Tần sư huynh cực kỳ dày.” Sở Thanh Trụ nói, trong giọng nói có chút tự hào: “Mỗi lần hắn ấn vào mông mẹ ngươi, bà ta sẽ phát ra những tiếng kêu cực kỳ dâm đãng.”

Lâm Tĩnh hít sâu một hơi, nhịn không được lập tức xông vào phòng tìm hiểu. Nghe Sở Thanh Trụ miêu tả, trong đầu hắn hình ảnh kiếm khách lạnh lùng của mẹ hắn đã mơ hồ, thay vào đó là một con điếm bị dục vọng thống trị.

“Mông béo của mẹ ngươi run rẩy như trấu,” Sở Thanh Trúc cười khúc khích. "Bộ ngực của cô ấy cũng lơ lửng trên không. Nếu không phải Tần sư huynh nắm tóc cô ấy, cô ấy đã ngã xuống đất rồi."

Lâm Tĩnh nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy con cặc trong quần cứng đến mức đau đớn. Anh vô thức xoa xoa đôi chân của mình, trong đầu anh tràn ngập hình ảnh mẹ anh bị đụ vào mông.

"Thế thì sao? Nghe có vẻ thú vị phải không?" Sở Thanh Trụ trong giọng nói có chút giễu cợt: "Đây chính là ngươi thường ngày hiền lành mẫu thân đức hạnh, hiện tại chỉ là một cái có thể đùa bỡn."

Lâm Tĩnh không trả lời, chỉ im lặng tận hưởng khoái cảm cấm kỵ. Anh tưởng tượng mẹ mình bị Tần Thiên huấn luyện trở thành nô lệ tình dục độc quyền, tưởng tượng bà quỳ trên mặt đất liếm cặc Sở Thanh Trụ, cầu xin sự sủng ái của anh bằng cách khiêm tốn nhất. 

Đúng lúc này, trong phòng truyền đến một tiếng hét chói tai, cắt đứt ảo tưởng của Lâm Tĩnh. 

Sở Thanh Trụ nhướng mày cười, hướng trong phòng liếm liếm môi. "Có vẻ như mẹ cậu đã rất hạnh phúc. Nghe tiếng khóc này là biết bà đã lên đỉnh rồi."

Lâm Tĩnh nín thở. Giữa cô chỉ có một bức tường. Trong nhà, Tô Tuyết nằm run rẩy trên mặt đất. Làn da trắng ngần vốn có của cô giờ đây đầy vết đỏ do bị đánh, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn, đầy nước bọt và vết răng. Cô nằm úp mặt, trợn mắt và hơi thè lưỡi ra, trông như được chiều chuộng. 

Thân hình cao lớn vạm vỡ của Tần Thiên đứng ở bên cạnh cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vẫn di chuyển phần thân dưới của anh. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể Tô Tuyết run rẩy, khiến cặp vú bự trước ngực đung đưa. 

“Thật là kinh ngạc, ngay cả lỗ đít của cô ấy cũng bị mở ra,” Sở Thanh Trụ kinh ngạc nhìn khung cảnh trong phòng, tiếp tục nói với Lâm Tĩnh: “Mẹ cậu đúng là một con điếm bẩm sinh, khi lỗ đít của cô ấy bị đụ thì cảm thấy rất sướng.”

Trong phòng, Tô Tuyết hai má đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, hiển nhiên đã bị đánh đến hôn mê bất tỉnh. Dương vật khổng lồ của Tần Thiên nhanh chóng ra vào cơ thể cô, phun ra những dòng chất lỏng màu trắng đục, để lại một đống hỗn độn xung quanh lỗ đít cô. 

"Tĩnh Nhi... Con trai của ta..." Tô Tuyết bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Tĩnh ở ngoài phòng, vẻ mặt có chút áy náy, "Thật xin lỗi... Mẹ là người phụ nữ xấu xa..."

Lời còn chưa dứt, Tần Thiên dùng sức duỗi thẳng eo, khiến Tô Tuyết lần nữa hét lên một tiếng. Môi cô hơi hé ra, nước bọt chảy xuống khóe miệng, cơ thể cô vô thức vặn vẹo để đón nhận lực đẩy của người đàn ông phía sau. 

"Đừng giả vờ nữa," Tần Thiên không khách khí tát vào mông Tô Tuyết một cái, "Người phụ nữ vừa rồi kêu ta đút mạnh vào mông ngươi, sao bây giờ ngươi lại giả vờ làm một người vợ, người mẹ tốt?"

Tô Tuyết hừ một tiếng xấu hổ, nhưng cũng không phản bác. Thay vào đó, cô nâng mông cao hơn và vung nó tích cực hơn. 

Với tu vi của Tô Tuyết, làm sao cô có thể không chú ý tới Lâm Tĩnh và Sở Thanh Trúc ở ngoài nhà...

Lâm Tĩnh nhất thời cảm thấy choáng váng. Lời vừa rồi của mẹ anh khiến anh bị sốc. Cô biết anh đang nghe lén. Anh muốn tận mắt nhìn thấy mẹ cô bây giờ trông như thế nào. Anh muốn tận mắt chứng kiến ​​lỗ đít của mẹ mình bị một con gà trống kiểm tra như thế nào nhưng anh không dám nhìn. 

Anh sợ nếu thật sự đến gặp mẹ thì sẽ bỏ rơi anh. Nếu anh giữ im lặng và không đến gặp cô, anh vẫn có thể gặp lại cô...

"Nếu ngươi không dám nhìn, vậy ta liền nói chi tiết cho ngươi." Tần Thiên ở trong phòng cười điên cuồng. 

“Con đĩ của anh bây giờ đang khỏa thân nằm trên mặt đất, để lộ ngực và mông.” Ông chậm rãi quỳ xuống vỗ nhẹ má Tô Tuyết: "Tuyết Nô, nói cho con trai con biết, bây giờ chúng ta phải làm sao?"

Tô Tuyết trên mặt hiện lên một tia ngượng ngùng, nhưng rất nhanh liền bị dục vọng thay thế. "Con ngoan của ta... mẹ ta đang bị chủ nhân đụ vào mông... hắn rất mạnh mẽ... địt mẹ thật tốt..."

Lâm Tĩnh trợn tròn mắt ngạc nhiên. Nghe những lời nói không biết xấu hổ của mẹ, nhịp tim của anh tăng nhanh, em trai trong quần đã cứng đến mức đau đớn. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Sở Thanh Trụ mỉm cười, quay đầu nhìn ra ngoài phòng: "Mẹ ngươi thích bị ta trêu chọc, sỉ nhục, đây không phải là điều ngươi mong đợi sao?"

Vừa nói, Tần Thiên tăng tốc, bụng dưới đập vào mông Tô Tuyết, phát ra một tiếng "bụp". Người sau rên lên sung sướng và chủ động đẩy lùi, để cặc mình tiến sâu hơn. 

"A... thoải mái quá... nhanh lên... mạnh hơn nữa..." Tô Tuyết chìm trong khoái cảm, không nhịn được lẩm bẩm, "Địt cái lỗ đít của tôi... để tôi lên đỉnh..."

Sở Thanh Trụ cũng trở nên hưng phấn, tiếp tục miêu tả với Lâm Tĩnh: "Nghe thấy chưa, mẹ ngươi là một con đĩ điếm. Bà ta mong Tần sư huynh sẽ đập nát lỗ đít của nàng, đáng tiếc ngươi không thấy được, thịt mềm trong lỗ đít của mẹ ngươi đã ra hết rồi."

Việc Sở Thanh Chu miêu tả vẻ ngoài nhục nhã của mình với con trai dường như đã khơi dậy niềm đam mê của Tô Tuyết. Cô càng di chuyển cơ thể một cách bừa bãi hơn, phục vụ cho cuộc tấn công như vũ bão của người đàn ông phía sau. 

"A...Con...con...con có nghe thấy không...Mẹ đúng là một con khốn..." Tô Tuyết hét lớn, không thèm quan tâm con trai mình đang ở ngoài nhà, "Ta là nô lệ tình dục của chủ nhân...con khốn bị chủ nhân đụ vào mông...từ nay mẹ chỉ thuộc về chủ nhân của ta..."

Tần Thiên nghe vậy bật cười, eo càng nhích mạnh hơn: "Nghe thấy chưa, Lâm sư đệ, mẹ ngươi bây giờ là con khốn của ta, ta muốn chơi với ngươi thế nào cũng được!"

Đôi mắt của Lâm Kinh đỏ ngầu. Nghe tiếng la hét vô liêm sỉ của mẹ, anh cảm thấy như có thứ gì đó đang sụp đổ, thay vào đó là một niềm khoái cảm vặn vẹo. 

"Đúng... Tôi là con khốn của chủ nhân..." Tô Tuyết hoàn toàn bị mê hoặc, "Địt mẹ tôi... khốn nạn của tôi... Tôi là nhà vệ sinh độc quyền của anh..."

Lâm Tĩnh không nói gì, chỉ im lặng chịu đựng chuyện này. Lời nói của mẹ cô như một lưỡi dao, cắt đứt điểm mấu chốt đạo đức cuối cùng trong lòng anh. Tuy nhiên, anh rất ngạc nhiên khi phát hiện mình không hề cảm thấy đau đớn mà thay vào đó là một cảm giác hưng phấn chưa từng có. 

"A... Ta lại sắp lên đỉnh rồi..." Tô Tuyết toàn thân run lên, lại đạt tới đỉnh điểm, "Con trai... nghe mẹ nói... nghe ta bị đụ như thế nào cho đến khi xuất tinh..."

Tần Thiên cũng phát ra một tiếng rên rỉ, đẩy eo mấy cái, xuất tinh đặc đặc vào sâu trong trực tràng Tô Tuyết. Tinh dịch của Tần Thiên vô tận, như dòng sông cuồn cuộn, tràn vào, cuốn trôi từng tầng thịt ruột. Nhưng trong nháy mắt, Tô Tuyết cảm giác được sân sau đã chật kín, sắc mặt tái nhợt vẫn không dừng lại.

Tần Thiên đang tận hưởng khoái cảm cực độ, trèo lên người cô. Nửa con cặc vẫn lộ ra ngoài của anh ta chứa đầy sát khí. Mỗi khi hai bìu đầy đặn của anh rung lên, một dòng tinh dịch nóng hổi sẽ bắn vào cơ thể cô. Cô ấy nóng bỏng đến mức sắp chết và đạt đến cao trào...

Sau mối tình nồng cháy, Tô Tuyết đã khác hẳn vẻ quyến rũ trước đây, thay vào đó là sự lạnh lùng thánh thiện của băng tuyết. Cô quay đầu lại liếc nhìn Tần Thiên, môi đỏ mọng thì thầm: "Sư phụ, lỗ đít của Tiết Nô có thoải mái không?"

Tần Thiên tham lam nếm thử lỗ sau của cặp mông xinh đẹp của cô. Xuất tinh sau, hắn không chịu rút ra, tiếp tục hưởng thụ Tô Tuyết mông co rút. Cảm giác vô cùng thoải mái khi chạm vào làn da trắng mịn sau lưng cô, anh càng ngây ngất hơn.

"Tôi cảm thấy rất thoải mái!" 

Tần Thiên hưởng thụ đến mức chỉ xoa xoa bộ ngực khổng lồ của cô: "Em có thân hình thành thục và thanh tú như vậy, cho dù đụ thế nào cũng cảm thấy sướng!"

Nghe vậy, Tô Tuyết cười khúc khích, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và nói: "Nô lệ Xue kể từ bây giờ sẽ luôn bị chủ nhân đụ."

Nói xong, Tô Tuyết hơi thở hổn hển, vung cái mông trắng như tuyết từ bên này sang bên kia, khiến cây gậy dày và mạnh lấp đầy lỗ đít của cô, không ngừng cạo vào phần da thịt nhạy cảm bên trong. 

Tô Tuyết lắc lư cái mông ngọc tới lui trước mặt Tần Thiên Kiều, lộ ra đủ loại cám dỗ: "Vậy chỉ cần chủ nhân muốn, Tiết Nô từ nay sẽ tùy ý ngươi..."

Tần Thiên nhìn ra ngoài phòng, nói: "Con trai của ngươi đi rồi, chúng ta tiếp tục sao?"

Tô Tuyết cảm thấy con cặc đang run rẩy trong lỗ đít của mình, môi đỏ mọng quyến rũ nói: "Chủ nhân còn chờ gì nữa? Hãy đến và để Xue Slave cảm thấy dễ chịu!"

Chẳng bao lâu, trong phòng lại vang lên tiếng rên rỉ trong trẻo và cảm động của Tô Tuyết. 

"Ahhh... nhanh hơn... mạnh hơn...ahhhhh..."

Lâm Tĩnh không thể nghe được nữa. Những tiếng rên rỉ quen thuộc nhất nhưng cũng xa lạ nhất đối với cô ngày càng nhanh hơn; tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng lớn, tiếng nước nhớp nháp cũng ngày càng lớn...

Anh ta bỏ chạy. 

Chạy đi, tiếp tục chạy đi...

Anh ta không dừng lại cho đến khi lên đến đỉnh núi. 

Lâm Tĩnh ngơ ngác nhìn tấm bia mộ xuất hiện trước mặt. Nhìn dòng chữ trên bia mộ, anh rơi hai hàng nước mắt và quỳ xuống một tiếng “bụp”. 

"Bố...con phải làm gì đây..."

"Tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi bị đụ... Tôi muốn nhiều hơn... nhiều hơn... nhiều hơn nữa!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134

Bên ngoài Đạo giáo Vân Sơn, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang chậm rãi bước đi trên con đường đá. Anh ấy đã đi du lịch vòng quanh thế giới trong mười năm. Khuôn mặt của anh ấy trông có vẻ phong độ hơn, và đôi mắt của anh ấy rõ ràng hơn.

Anh ta tên là Trịnh Chí, anh ta là sư huynh của chùa đạo sĩ Vân Sơn và là đệ tử lớn nhất của Tô Tuyết. Anh ấy đã xuống núi cách đây mười năm và bây giờ đã trung niên khi trở về.

"Ta trở lại Vân Sơn đạo tự, không biết sư muội cùng Lâm sư đệ có giác ngộ hay không, sư phụ bây giờ thế nào?"

Trịnh Chí nhìn ngôi chùa vắng vẻ hơn trước rất nhiều, không khỏi than thở rằng mọi thứ đã thay đổi. 

"Vân Sơn đạo tự đã cô đơn như vậy sao?" Dù sao đi một lúc lâu cũng không tìm thấy đệ tử đầu tiên, có chút kỳ quái. 

Vừa định bước vào trong, anh đã nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp. 

Trịnh Chí bước tới, chắp tay hỏi: "Em gái này có phải là đệ tử của Đạo giáo Vân Sơn không? Tôi tên là Trịnh Chí, và tôi là sư huynh của Đạo giáo Vân Sơn."

"Anh trai!" Thiên Anh kêu lên. 

Trịnh Chí ngẩng đầu nhìn Qu, Trịnh Chí sửng sốt. 

Trước mặt anh là một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần mà anh chưa từng thấy trước đây, dáng người mảnh khảnh, mái tóc đen dài chảy xuống như thác nước, dài đến thắt lưng. Bắt mắt nhất là bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của cô ấy như muốn thoát ra khỏi lớp vải mỏng. 

Khuôn mặt của người phụ nữ vô cùng thanh tú, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ mọng, giữa hai lông mày có một chút quyến rũ. Cô mím môi mỉm cười, cả người đột nhiên toát ra sức quyến rũ vô hạn, khiến cho Trịnh Chí Chí nhìn như xuất thần. 

"Sư huynh, tại sao ngươi không nhận ra sư muội?" Giọng nói quyến rũ của Sở Thanh Chu vang lên, khiến người ta mềm lòng cả người. 

Lúc này Trịnh Chí mới hoàn hồn lại và nhận ra đây thực chất là em gái Sở Qingzhu. Tuy nhiên, cô em gái trước mặt lại có chút mê hoặc, trang phục hôm nay lại càng hở hang hơn dự kiến. 

Một chiếc váy lụa mỏng không thể che đi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, như thể chúng sẽ tách ra bất cứ lúc nào. Đôi chân thon thả của cô ấy thon và cân đối, thẳng đến mức khó tin, ngay cả những đường cơ nhỏ nhất cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Điều khiến người ta không thể rời mắt chính là cặp ngực tròn trịa và khủng trên ngực của cô. Chúng chỉ được bao phủ bởi một lớp vải tuyn. Có thể mơ hồ nhìn thấy hai chỗ phình ra, rất hấp dẫn. Với mỗi cử động của cô, cặp vú khổng lồ sẽ khẽ lắc lư, như thể chúng sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Trịnh Chí bất giác nuốt khan. Anh cố gắng hết sức để kìm nén những làn sóng trong lòng, cố gắng giữ bình tĩnh:

"Sư muội, mấy năm nay không gặp, ngươi... Ngươi thay đổi rất nhiều." Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Thanh Trúc đỏ bừng. Cơ thể này đã được rèn luyện để trở nên rất dâm đãng. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra đây là một cơ thể được phát triển nhờ thao tác. Ánh mắt cô có chút né tránh, nhẹ nhàng nói: “Sư huynh, anh đang nói đùa…” Trịnh Chí chật vật dời ánh mắt ra chỗ khác. Mở ra, trong lòng hắn trời đất đang tranh chấp, hắn nhớ tới cô em gái ngây thơ đáng yêu ngày xưa. Lúc đó cô luôn đi theo phía sau anh, giống như một con thỏ nhỏ ngoan ngoãn. Khi đó cô có hai bím tóc, làn da trắng như gel và đôi mắt to như búp bê. Khi đó, cô trong sáng như hoa huệ, người ta không nỡ chạm vào cô. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Trúc đang đứng trước mặt anh lúc này, cả về khí chất lẫn dáng người đều hoàn toàn khác biệt với cô gái trong trí nhớ của anh. Cô toát ra khí chất nữ tính mạnh mẽ, từng tấc da thịt dường như đều nói lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là cặp vú tròn trịa và cao lớn trước ngực, nặng trĩu đè lên người cô và hơi run lên theo hơi thở, như muốn dụ dỗ đàn ông đến nhào nặn chơi đùa. 

Anh chỉ mới nhìn thấy vẻ mặt này ở những gái mại dâm trong nhà thổ dưới núi đã tiếp khách hàng vài năm. 

Sự tương phản giữa Sở Thanh Chu khiến Trịnh Chí cảm thấy choáng váng. Anh chợt nhận ra rằng mình đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của em gái mình. Anh ta hoảng hốt vội vàng quay đi, giọng điệu trách móc: “Sư muội, nhà nữ rất nghiêm khắc với phụ nữ. Làm sao... sao có thể để phụ nữ ăn mặc như vậy đi lại được?”

Sở Thanh Trụ sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu tự giễu cười nói: "Đại ca, ngươi vẫn không thay đổi..." "Đáng tiếc..."

"Có gì đáng tiếc vậy?" Trịnh Chí hỏi. 

"Không, không có gì, là sư huynh dạy ta." Sở Thanh Chu khoanh tay nói. 

"Này, Lâm sư đệ cũng vậy, hắn lại bảo ngươi mặc quần áo như vậy, cho dù là đạo sĩ cũng phải cẩn thận, biết không?" Trịnh Chí cho rằng đây là tình cũ giữa Lâm Kinh và Sở Thanh Chu.

Sở Thanh Trúc không biết giải thích thế nào, chỉ có thể đi xuống mặc kệ Trịnh Chí nói gì. 

"Mà này, Chủ nhân có ở đây không? Lúc về tôi vẫn chưa gặp cô ấy."

Chu Thanh Trúc có chút xấu hổ. Tần Thiên không có ở cùng nàng, cũng không cần nói hắn ở đâu. Nhưng ngay lúc cô đang nghĩ cách thoát khỏi Trịnh Chí, trong đầu cô đột nhiên xuất hiện một giọng nói. Sở Thanh Trụ vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nói: "Sư huynh, sư tôn ở trong cung, ngươi có thể đi bái kiến." "Được rồi, sau khi bái kiến ​​sư phụ, ngươi gọi sư đệ Thương Lâm, chúng ta cùng nhau gặp mặt." Trịnh Chí nói xong liền rời đi.

Sở Thanh Trúc nhìn bóng lưng của Trịnh Chí, khẽ lắc đầu. Điều duy nhất cô quan tâm lúc này là con cặc của chủ và cách phục vụ chủ. Mọi thứ khác dường như không còn quan trọng nữa.

Trịnh Chí đi tới cửa phòng ngủ của tiên tử Tô Tuyết, nhẹ nhàng mở tiên đình ra: "Sư phụ... đệ tử của ta là Trịnh Chí đã du hành về và đến đây để tỏ lòng thành kính." 

Chờ một lúc lâu, Trịnh Chí vẫn không nhận được phản hồi, đành mở miệng lần nữa: “Sư phụ?” Anh bước vào cung điện. Sau khi mở cửa, ánh nến lung linh bên trong lập tức bị gió lạnh ập vào dập tắt. Đại sảnh tối đen như mực. Trịnh Chí đang định rời đi thì nghe thấy một giọng nói nhỏ từ phía sau: "Ừ... Hừ..."

Âm thanh đó vi tế như tiếng muỗi, nhưng lại có thể nghe rõ ràng, giống như tiếng rên rỉ của cung nữ từ phía sau truyền vào tai, như mang theo một tia ma lực khiến người ta muốn dừng lại.

"Bậc thầy?!"

Nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ này, trái tim của Trịnh Chí đập loạn xạ, anh lại nhẹ nhàng hỏi, nhưng trong phòng tối anh không nhìn thấy được. 

"Hmm... rít... à..."

Còn có vài tiếng kêu nữa, như thể anh bị tổn thương, anh rên rỉ vì đau đớn và chán nản. Trịnh Chí không khỏi cảm thấy tim mình thắt lại. Chẳng lẽ Sư phụ bị thương? 

Anh từng bước một bước vào trong, ánh nắng nhàn nhạt phản chiếu qua cửa sổ, khiến phòng khách của nàng tiên lộn xộn:

Một chiếc váy sa màu trắng nhạt nằm trên mặt đất, trông đặc biệt bắt mắt giống như một bông sen héo. Một đôi giày cao gót màu ngọc lục bảo vặn xoắn một cách lúng túng. Một chiếc quần lót màu xanh lam và quần ren đen được vứt bừa bãi bên cạnh giường. Tấm sa-tanh màu hồng mềm mại, vô cùng mỏng manh nhưng lại dính đầy ướt át. Không khí tràn ngập mùi ham muốn nồng nặc và hăng nồng khiến đàn ông phấn khích.

Điều khiến Trịnh Chí sốc hơn nữa là bên cạnh quần áo cá nhân của Tiên sư còn có một đôi ủng nam, nhưng chúng lại phủ một lớp bụi dày, rõ ràng là do nhiều ngày không giặt. Ngoài ra không còn dấu vết nào khác được tìm thấy. 

"Cái này..."

Chứng kiến cảnh tượng nực cười như vậy, không ai có thể chấp nhận được. Lúc này, hai bóng người trên giường đang quấn lấy nhau. Mặc dù bị rèm gạc che lại, nhưng Trịnh Chí vẫn mơ hồ nhìn thấy chủ nhân đang quỳ trên giường, đôi bàn tay thanh tú đỡ tấm nệm mềm mại. Đầu anh vùi vào gối, chỉ để lộ ra vòng eo liễu, cặp hông đầy đặn và đôi chân thon thả.

"Ừm..."

Bùm...

Trong lòng Trịnh Chí như có sấm sét. Anh nhìn hai bóng người bị tấm rèm che chắn. Thân dưới của một người đàn ông đang lao vào cơ thể của một người phụ nữ, còn người phụ nữ thì quỳ như một con chó cái. 

Guchi... Guchi...

Với âm thanh va chạm thể xác dữ dội vang khắp phòng khách, người ta có thể thấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy nhô cao lên, cô ấy đang nằm trên giường thở hổn hển dữ dội, mái tóc đen xõa ra rối bù, đôi mắt đẹp mờ ảo quyến rũ, hơi thở như phong lan từ khuôn miệng hồng hào, chiếc mũi phập phồng và cô ấy đang thở hổn hển. 

"Bậc thầy?!"

Trịnh Chí bị sốc. Tuy rằng có rèm che giường, hắn chỉ có thể nhìn thấy một bóng đen thấp thoáng, nhưng hắn cũng có thể nhìn thấy người phụ nữ trên giường nhẹ như lông vũ, thanh tao như mộng. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và dễ chịu của cô như một giấc mơ khiến anh tự hỏi liệu mình có đang mơ hay không. Tuy nhiên, cơn gió lạnh cắt da và tiếng mưa lớn nói với anh rằng đây không phải là ảo ảnh. Làm thế nào nó có thể được?

"Đây là ngài sao, chủ nhân? Tại sao ngài..."

"Ừm..."

Tô Tuyết quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng, đôi mắt phượng nheo lại đầy xuân, đôi môi mỏng hơi hé ra thở ra: "Ngươi... sao dám tự tiện xông vào! Mau ra ngoài!" Vừa dứt lời, Trịnh Chí đứng đó ngơ ngác, hồi lâu không biết nên phản ứng thế nào. Anh chỉ cảm thấy đầu óc mình vô cùng bối rối:

"Sư phụ, ngài... sao ngài có thể làm được điều này... cảnh tượng này... người này là chuyện gì xảy ra vậy!" Tiên nữ Tô Tuyết đẹp như mộng, thanh nhã và quyến rũ. Dù được một người đàn ông đỡ mông, hai tay đặt trên giường nhưng nhan sắc tuyệt trần và khí chất không gì sánh bằng của cô dường như vẫn lấn át vạn vật trên đời, khiến người ta không dám tùy ý báng bổ cô.

Tuy nhiên, người đàn ông phía sau cô lại nở một nụ cười dâm đãng. Người đàn ông cao lớn khỏe mạnh, con cặc to dưới háng được đưa vào âm đạo của Tiên nữ Tô Tuyết, nữ kiếm khách đầu tiên ở Tây Vực, chủ nhân của Vân Sơn Đạo giáo, hắn bơm mạnh không chút kiêng dè! 

"Thật là một con mèo chật chội ... Hahaha, bạn xứng đáng là "Nữ kiếm tiên nữ" nổi tiếng thế giới. Cô ấy có bộ ngực đẹp và ngực khủng, thậm chí cả con mèo béo của cô ấy cũng là tuyệt nhất! "

“Đối với những ai chưa biết thì tôi tưởng đó là đỉnh của một nhà chứa. Giỏi lừa dối như vậy thật là thú vị." Người đàn ông này kiêu ngạo như vậy, xâm phạm nữ thần xinh đẹp lạnh lùng như vậy mà không quên ác độc, lời nói càng thêm kiêu ngạo, thậm chí còn so sánh cô với "gái điếm". 

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Trịnh Chí nghe được điều này vô cùng tức giận, trong lòng càng ngày càng có cảm giác oán hận. Tại sao cô chủ xinh đẹp của Qingxian lại bị một người đàn ông như vậy cưỡng hiếp? Chắc hẳn ông chủ đang gặp khó khăn nào đó. 

"Này cậu bé, cậu không có việc gì ở đây cả. Bạn phải tỏ lòng tôn kính với chủ nhân của bạn. Khi tôi hài lòng, tôi sẽ yêu cầu bạn tỏ lòng tôn kính tôi. Bây giờ cậu có thể ra ngoài được rồi." 

Lời nói của Tần Thiên khiến cho Trịnh Chí tràn đầy tức giận, nhưng khi Tần Thiên đâm vào háng, tiếng rên rỉ nhu nhược và lười biếng của Tô Tuyết chảy ra như nước. Giọng nói đẹp đẽ mà tê dại khiến cả người Trịnh Chí run rẩy, anh muốn lao tới ngăn cản ngay lập tức, nhưng lời nói của Tô Tuyết lại khiến anh không thể cử động.

"Trịnh Chí, ngươi tạm thời ra ngoài chờ ta làm sư phụ." 

Lồng ngực của Trịnh Tử như nghẹn lại, anh đang định rời đi thì đột nhiên nghe thấy tiếng cô rên rỉ cảnh báo: “Ừ… lát nữa nhớ đóng cửa lại nhé… à… sâu quá…”

"Được rồi..."

Trịnh Chí gần như gãy răng trước khi ép được lời đó ra khỏi miệng. Anh vốn định quay người bỏ đi, nhưng liếc nhìn lại, anh nhìn thấy chiếc khăn gạc của chủ nhân bị người đàn ông nhấc khỏi người cô, ném từ rèm giường xuống đất. Trịnh Chí cảm thấy vô cùng nhục nhã.

"Thật quyến rũ làm sao! Cô ấy thường có vẻ ngoài lạnh lùng và quý phái, nhưng ai biết được cô ấy thực sự thích được làm tình theo kiểu doggy!” 

Chụp! Chụp!

Tôi nhìn thấy người đàn ông ôm eo tiên nữ Tô Tuyết và kéo cô ấy lại. Đáy quần của anh chạm vào mông cô ngày một mạnh hơn. Cùng lúc đó, đôi bàn tay thô ráp và mập mạp của anh nắm lấy hai quả bóng trên ngực cô lắc lắc, vỗ vào bộ ngực trắng nõn theo nhịp tác động, phát ra âm thanh giòn rụm đầy dục vọng. 

"Ừm... Ờ..."

Khu vực nhạy cảm bị tấn công. Tiên nữ Tô Tuyết nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cau mày, ngước chiếc cổ thon dài lên, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng kêu lên một tiếng quyến rũ: "Ơ... à..." "Ôi! Đĩ!"

Người đàn ông thấy vậy liền dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô rồi đẩy cô xuống. Hai cánh tay to lớn vòng qua ôm lấy chiếc eo liễu đầy đặn của cô, anh điên cuồng đâm vào làn da mịn màng và mềm mại. 

"Nó chặt quá!"

Chụp! Chụp! Phồng...phù...phù...

Người đàn ông đụ nàng tiên kiếm xinh đẹp xa cách cho đến khi lông mày của cô ấy như lá liễu đầu xuân, khuôn mặt như hoa đào tháng ba, và một nửa cơ thể mảnh khảnh của cô ấy mềm mại đi. Cô không khỏi thỏa mãn mong muốn của người đàn ông phía sau muốn đập cặc cô vào sâu hơn. 

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập những âm thanh va chạm nhanh và rõ ràng cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng. Không ai biết người đàn ông này thân phận như thế nào, lại có thể khiến nữ kiếm sĩ đầu tiên ở Tây Vực quỳ xuống háng và tận hưởng khoái cảm. 

"Hmm... à... à..."

Tiên nữ Tô Tuyết cao quý lạnh lùng như tảng băng, xinh đẹp như tảng băng bị Tần Thiên chơi đến mức hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể được anh phục vụ như một con chó bò trong tư thế chó cái, để anh tùy ý phi nước đại và tàn phá cô. 

"Này... con đĩ! Con khốn! Thật là một kiếm khách nhảm nhí, ta sẽ đụ chết ngươi!" Đột nhiên, Trịnh Chí nhìn thấy mỹ nhân đang bị đụ rên rỉ trên giường đột nhiên ngẩng đầu lên, thân hình mảnh khảnh căng thẳng, hai cánh tay sen đỡ lấy. Trên ga trải giường, bộ ngực đầy đặn săn chắc đung đưa như sóng, vòng eo thon gọn cong lại như vầng trăng khuyết, cặp mông ngọc tròn trịa nâng lên lộ ra búi tóc trắng mềm mại, khe hở mật ong ở giữa mông đang ríu rít. nước. 

Cơ thể ngọc mảnh khảnh của cô giống như một con ngựa khỏe mạnh với vòng eo và thái dương được bảo vệ. Bóng dáng tuyệt đẹp của thiếu nữ trên giường boudoir giống như tuyết tụ giữa trăng. Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy tấm ga trải giường màu trắng, những ngón chân co rút không ngừng đào sâu… Theo tiếng nuốt sâu của người đàn ông, bụng anh ta đột nhiên nhô ra phía trước. Thân hình cao lớn của anh ấy tương phản rõ rệt với thân hình xinh đẹp của nàng tiên lạnh lùng, nhưng...

"Ừm...nóng quá..."

Tiếng rên rỉ du dương và dài của tiên tử Tô Tuyết vang vọng trong phòng khách của cô. Trịnh Chí cảm thấy máu khắp cơ thể đã đông đặc lại. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Chẳng lẽ người đàn ông đó đã làm hoen ố vị Tiên sư mà hắn ngưỡng mộ và kính trọng nhất? ! 

Chụp! 

Lại một cú va chạm mạnh nữa đẩy nàng tiên lạnh lùng và mảnh dẻ đến cực hạn, cú va chạm của cặp mông đầy đặn như tuyết phát ra âm thanh va chạm da thịt rõ ràng và chói tai. 

"Hmm... à... à..."

Tô Tuyết bị đè ở trên giường, căn bản không thể động đậy. Cô chỉ có thể giơ cao cặp mông mịn màng của mình để người đàn ông đổ thứ tinh dịch đục ngầu và nhớp nháp vào trái tim xinh đẹp của mình. Lúc này, cung điện ngọc đang đóng kín hơi mở ra, tinh dịch trong trẻo, nóng hổi trong nháy mắt tràn ngập căn phòng hoa hồng. Xuất tinh khiến trái tim người đẹp run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng say sưa, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới để cô không thể hét lên. 

"Xì... tuyệt quá!"

Phải đến khi hết tinh dịch trong bìu, người đàn ông mới rút con cặc mềm nhũn của mình ra khỏi cơ thể người đẹp. 

Sau khi mặc quần áo, thắt lưng thoải mái, anh mỉm cười dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô: “Em là một con điếm dâm đãng, bị đụ mãi không thấy chán. Đồ đệ của ngươi tới gặp ta, ta cho ngươi nghỉ phép nửa ngày." Gió xuyên qua cửa sổ thổi vào phòng ngủ, làm một góc rèm giường bay lên. 

Trịnh Chí ngơ ngác đứng đó, ánh mắt dán chặt vào thân hình trắng như tuyết đang gục trên giường trước mặt. Cô chủ xinh đẹp cao quý vốn uy nghiêm giờ đây đôi mắt mờ mịt, thở hổn hển, bộ ngực tròn trịa đầy đặn đang thở gấp gáp. Cô mút một cách thô bạo, thân dưới hỗn loạn, lỗ thịt màu hồng ở gốc đùi mở rộng, tinh dịch màu trắng sữa không ngừng tràn ra từ đường hoa sưng đỏ, theo rãnh mông chảy xuống, tạo thành một vũng bẩn trên mặt đất.

Cảnh tượng này thực sự quá thú vị đối với một người đàn ông. Trịnh Chí cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, cặc ở phần dưới cơ thể hơi có xu hướng nhô lên. Tuy nhiên, cơn giận nhanh chóng chiếm lấy cơ thể anh. Anh bước tới, nắm lấy cổ áo người đàn ông và nghiêm nghị hỏi. 

"Ngươi là ai? Sao dám đối xử với sư phụ của ta như vậy!" Giọng nói của Trịnh Chí run lên vì tức giận, ánh mắt dán chặt vào Tần Thiên. Ánh mắt chứa đựng ý định giết người cho thấy anh ta đã trải qua lễ rửa tội bằng máu và lửa. 

Nghe vậy, Tần Thiên trên mặt lộ ra nụ cười vui tươi. Anh ta nhẹ nhàng vẫy tay, một cỗ khí thế hùng vĩ dâng về phía Trịnh Chí như thủy triều. Anh ta thậm chí còn chưa kịp phản ứng thì đã bị lực lượng khổng lồ này đánh mạnh vào ngực. Toàn thân hắn bay về phía sau như một con diều bị đứt dây, đập nát nhiều pháp cụ quý giá. 

Cơn đau quá lớn khiến anh tạm thời quên đi cảnh tượng trước đó. Trịnh Chí cố gắng đứng dậy nhưng phát hiện toàn bộ xương cốt trong cơ thể mình đều đau nhức và yếu ớt như muốn vỡ ra. 

Lúc này, Tần Thiên thanh âm chậm rãi truyền vào bên tai hắn. 

"Con đĩ chủ của anh chỉ là một con điếm trưởng thành dưới háng của tôi. Đụ cô ta không phải là chuyện đương nhiên sao? Anh có việc gì?"

Trịnh Chí nghiến răng, chịu đựng cơn đau dữ dội và quỳ gối đứng dậy. Anh ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt khinh thường của người đàn ông. Sự đe dọa ẩn chứa trong đôi mắt đó khiến xương sống anh run lên. Hắn đã từng nhìn thấy loại ánh mắt này, bình thường chỉ có những đại nhân vật cấp cao mới nhìn thấy. 

"Đồ súc vật! Tôi sẽ giết anh..."

Trịnh Chí không có nơi nào để trút giận, dù có kéo lê thân thể bị thương cũng sẽ liều mạng chiến đấu với hắn. Không ngờ Tần Thiên lại tỏ ra khinh thường, càng khiến cho Trịnh Chí tức giận.

Lúc này, trên giường Tô Tuyết tiên tử đã khôi phục lại cao trào, đứng thẳng lên, nhẹ giọng nói:

"Trịnh Chí, đừng lộn xộn, thả hắn đi."

"Cái...cái gì, nhưng..."

"Sư phụ nói, thả hắn đi."

Trịnh Chí giống như một quả bóng cao su nản lòng, đôi mắt anh mờ đi. 

"Hừ! Nếu không phải sư phụ ngươi lồn làm cho ta khoái cảm như vậy, ngươi vừa rồi đã chết rồi." Tần Thiên cười nhẹ, trước khi rời đi, hắn nhặt miếng gạc vừa ném trên mặt đất lên, lau sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, ném đi, sau đó vênh váo rời khỏi phòng. 

Trịnh Chí không đành lòng nhìn thi thể chủ nhân bị Tần Thiên tàn phá. Anh đứng sang một bên, cúi đầu, cảm thấy đầy phiền muộn và bối rối. 

Tiên nữ Tô Tuyết từ trên giường bò dậy. Cơ thể ngọc bích bị Tần Thiên xâm chiếm vẫn hồng hào xinh đẹp. Đôi mắt trong veo của cô nhìn Thịnh Tử, cô liếc nhìn Trịnh Chí, biết anh đang cảm thấy rất khó chịu. Thực ra bản thân cô cũng không có cảm giác như vậy. 

Nhưng cô không thể sống thiếu Tần Thiên được nữa. Cơ thể của cô đã trở thành công cụ độc quyền của Tần Thiên để bộc lộ ham muốn tình dục. Tần Thiên hôm nay cho nàng lưu lại một ít thể diện, nếu không nàng có thể sẽ càng bị đánh kịch liệt hơn. 

Nhặt tấm vải dưới đất lên và mặc vào, tư thế của nữ kiếm tiên vẫn không thay đổi. Trịnh Chí nghiến răng nghiến lợi nói: "Sư phụ... Chiếc váy này đã bị rách rồi..."

"Tôi biết." Tiên nữ Tô Tuyết yêu cầu anh không nói thêm gì nữa, mặc bộ quần áo rách nát, vừa đủ che đi thân hình trưởng thành và quyến rũ của mình. 

"Than ôi..."

Tô Tuyết quay đầu lại, nhíu mày, nhẹ nhàng thở dài. Vẻ ngoài quyến rũ vừa rồi bị Tần Thiên mê hoặc bỗng trở nên lạnh lùng như băng. Mặc dù có tinh dịch và nước bọt của đàn ông trên ngực và cơ thể bất tử của cô, nhưng khó có thể che giấu được hương thơm nhẹ nhàng và lạnh lẽo. 

"Vân Sơn đạo tự mấy năm qua đã xảy ra rất nhiều chuyện, nếu như ngươi tiếp nhận, có thể tiếp tục ở lại Vân Sơn đạo miếu, về sau tài nguyên tu luyện sẽ không thiếu. Nếu... than thở... vậy thì giữa ta và ngươi duyên phận sư đồ đã kết thúc rồi." Trịnh Chí không thể tin được nhìn Tô Tuyết, nói với giọng run rẩy: "Sư phụ! Ngài muốn cắt đứt quan hệ giữa sư phụ và đồ đệ vì người đàn ông đó à?"

"Chỉ vì con cặc của tên đó! Làm sao ngươi, nữ kiếm sĩ uy nghiêm nhất Tây Vực, lại có thể đầu hàng một người đàn ông như một con điếm điếm... A... Chủ nhân, thực xin lỗi... Ta đã nói quá đáng..." Trịnh Chí nhận ra mình đã nói sai nên quỳ xuống đất và nhanh chóng xin lỗi. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là Tô Tuyết không hề tức giận. Tô Tuyết nhìn đệ tử lớn nhất của mình, Trịnh Chí, người giống như tên của anh, một người rất chính trực. Cho dù con trai ruột của bà là Lâm Tĩnh có mặt, với vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của bà, chắc bà cũng có thể ngẩng đầu lên và nhìn anh một cách hung dữ. 

Nhưng Trịnh Chí thì khác. Từ lúc Tần Thiên rời đi, hắn luôn luôn cúi đầu, không hề vượt qua. 

"Anh nói đúng, bây giờ tôi chẳng khác gì một con điếm trong nhà chứa. Nghĩ kỹ đi, tôi làm giáo viên chán lắm rồi. Dù sao thì sư phụ của tôi cũng đụ tôi từ hôm qua rồi..."

Tô Tuyết nói xong, màn giường lại buông xuống, một lần nữa che đi thân thể mềm mại đầy đặn của cô sau tấm vải mỏng. 

Trịnh Chí cắn môi, quay người bỏ đi. 

Khi bước ra khỏi phòng ngủ của Tô Tuyết, sắc mặt hắn âm trầm đến đáng sợ. Anh nhớ tới Sở Thanh Chu mà anh từng thấy trước đây. Vẻ ngoài của cô gần giống như chủ nhân của anh, anh đột nhiên càng tức giận hơn. 

"Tất cả những điều này nhất định là do tên đó gây ra. Tôi phải ngăn chặn tất cả những điều này và khôi phục sư muội, chủ nhân và Đạo giáo Vân Sơn về trạng thái ban đầu. Tôi phải lập lại trật tự cho sự hỗn loạn!"

Trịnh Chí đi bộ và đi đến ngọn núi phía sau. Có một ngôi mộ ở phía sau ngọn núi. Mặc dù chủ nhân không đến thường xuyên nhưng vẫn có người đến đây. 

Quả nhiên, anh nhìn thấy một bóng người gầy gò trước tấm bia mộ. 

"Lâm sư đệ, đã lâu không gặp." Trịnh Chí bước tới và ngồi cạnh Lâm Kinh. 

Lâm Tĩnh nhìn xem Trịnh Chí, có chút kinh ngạc: "Sư huynh? Cuối cùng ngươi cũng đã trở lại." Trịnh Chí gật đầu nói: "Vâng, tôi đã trở lại. Tôi xin lỗi, bạn đã phải chịu đựng rất nhiều trong thời gian tôi vắng mặt." "Bạn có biết về Master không?" Trịnh Chí hỏi thẳng vào vấn đề.

Lâm Tĩnh khẽ cau mày, hỏi: “Mẹ sao vậy?”

"Đừng che đậy, vừa mới đi gặp sư phụ, ta đã thấy hết rồi..." Trịnh Chí siết chặt nắm tay, nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Tên đó đã đi quá xa, coi sư phụ như một con điếm nhà thổ, khiến sư phụ trở thành một mớ hỗn độn. Chúng ta không thể để chuyện này không được kiểm soát."

Lâm Tĩnh: "..."

Trịnh Chí: “Anh em chúng ta hợp tác để đuổi tên đó đi. Nếu không thể thì có thể giết hắn. Tuy hắn có tu vi cường đại, nhưng khi đi du lịch, ta từng chứng kiến tu sĩ cường đại mất mạng trong tay kẻ yếu. Chỉ cần xử lý được hắn, sư phụ sẽ không còn bị hắn cưỡng bức nữa.”

Lâm Tĩnh: "..."

Trịnh Chí đã nói rất nhiều về kế hoạch của mình, làm thế nào để giải quyết vấn đề của Tần Thiên, làm thế nào để khôi phục Tô Tuyết trở lại bình thường và làm thế nào để khiến chùa Đạo giáo Vân Sơn huy hoàng trở lại. 

Nhưng hắn nói rất nhiều, Lâm Tĩnh lại không nói một lời. 

Trịnh Chí cảm thấy có gì đó không ổn, nhìn Lâm Tĩnh nói: "Lâm sư đệ, anh sao vậy?" Anh nhìn thấy Lâm Tĩnh vốn đang cúi đầu bỗng ngẩng đầu lên. Trịnh Chí giật mình khi nhìn thấy đôi mắt của Lâm Kinh. Đó là một đôi mắt đỏ ngầu, giống như cơn giận dữ bị kìm nén của thần và ác quỷ. 

"Anh nói... anh đã thấy..."

"Bạn đã nhìn thấy gì!!"

"Nói cho tôi!"

Trịnh Chí có chút sợ hãi. Lâm sư đệ rất tức giận. Anh ta không biết rằng Sư phụ đang bị người khác chơi đùa sao? 

Càng nghĩ càng thấy mẹ ruột của mình bị cưỡng hiếp như một con điếm, con trai làm sao mà không tức giận được? 

Nghĩ đến khả năng này, Trịnh Chí đã kể lại cho Lâm Kinh tất cả những gì anh nhìn thấy trong cung điện một cách chi tiết. 

Anh ấy không thấy nhiều thứ khác. Khi Tần Thiên làm tình Tô Tuyết, có một tấm màn che giường cho cô. Dù sau khi ân ái xong, rèm giường đã bị gió thổi bay. Anh nhìn thấy Tô Tuyết đang trợn mắt vì bị đụ và âm hộ của cô vẫn đang rỉ tinh dịch. Tuy nhiên, vì Tô Tuyết nằm sấp nên không nhìn thấy được một số bộ phận quan trọng. Sau đó, anh cúi đầu xuống và không nhìn nữa.

“Anh nói anh đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi…”

"Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị hắn đụ..."

"Anh cũng thấy vẻ mặt của mẹ tôi sau khi bị bôi kem và đạt cực khoái..."

“Anh cũng nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi…”

"Bạn đã thấy bộ ngực lớn của mẹ tôi chưa?"

"Bạn có thấy cái mông to của mẹ tôi không?"

"Bạn đã nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi chưa!"

"Tôi... tôi không... lúc đó tầm nhìn trong phòng không tốt, lại có màn che chắn... Tôi không dám nhìn nữa... Lâm sư đệ, anh sao thế? Anh không sao chứ..." Trịnh Chí nuốt khan. Anh cảm thấy bộ dạng Lâm Tĩnh lúc này còn đáng sợ hơn cả tên tu sĩ mà anh nhìn thấy dưới chân núi gấp mười lần. 

"Ồ... Tôi nhìn không rõ..." Nghe thấy Trịnh Chí không dám nhìn, vẻ mặt có chút hung dữ của Lâm Kinh đột nhiên trở lại bình tĩnh, dường như cô đã mất đi hứng thú với chuyện này. 

"Thật là một cơ hội tuyệt vời..."

Trịnh Chí có chút nghi ngờ về cuộc sống. Anh ta mới đi du lịch được mười năm. Đối với một người tu luyện, mười năm này chỉ là một cái chớp mắt, nhưng tại sao mọi thứ lại thay đổi chỉ trong mười năm? 

Em gái ngây thơ dịu dàng trở nên dâm đãng và dâm đãng, cậu chủ đoan trang lạnh lùng biến thành một con điếm nô lệ tình dục, còn em trai tôi dường như đã trở nên khác. 

"Ồ, đúng rồi, sư huynh, anh vừa nói là muốn ngăn cản hắn tiếp tục hãm hiếp, làm nhục mẹ tôi, khiến mọi chuyện trở lại bình thường?" Lâm Tĩnh nhìn vị sư huynh này, giọng điệu bình tĩnh đến đáng sợ. 

"Đúng vậy, Lâm sư đệ, đó là mẹ ruột của ngươi, chúng ta không thể trơ mắt nhìn bà ấy bị sỉ nhục, chúng ta phải làm gì đó." Tuy rằng Trịnh Chí cảm thấy Lâm Tĩnh có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không nghĩ ra được nguyên nhân, chỉ cho rằng là bị kích động mà thôi. 

“Sau khi trở lại bình thường, mẹ tôi sẽ không bị hắn cưỡng hiếp chứ?” "Lâm sư đệ, nghe ta nói..."

“Mẹ tôi sẽ không bị hắn cưỡng hiếp chứ?”

Trịnh Chí: "Đúng vậy, bằng cách này chúng ta có thể quay trở lại kiếp trước. Tôi tin chúng ta có thể làm được. Cho dù người đó có địa vị cao và tu vi cường đại, đây cũng không phải là nguyên nhân khiến hắn có thể xúc phạm sư phụ của tôi và mẹ của bạn như thế này. Nghĩ xem, không chỉ sư phụ, mà cả sư muội nữa. Chẳng phải ngươi thích nhất Sở sư tỷ sao? Để bảo vệ cô ấy, và cứu mẹ ngươi..."

"Đại ca nói đúng..." Lâm Tĩnh khẽ mỉm cười. 

"Sư huynh, ngươi thật tốt bụng, ngươi vẫn luôn chăm sóc ta rất tốt, ta vẫn luôn coi ngươi như anh ruột của mình, ngươi về mặt không hề thay đổi..."

Lâm Tĩnh tiến lên ôm lấy Trịnh Chí, trong lòng Trịnh Chí cảm thấy ấm áp. Anh mồ côi từ nhỏ, được Tô Tuyết nhận làm đồ đệ. Sau đó, một ngày nọ, Tô Tuyết từ nước ngoài trở về, rồi cô mang thai và sinh ra Lâm Kinh. 

Tuy rằng hắn không biết vì sao sư phụ lại có thai hay trong khoảng thời gian đó đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết mình có thêm một người em trai. 

"Tôi luôn coi bạn như anh trai của mình... Chúng tôi luôn... Ah!!" Trịnh Chí đột nhiên hét lên, và anh ta thô bạo đẩy Lâm Kinh ra. Anh ta nhìn xuống ngực mình với vẻ hoài nghi, và ở đó có một con dao găm, với lưỡi dao đâm thẳng vào tim anh ta. 

"Ngươi... tại sao... tại sao..." Trịnh Chí phun ra một ngụm máu đen lớn. Con dao găm thực sự có sức mạnh của thần và ác quỷ gắn liền với nó. 

Trịnh Chí không hiểu tại sao Lâm Kinh lại đột nhiên giết anh ta...

Nhưng anh ta cũng có thể biết rằng sức mạnh của thần thánh và ác quỷ đã trực tiếp làm tan nát trái tim và tiêu diệt linh hồn anh ta. 

Lâm Tĩnh đứng dậy, bình tĩnh đi tới trên người Trịnh Chí, rút ​​con dao găm ra khỏi tim anh. Tuy nhiên, dòng máu phun cát từ trái tim của Trịnh Chí dường như bị rút ra, hóa thành dòng nước mỏng, bay ra khỏi ngực anh và cuốn lấy con dao găm, bị hấp thụ từng chút một. 

"Thật xin lỗi, sư huynh, anh muốn ngăn cản mẹ tôi bị đụ, nhưng tôi không cho phép. Anh không biết, anh không hiểu... Mẹ anh bị người đàn ông khác đụ như một con khốn, kích thích và sung sướng đến mức nào." "Sư tỷ bị chịch cũng không còn làm em thỏa mãn nữa, em muốn nhìn thấy mẹ em bây giờ bị chịch như một con điếm. Vừa nghĩ tới, chị lại quay lại ngăn cản."

"Ta chỉ có thể giết ngươi..."

Vẻ mặt Lâm Tĩnh khi nói ra những lời này rất bình tĩnh. Sau khi hấp thụ máu của Trịnh Chí, con dao găm trong tay anh ta từ từ biến đổi và biến thành một con dao găm.

Lâm Tĩnh quay đầu nhìn lên núi. Cô không biết khi nào có một bóng người đang đứng đó. 

"Sư tỷ..." Lâm Tĩnh vẻ mặt đờ đẫn, trong mắt nhìn Sở Thanh Trụ không có một tia yêu thương. 

"Sư đệ, ngươi... Ngươi giết sư huynh!" Sở Thanh Trụ kinh ngạc nhìn hai người sắp chết. Cô không ngờ Lâm Tĩnh lại có thể làm được chuyện như vậy. 

"Sư tỷ, trên người ngươi mùi hôi đã không còn..." Lâm Tĩnh hai mắt đỏ bừng, "Trên người ngươi không có loại mùi say sưa đó, Tần sư huynh hôm nay không phải địt ngươi sao?"

"Sư phụ hôm nay ở trong phòng mẹ ngươi..." Sở Thanh Trúc sợ hãi lùi lại vài bước. Người em trai Lin trước mặt khiến cô cảm thấy kỳ lạ và sợ hãi. 

"Chính là... Chẳng trách bây giờ ngươi làm cho ta cảm thấy xấu xí... Sư tỷ, ngươi đi tới Tần sư huynh cho nàng đụ ngươi. Khi ngươi giống như trước, tử cung chứa đầy tinh dịch, thân thể ngươi mang dấu vết của hắn, giày cao gót chứa đầy tinh dịch, lại đến với ta. Ngươi như thế này là đẹp nhất." Khí tức trên người Lâm Tĩnh rất kỳ quái, trên người thậm chí còn lấp lánh hỗn loạn hào quang, bóng dáng của một vị thần cầm kiếm và yêu quái thấp thoáng sau lưng hắn. 

"Tại sao cậu lại thể hiện biểu cảm đó?"

"Ta không ngại quan hệ giữa ngươi và Tần sư huynh. Ta ủng hộ ngươi trở thành nô lệ tình dục của Tần sư huynh. Điều đó chẳng phải khiến ngươi vui vẻ hơn sao? Ngươi có thể để con cặc lớn của Tần sư huynh xâm nhập vào ngươi mà không chút kiêng dè. Vì sao phải làm ra vẻ mặt buồn bã?"

Lâm Tĩnh nghiêng đầu, khó hiểu nhìn Sở Thanh Trúc. 

"Lâm sư đệ... Thực xin lỗi... Đều là lỗi của ta..." Sở Thanh Trúc che miệng, nước mắt không kìm được mà chảy ra.

"Tại sao bạn lại xin lỗi?" Lâm Tĩnh trang nghiêm cười một tiếng, sau đó trên mặt lộ ra vẻ bệnh hoạn, nói: "Tôi muốn cảm ơn anh. Đây là điều tôi muốn, đây là điều tôi đang theo đuổi. Chính là anh đã mở ra cánh cửa này cho tôi. Hương vị tuyệt vời này thực sự khó có thể cưỡng lại được."

"Đi tìm Tần sư huynh..."

“Bây giờ chuyện của anh khiến tôi không thể chịu nổi.”

Sở Thanh Trụ nhìn thi thể trên mặt đất của Trịnh Chí, sau đó nhìn Lâm Tĩnh, người có vẻ mặt lạnh lùng, thậm chí có chút chán ghét trong mắt, nói: "Lâm sư đệ, sau này bảo trọng tốt."

Sở Thanh Chu không còn cảm thấy tội lỗi về mối quan hệ trước đây của mình nữa. Cô đã làm đủ điều cho Lâm Tĩnh rồi. 

Nói trắng ra thì cô ấy chỉ là chị gái của anh mà thôi. Hai người chưa trở thành một cặp Đạo giáo, cũng chưa có mối quan hệ nào. Bất cứ ai cô ấy chọn làm người đàn ông của mình, cô ấy trở thành nô lệ tình dục của ai và cô ấy đụ ai đều không liên quan gì đến Lâm Kinh. 

Tô Tuyết cũng vậy. Tô Tuyết là mẹ của Lâm Tĩnh, nhưng bà không phải người phụ nữ của anh. Cô ấy chọn quan hệ tình dục với ai là điều đương nhiên.

Cùng lúc đó, sâu trong Thiên Cung lộng lẫy, trong phòng ngủ sang trọng bên cạnh Dao Trì, bên cạnh chiếc giường chạm khắc nanmu sang trọng, tấm rèm nặng nề theo làn gió buổi sáng khẽ lay động, mơ hồ phản chiếu đôi nam nữ khỏa thân trên giường. 

Tần Thiên nửa nằm nửa nằm trên chăn gấm, toàn thân cơ bắp mịn màng mà cường tráng, lồng ngực hơi phập phồng do hơi thở gấp gáp. Trong vòng tay anh là một mỹ nhân quyến rũ và quyến rũ, Công Tiểu Nguyệt. 

Vị mẫu thân đại đạo nổi tiếng thế giới này hiện đang ngoan ngoãn quỳ lạy trong lòng Tần Thiên. Mái tóc đen như thác nước của cô rải rác trên ngực Tần Thiên, vài sợi tóc tinh nghịch luồn vào khe hở giữa hai cơ thể. Chiếc cổ ngọc thanh mảnh của cô phủ một lớp mồ hôi mỏng, xương quai xanh thanh tú do trọng lực hơi chìm xuống, tạo thành một đường cong hoàn hảo với hai bầu ngực kiêu hãnh trên ngực. 

Tần Thiên nhẹ nhàng giơ tay lên, vuốt ve tấm lưng mịn màng của Cung Hiểu Nguyệt. Làn da của cô ấy mỏng manh như lụa tốt nhất, có chút nhiệt độ cơ thể ấm áp, cảm giác chạm vào thật tuyệt vời. 

Lòng bàn tay của Tần Thiên chậm rãi di chuyển xuống, chạm tới cặp mông đầy đặn hếch lên của cô, tròn trịa, đầy đặn, co giãn như một món sứ tinh xảo. Tần Thiên ngón tay tham lam nhào nặn chúng, cảm nhận được trong đó có tính đàn hồi kinh người, đồng thời lại thưởng thức vẻ mặt say mê của Cung Hiểu Nguyệt. 

"Hừ... đồ hư..." Cung Hiểu Nguyệt rít lên một tiếng, vặn vẹo thân thể, muốn thoát khỏi Tần Thiên nanh vuốt. Tuy nhiên, động tác này khiến hai cơ thể gần nhau hơn, khiến Tần Thiên càng hưng phấn hơn. 

Anh cúi xuống, thì thầm vào tai Cung Hiểu Nguyệt: “Em yêu, đừng làm phiền, để anh chạm vào em một lúc.” Cung Hiểu Nguyệt nghe xong không những không ngừng vặn vẹo mà còn bắt đầu cọ xát mạnh hơn. 

Tần Thiên mỉm cười vỗ vỗ cái mông co giãn của Cung Tiểu Nguyệt, khiến mỹ nhân trong lòng hắn phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào. Lúc này, ánh mắt hắn di chuyển đến một chiếc gương tròn bằng đồng phía trên đầu hai người. Trên gương có ánh sáng mờ nhạt, hình ảnh trong gương sống động như thật. 

Bức ảnh cho thấy Lâm Kinh và Sở Thanh Chu chia tay sau khi giết Trịnh Chí. 

"Ngươi thật là xấu, tiểu tử này nhất định sẽ bị ngươi chiều hư." Cung Tiểu Nguyệt không khỏi bật cười, trong giọng nói có chút trêu chọc. 

Tần Thiên cười lạnh nói: "Gần như vậy."

Cung Hiểu Nguyệt ánh mắt quyến rũ như lụa, nàng một tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào ngực Tần Thiên, cảm nhận được cơ bắp săn chắc và mạnh mẽ của hắn. Tay còn lại của cô đưa vào giữa hai chân, nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín vốn đã lấm lem bùn đất. Khí tức dục vọng trong nháy mắt lan tràn, tạo thành một bức tranh vô cùng ngớ ngẩn. 

Ngón tay của Tần Thiên tùy ý vuốt ve lưng Cung Hiểu Nguyệt, để lại một loạt dấu vết rực lửa. 

"Trò chơi cắm sừng của tôi với anh ta sắp kết thúc rồi." Anh thì thầm, với một chút mong đợi không thể nhận ra trong giọng nói. 

Công Tiểu Nguyệt không cam kết. Đối với cô mà nói, Lâm Tĩnh có được truyền thừa của yêu thần, chạm đến quy mô nghịch đảo của cô. Cho dù Tần Thiên không làm gì, cô cũng sẽ tìm cách loại bỏ Lâm Tĩnh. 

"Ta đi đây, trở lại Tần gia, ta sẽ đối phó hắc ám, sẽ không để ngươi bị nuốt chửng." Tần Thiên nhìn Cung Hiểu Nguyệt bộ dáng cực kỳ quen thuộc, đưa tay nâng chiếc cằm thanh tú của cô lên, để khuôn mặt xinh đẹp của cô đối diện với mình. 

Trong mắt Cung Hiểu Nguyệt hiện lên một tia mong đợi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi như xanh. Tần Thiên cúi đầu, môi lưỡi không chút do dự bao phủ lấy khuôn miệng anh đào của cô. 

Hai cơ thể gần nhau như thể là một. Nụ hôn nồng nàn và sâu lắng, như thể họ đang tan chảy vào vòng xoáy của nhau. 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên tự nhiên vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Cung Hiểu Nguyệt, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. Khi hắn nhào nặn chúng, cơ thể Cung Hiểu Nguyệt nhanh chóng phản ứng. Cô thở dốc, toàn thân nóng bừng. Đôi chân thon dài của cô vô thức quấn quanh eo Tần Thiên, ôm chặt lấy anh. 

Hai người ôm nhau lăn lộn trên chiếc giường lớn. Mùi ham muốn tràn ngập không khí. Đầu lưỡi của Tần Thiên tiến vào trong miệng Cung Tiểu Nguyệt, trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của cô, khiến cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Đồng thời, lòng bàn tay anh bao phủ toàn bộ bầu ngực cô, lúc bóp, lúc xoa, bằng những kỹ thuật điêu luyện, trêu chọc từng dây thần kinh trong cô. 

Bộ ngực của Công Tiểu Nguyệt trở nên cương cứng và đầy đặn hơn do xúc động, núm vú hồng hào phía trên nhô lên cao, giống như hai quả anh đào đầy cám dỗ. 

Tần Thiên môi lưỡi miễn cưỡng rời khỏi môi cô. 

Sau nụ hôn, khung cảnh xung quanh Tần Thiên biến mất, hắn trở về Vân Sơn đạo giáo. 

Tần Thiên không dừng lại quá lâu, sải bước đi qua hành lang lộng lẫy của cung điện Tô Tuyết. 

Đẩy cửa cung điện ra, Tần Thiên nhìn thấy Tô Tuyết đang ngồi trước bàn trang điểm, cẩn thận chải mái tóc đen dài như thác đổ xuống. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Tô Tuyết chậm rãi quay đầu lại, đôi mắt đẹp trong nháy mắt mở to, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc cùng xấu hổ không giấu được. 

"Sư phụ...Sư phụ? Tại sao ngài lại ở đây?" Tô Tuyết lắp bắp hỏi, trong giọng nói có chút run rẩy. 

Tần Thiên cười quyến rũ, chậm rãi đi về phía Tô Tuyết. "Tại sao, cậu không vui khi gặp tôi à?" "Làm sao... làm sao có thể..." Tô Tuyết cúi đầu, trên gò má trắng nõn ửng hồng quyến rũ. 

Đồng thời, cô có thể cảm nhận rõ ràng cái lỗ nhỏ giữa hai chân mình đang co rút không kiểm soát, một dòng nhiệt lặng lẽ tuôn ra. 

Ngay khi Tô Tuyết đang đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình, Tần Thiên đã đi tới phía sau cô, đặt một đôi bàn tay rộng rãi lên đôi vai thon thả của Tô Tuyết, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, ngang qua tấm lưng mịn màng của cô, cuối cùng dừng lại trên cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô. 

"Sư phụ..." Tô Tuyết không khỏi thở dốc, giơ tay lên chống cự, nhưng nàng thật sự không dám phản kháng. 

Tần Thiên kéo Tô Tuyết vào lòng, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm của cô, nói: "Đổi chỗ đi."

Không đợi Tô Tuyết trả lời, Tần Thiên liền kéo nàng ra khỏi cung điện. Hai người đi xuyên qua một khu rừng rậm rạp đến phía sau ngọn núi, cuối cùng dừng lại trước một tượng đài bằng đá đổ nát. 

Nhìn thấy Tần Thiên đưa nàng tới đây, Tô Tuyết con ngươi co rụt lại, nhưng nàng lập tức bình tĩnh lại. 

“Đây có phải là người chồng quá cố của cô không?” Tần Thiên nhìn ảnh cùng tên trên bia mộ, cười hỏi. 

"Đúng." Tô Tuyết gật đầu. 

“Này, cô không biết ăn mặc trang trọng hơn để tỏ lòng kính trọng với người chồng quá cố của mình nên đã thay quần áo cho tôi.” Tần Thiên nụ cười càng ngày càng tà ác, ném một bộ quần áo cho Tô Tuyết. 

Ngón tay Tô Tuyết hơi run run, cẩn thận cởi cúc áo ngủ. Khi quần áo tuột ra, thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô lập tức lộ ra dưới ánh trăng. Bộ ngực tròn trịa của cô khẽ đung đưa. Hai bông hoa anh đào đỏ rực đứng kiêu hãnh, vòng eo thon gọn đầy bàn tay, đôi chân dài trắng nõn đan xen vào nhau, như đang mời gọi tất cả đàn ông trên thế giới. 

Tần Thiên nheo mắt lại, không chút dè dặt nhìn cảnh đẹp trước mắt. Anh ấy đã có một kế hoạch phát triển hoàn chỉnh cho nữ kiếm tiên lạnh lùng và xa cách này. 

"Ngươi di chuyển quá chậm!" Tần Thiên không kiên nhẫn mắng: "Mau thay quần áo ta chuẩn bị cho ngươi." Tô Tuyết cắn môi, đè xuống trong lòng xấu hổ cùng áy náy. 

Trong lòng cô cảm thấy mình không thể làm được điều này, nhưng cơ thể này đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của Tần Thiên. Cô ấy thanh lịch mặc chiếc áo ngực sa tanh màu bạc chỉ che được ba điểm. Lớp vải mỏng dính chặt vào làn da của cô, để lộ trọn vẹn bộ ngực đầy đặn và vùng kín ẩm ướt. 

Tiếp theo là một chiếc váy gạc trắng gần như trong suốt. Chất liệu mềm mại tung bay trong gió, đẹp như đôi cánh của thiên thần. Tuy nhiên, lớp vải tuyn này không thể che đi cảnh đẹp dưới váy. Ngược lại, nó làm nổi bật nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của Tô Tuyết. 

Cuối cùng là một đôi nịt tất làm bằng dây chuyền ngọc trai. Những đường hoa văn tinh tế kéo dài từ bắp đùi đến mắt cá chân, khiến đôi chân thon của Tô Tuyết càng thêm quyến rũ. Đôi giày cao gót pha lê dưới chân khiến dáng người cô càng cao và thon thả hơn. 

Tô Tuyết đứng lên, dáng đứng cao ngạo. Mỗi tấc da thịt của cô dường như đang gửi đi một lời mời gọi thầm lặng, khiến người ta muốn hôn cô. 

Nhưng lúc này, cô đang đứng trước mộ người chồng quá cố, để một người đàn ông khác ngưỡng mộ sự quyến rũ của mình. Cảm giác bị phản bội này khiến cô vừa hưng phấn vừa sợ hãi, một ngọn lửa ham muốn không thể kiểm soát nổi lên trong cơ thể cô. 

Tần Thiên vỗ tay khen ngợi: "Ngươi thật xinh đẹp, quả thực là một vẻ đẹp tự nhiên mà thôi." Tô Tuyết nghiến răng nghiến lợi, buộc mình phải bình tĩnh lại. Dù trong lòng đầy tủi nhục nhưng cựu nữ kiếm sĩ số một Tây Vực đã phải đầu hàng một kẻ hèn hạ và thực hiện màn trình diễn tục tĩu lố bịch trước mộ người chồng quá cố. 

Tần Thiên đi tới phía sau Tô Tuyết, luồn tay vào dưới nách cô, tham lam xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn, "Tô Kiến Tiên, dung mạo của cô thật quyến rũ, không biết chồng cũ của cô nhìn thấy cảnh này sẽ nghĩ gì?"

Tô Tuyết run rẩy, thấp giọng cầu xin: "Sư phụ... làm ơn... đừng ở đây..." Tần Thiên cười lạnh, đột nhiên xoay người Tô Tuyết, buộc nàng phải nhìn hắn, nói: "Con điếm dùng để thỏa mãn tình dục không đủ tư cách để mặc cả với ta. Ta sẽ cho ngươi biết nơi để đụ ngươi, ngươi chỉ cần cống hiến âm hộ của chính mình, ngươi hiểu không?"

Vừa dứt lời, lòng bàn tay của Tần Thiên thô bạo xuyên vào giữa hai chân Tô Tuyết. Những ngón tay thô ráp của anh đẩy qua đẩy lại trên con đường nhạy cảm và mỏng manh, khiến Tô Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén.

"A... Nujia... Ta biết... như vậy... thật thoải mái..." Tô Tuyết trong lời nói xen lẫn thở hổn hển, ánh mắt dần dần mơ hồ. Tuy rằng trong lòng tràn đầy áy náy, nhưng thân thể nàng đã sớm quen với Tần Thiên đụng chạm, không khỏi phản ứng lại.

Tần Thiên cúi người, ngậm một đầu núm vú của Tô Tuyết vào miệng, dùng sức mút. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh đưa ra phía sau cô và khéo léo cởi khóa quần lót của cô. Bộ ngực đã mất đi chỗ dựa đột nhiên bật ra, nhẹ nhàng va vào mặt Tần Thiên.

"Em ướt nhanh thế à? Em nghịch ngợm thật đấy." Tần Thiên trêu chọc, ngón tay tiến sâu một chút vào trong đường hoa, cảm nhận được lực hút mãnh liệt. 

Tô Tuyết lắc đầu kêu lên: "Không... a... dừng lại... Ta thật sự không thể làm được..." Tuy nhiên, Tần Thiên lại không để ý tới Tô Tuyết cầu xin, ngược lại tăng tốc ngón tay bơm tốc độ. Chẳng bao lâu, một dòng mật ong ấm áp từ sâu trong đường hoa tràn ra, làm ướt lòng bàn tay anh. 

"Em còn hào hứng hơn trước mặt chồng mình à?" Tần Thiên giơ lòng bàn tay ướt đẫm lên, kiêu ngạo đưa cho Tô Tuyết xem. 

Tô Tuyết vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn rời mắt đi, nhưng Tần Thiên lại cưỡng ép quay đầu đi. 

“Mở miệng ra,” anh ra lệnh. 

Tô Tuyết cam chịu nhắm mắt lại, chậm rãi mở miệng. Tần Thiên đưa ngón tay dính đầy mật ong vào miệng cô, khuấy động bên trong. 

"Liếm sạch đi. Đừng liếm dù chỉ một giọt thứ bẩn thỉu mà cậu đổ ra." Tần Thiên tận hưởng cảm giác thoải mái do chiếc lưỡi mềm mại của Tô Tuyết mang lại.

"Giới thiệu với chồng cô đi. Đã lâu rồi tôi không gặp, anh ấy cũng chưa biết." Tô Tuyết nức nở, khó nhọc nuốt chất lỏng trong miệng, nhìn bia mộ của chồng mình, nghẹn ngào nói: "Tôi... tôi là Tô Tuyết... chủ nhân của Vân Sơn đạo giáo... mà bây giờ... tôi là chủ nhân... nô lệ tình dục..." Tần Thiên hài lòng gật đầu, rút ​​ngón tay ra. "Tốt lắm, bắt đầu công việc của ngươi đi." Tô Tuyết sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu được ý tứ của Tần Thiên. Cô quỳ trên mặt đất, dùng ngón tay thon dài run rẩy cởi khóa quần của Tần Thiên. Một gã khổng lồ nóng bỏng và cứng ngắc bật ra và đập mạnh vào má cô. 

"Hãy cho chồng bạn thấy bạn đã thay đổi như thế nào." Tần Thiên ngồi ở trước bia mộ, nhàn nhã nói. 

Nàng đi tới Tần Thiên, thân hình thon dài quỳ ở háng Tần Thiên trước, mái tóc bạc như thác đổ xuống đôi vai trần trắng như tuyết, một đôi cánh tay ngọc leo lên đùi Tần Thiên. Tô Tuyết khuôn mặt xinh đẹp vùi vào giữa hai chân người đàn ông, cô tế nhị nuốt nước bọt thay anh ta...

"Ừm... ừm... hừm..."

Trong khi đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ khe khẽ, chiếc lưỡi mượt mà của cô lang thang, không ngừng quét qua thân cây gậy. Tô Tuyết say mê vùi mặt nuốt nước bọt, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, cố ý để Tần Thiên nhìn thấy đôi môi đỏ mọng thổi sáo và nuốt nước bọt tuyệt đẹp của mình. 

Lúc này, Tần Thiên đưa tay luồn vào tóc Tô Tuyết trên thái dương cô, ôm đầu cô, tận mắt nhìn một con cặc ra vào từ đôi môi đỏ mọng trong suốt đó, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, một cảm giác cực kỳ thoải mái hưởng thụ ập đến... Tô Tuyết đang thổi sáo dưới tay Tần Thiên, theo bản năng, cô chạm bàn tay ngọc trắng của mình lên xuống đùi anh. Đôi mắt đẹp của cô thỉnh thoảng tràn ngập tình yêu khi cô nhìn Tần Thiên đầy dục vọng. Cô còn thay đổi nhiều chiêu trò khác nhau để thổi sáo và liếm anh. Chẳng bao lâu, cô ấy đã làm sạch con cặc và trông thật mạnh mẽ. 

Tần Thiên cảm giác được một cỗ cảm giác ngứa ran từ cuối sống lưng dâng lên. Hắn nhìn xuống Tô Tuyết đang tận tâm phục vụ hắn, khóe miệng không khỏi nhếch lên một nụ cười tà ác. 

“Có vẻ như tôi đã dạy cậu nhiều hơn thế.”

Tô Tuyết nghe được lời này, trong lòng run lên. Cô ngước mắt lên, bắt gặp ánh mắt khiêu khích của Tần Thiên. Sau đó cô ấy mỉm cười nhẹ. Giây tiếp theo, cô cố gắng hết sức để làm hài lòng dương vật khổng lồ trong miệng khiến người ta vừa yêu vừa ghét cô. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà khéo léo của cô quấn quanh mép quy đầu, đầu lưỡi thỉnh thoảng chọc vào mắt con ngựa nhạy cảm. Môi cô quấn chặt lấy trục, cô tiếp tục bóp và xoa bóp trong khi mút. Thỉnh thoảng cô lại há miệng di chuyển lên xuống bằng hai bàn tay trắng nõn để đảm bảo mọi ngóc ngách đều được chăm chút. 

Đôi khi Tô Tuyết nuốt cả con cặc, cổ họng cử động theo bản năng, đôi khi cô nhổ ra một nửa con cặc, chỉ tập trung vào phần đầu nhạy cảm nhất. Kỹ năng của cô ấy thật đáng kinh ngạc, như thể cô ấy đã phục vụ vô số đàn ông theo cách này. 

Tần Thiên dựa vào bia mộ, tận hưởng trải nghiệm tột cùng chưa từng có này. Anh nhắm mắt lại và thỉnh thoảng thở ra những tiếng thở hổn hển. 

"Ừm... không tệ... đẩy mạnh hơn nữa... ừ... ngay đó..." Tô Tuyết chuyên tâm quan hệ tình dục bằng miệng, hoàn toàn quên mất chính mình. 

Đôi khi cô ấy nhẹ nhàng cắn quy đầu bằng răng, đôi khi cô ấy bôi nước bọt lên quy đầu cho đến khi nó trở nên trong suốt như pha lê. Mũi cô liên tục hít phải mùi hương nam tính, sự kích thích này khiến cô khó kiểm soát bản thân. Chất lỏng tình yêu dính dính tiếp tục rỉ ra từ đường hoa, trượt xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Tần Thiên khinh thường mỹ nữ vốn là cao quý lạnh lùng này, bây giờ lại như một con chó cái quỳ trên háng hắn, cố gắng hết sức để lấy lòng chính mình. Sự thỏa mãn mà ham muốn chinh phục này mang lại tốt hơn nhiều so với khoái cảm thể xác, vì vậy anh quyết định trao một số phần thưởng cho nô lệ tình dục xuất sắc này. 

"Ngươi làm tốt lắm, bây giờ lên trên ta."

“Như đã ra lệnh.”

Ngay sau đó, khoảnh khắc tiếp theo, thân hình trắng như tuyết và duyên dáng của Tô Tuyết giống như một con chó cái đang động dục, quỳ bằng bốn chân trên bia mộ của chồng cũ, cặp mông đầy đặn đung đưa lên xuống, tạo thành những đợt sóng tuyết quyến rũ. 

Tô Tuyết quay lưng về phía Tần Thiên, nâng mông lên, dang rộng đôi chân thon dài thẳng tắp. Âm đạo vốn đã ướt và đầy bùn giờ lại mở rộng ra trước tầm tấn công của gà trống. 

Tần Thiên và Tô Vân cầm con cặc gây sốc và cọ xát nó vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo của Tô Tuyết. Anh duỗi thẳng eo và đâm thẳng vào trong! Thứ khổng lồ dày đặc đó xuyên qua con đường hoa chật hẹp và đập mạnh vào trái tim bông hoa mềm mại của cô, khiến cô mất trí và gần như ngất đi vì sung sướng. 

Lòng bàn tay của Tần Thiên thô bạo vỗ vào cái mông thẳng tắp của Tô Tuyết, phát ra âm thanh giòn tan. 

“Con đĩ, đẩy nó lên cao hơn đi!” Anh gầm gừ, trong khi phần thân dưới của anh đâm sầm vào âm hộ của người phụ nữ. 

Tô Tuyết ngoan ngoãn nhấc mông lên, đặt hai tay lên bia đá lạnh lẽo, đôi mắt mờ mịt nhìn về phía trước. Đó là bia mộ của người chồng quá cố của cô, và giờ cô đang bị những người đàn ông khác đụ như một con khốn. 

"A... a... Chủ nhân... sâu quá..." Tô Tuyết không nhịn được rên rỉ, "Xin lỗi... Minh Thanh... Tuyết Nhi ở bên cạnh bị người khác đụ thật sướng... Âm hộ của nàng sẽ bị hỏng nặng..." Minh Thanh là tên của người chồng đã chết của nàng. 

Tần Thiên cười lạnh, túm tóc Tô Tuyết kéo ra sau, buộc cô phải ngẩng đầu đối mặt với bia mộ. "Hãy nhìn kỹ bức chân dung của chồng bạn và nói cho anh ấy biết bây giờ bạn ham muốn như thế nào!" Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh thêm vài lần nữa, con cặc to lớn của anh gần như xuyên thủng Tô Tuyết. 

Tô Tuyết vặn vẹo eo để đón nhận lực đẩy của người đàn ông phía sau, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào người đàn ông có vẻ ngoài tầm thường trên bia mộ. Đó là người chồng cô từng yêu sâu sắc, nhưng giờ đây, cô đã hoàn toàn khuất phục trước háng Tần Thiên, trở thành đồ chơi của anh. 

"Thật xin lỗi... Minh Thanh... thoải mái quá..." Tô Tuyết ngắt quãng nói, "Con cặc của sư phụ lớn hơn của ngươi... Ta có thể chơi với nó tốt hơn ngươi... Ta không thể cưỡng lại hắn... Ahhh... Ta sắp đạt cực khoái... Ta sắp xuất tinh..." Tiếng hét cuối cùng, cơ thể Tô Tuyết run rẩy kịch liệt. 

Tần Thiên cảm giác được một dòng chất lỏng ấm áp tràn vào quy đầu, bắt đầu đâm mạnh hơn. “Con khốn, bị người đàn ông khác làm tình đến đỉnh điểm ngay trước mộ chồng, điều đó có kích thích không?” Tô Tuyết yếu ớt gật đầu, liên tục thở dốc. "Vâng...Sư phụ...cho em...cho em lên đỉnh...để anh ấy nhìn em đạt đến đỉnh cao..."

Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực Tô Tuyết theo động tác của Tần Thiên kịch liệt lắc lư, thỉnh thoảng đập vào bia mộ lạnh lẽo. 

Mỗi lần va chạm đều khiến cô rùng mình không kiềm chế được, vừa vì khoái cảm vừa vì tội lỗi. Tuy nhiên, cảm xúc trái ngược này lại khiến Tô Tuyết càng hưng phấn hơn. Cô thậm chí còn bắt đầu tận hưởng cảm giác cặp ngực khủng đập vào di ảnh người chồng quá cố của mình. 

"Minh Thanh... Thực xin lỗi... tha thứ cho tôi..." Tô Tuyết thì thầm, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào nụ cười của người chồng quá cố trên bia mộ. Đó từng là khuôn mặt đẹp nhất trong lòng cô, nhưng giờ đây cô chỉ có thể nhìn cô chìm vào vực thẳm của dục vọng. 

Tần Thiên dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn nữ nhân mê đắm, trong lòng cảm thấy một loại thỏa mãn biến thái. Anh đẩy cơ thể Tô Tuyết về phía bia mộ, làm phẳng hoàn toàn bộ ngực của cô và nâng mông cô lên. 

Sau đó, anh ta bắt đầu một đợt tấn công mới. 

“Mày đúng là một con khốn không xứng đáng.” Tần Thiên vỗ mạnh vào mông Tô Tuyết, cảm nhận được lòng bàn tay hắn run rẩy: "Ta thật muốn chồng cũ vô dụng của ngươi nhìn xem ngươi bây giờ có bao nhiêu hư hỏng!" Bộ ngực của Tô Tuyết bị ép chặt vào bia mộ, cái chạm lạnh lùng kích thích núm vú nhạy cảm của cô, trái ngược hẳn với lực đẩy của con cặc nóng bỏng phía sau cô. Cặp vú khủng được ép thành hình quả hồng, khoe phần kín đáo nhất của cô trước mặt người chồng quá cố. 

"Đúng... Chủ nhân... Ta là một con khốn nạn cần được đụ..." Tô Tuyết lơ đãng lẩm bẩm, "Để Minh Thanh nhìn đủ rồi... xem bộ ngực hắn thích trông như thế nào... Âm hộ đã được chủ nhân phát triển tốt hơn..." Tần Thiên hài lòng nghe tiếng rên rỉ của người phụ nữ, càng làm việc chăm chỉ hơn. Khớp nối giữa hai người cứ phát ra tiếng nước “ròng rọc” xen lẫn tiếng “tạch” của da thịt va vào nhau, đặc biệt chói tai ở vùng núi phía sau yên tĩnh. 

Tần Thiên đột nhiên rút dương vật ra, Tô Tuyết đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Cô quay lại nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy khao khát và bối rối. 

Tần Thiên cười lạnh, đưa tay xoa xoa mông Tô Tuyết. "Đừng lo lắng, con đĩ, cậu chủ vẫn chưa vui vẻ xong mà." Vừa nói, hắn vừa duỗi ra hai ngón tay, chậm rãi đưa vào hậu môn căng cứng của Tô Tuyết. 

"A... kia... không có tác dụng..." Tô Tuyết không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể không tự chủ được vặn vẹo. Dù đây không phải là lần đầu tiên hậu môn của cô bị lợi dụng nhưng khoái cảm mỗi khi bị xâm chiếm vẫn khiến cô không thể cưỡng lại. 

Tần Thiên ngón tay ra vào không thương tiếc, cho đến khi hậu môn dần dần thả lỏng. Anh mỉm cười hài lòng, đứng dậy và ấn con cặc vẫn còn ướt tinh dịch của mình vào cửa vào. 

"Em đã sẵn sàng chưa, con đĩ nhỏ? Hãy để người yêu cũ lắng nghe tiếng hét của em khi em bị đụ sau lưng." Vừa dứt lời, Tần Thiên đột nhiên đẩy cặc của mình vào trong Tô Tuyết. Tô Tuyết hét lên một tiếng the thé, hai chân chợt mềm nhũn. Cô gần như không chống đỡ được cơ thể, bộ ngực lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng chạm vào ảnh người chồng quá cố. 

"Minh Thanh... Xin lỗi... nó thực sự quá lớn..." Tô Tuyết liên tục rên rỉ, "Lỗ đít của tôi sắp nổ tung... nhưng cảm giác thật sướng... Chủ nhân... xin hãy đụ tôi mạnh hơn nữa... để mọi thứ Tiết Nô đều thuộc về ngài..." Nghe được lời cầu xin của Tô Tuyết, Tần Thiên không khỏi tăng tốc độ đâm. Mỗi cú đâm đều xuyên qua chỗ sâu nhất trong cơ thể Tô Tuyết, khiến toàn thân cô run lên. Anh rảnh tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của Tô Tuyết, thỉnh thoảng vỗ mạnh. 

"Con khốn, cho chồng cũ của ngươi một lời giải thích hợp lý đi." Tần Thiên ra lệnh: "Nói cho ta biết cảm giác bị đụ lỗ đít của ngươi bây giờ sướng như thế nào!"

Tô Tuyết cố nén xấu hổ, nhưng lại không thể áp chế phản ứng của cơ thể. Cô cúi đầu, mái tóc dài xõa rối tung trước ngực, che gần hết khuôn mặt. "Minh Thanh..."

Giọng nói khàn khàn của Tô Tuyết tràn ngập nước mắt. Cô quay đầu lại để chồng trên bia mộ có thể nhìn rõ biểu cảm của cô. 

"Thật xin lỗi... anh ơi... lỗ đít của anh cũng bị chủ nhân phát triển... lúc đầu rất đau... nhưng cảm giác rất thoải mái... anh không còn là người vợ chỉ thuộc về anh trước đây nữa..." Tần Thiên nghe xong càng hưng phấn, động tác đâm càng cuồng bạo. Anh ta kéo tóc Tô Tuyết, buộc cô phải nhìn lên bia mộ. 

"Nói tốt, tiếp tục đi!"

Tô Tuyết chịu đựng nỗi đau khi hậu môn bị xé toạc, đồng thời cảm nhận được một cảm giác xấu hổ kỳ lạ. Cô cảm thấy mình đang đứng trên bờ vực sụp đổ, lý trí của cô đang bị ham muốn nuốt chửng từng chút một. 

"Minh Thanh... nhìn... em nhìn thấy hết rồi..." Tô Tuyết vừa nói vừa rơi nước mắt, nhưng trong giọng nói lại xen lẫn sự phấn khích khó giấu, "Con cặc của sư phụ đang đẩy tới đẩy lui trong mông em... Tinh dịch của em nhỏ xuống bia mộ của anh.

...Ta đã trở thành đồ chơi của người khác...Ta không bao giờ có thể quay lại..." Tần Thiên bị lời nói dâm đãng của Tô Tuyết kích động đến mức nhéo nhéo đôi má tròn trịa của nữ nhân, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và căng cứng đến phát điên. 

“Đã vậy thì hãy để chồng cô xem cô hèn hạ đến mức nào!” Lời còn chưa dứt, Tần Thiên đã bắt đầu dùng sức bơm mạnh, mỗi lần đâm gần như đánh bay linh hồn Tô Tuyết. Tiếng rên rỉ của Tô Tuyết vang vọng khắp nghĩa trang, đan xen với sự va chạm của da thịt, giống như một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"A... gãy rồi... tên khốn này sắp chết rồi..." Tô Tuyết quên mất kêu lên, "Minh Thanh... nhìn tôi này... Tôi sắp bị chủ nhân cho lên đỉnh... Tôi sắp phun nước... tha thứ cho tôi... Tuyết Nhi nhịn không được nữa..."

Với tiếng rên rỉ cuối cùng, cơ thể Tô Tuyết co giật dữ dội. 

Cơ thể Tô Tuyết co giật dữ dội, cô hét lên khi đạt đến đỉnh điểm. Một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong hành lang phun ra, trượt xuống đùi cô, một ít bắn thẳng lên bia mộ lạnh lẽo.

Tần Thiên hài lòng với cảnh đẹp trước mắt. Thân thể xinh đẹp của Tô Tuyết tùy ý thay đổi tư thế trong tay hắn. Anh từ từ rút dương vật ra, hậu môn hồng hào lập tức co lại, cố gắng khôi phục lại vẻ ngoài săn chắc ban đầu.

"Không tệ, con điếm." Tần Thiên vỗ vỗ cái mông đỏ bừng của Tô Tuyết, "Xem ra ngươi rất thích giai điệu này, về sau chúng ta nhất định phải biểu diễn thêm mấy lần, khiến ngươi càng ngày càng thoải mái." Tô Tuyết ngã xuống đất và hơi run sau khi nghe những lời này. Dư vị của cơn cực khoái vẫn chưa phai nhạt, trong lòng cô đã dấy lên những ham muốn mới. Cô quay đầu lại, nhìn bức ảnh trên bia mộ, lẩm bẩm: "Minh Thanh...Xin lỗi...nhưng tôi thực sự rất vui..."

Tần Thiên ngồi xổm xuống, tùy ý đưa ngón tay vào trong cái lỗ vẫn đang co giật. Anh ta khuấy động và lấy ra những chuỗi chất lỏng pha lê. "Còn cần xin lỗi nữa sao? Nhìn nơi này ngươi đã gây ra hỗn loạn." Anh cố ý lau nước ép tình yêu trên mặt Tô Tuyết. 

Amelia Su nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Khi cô mở mắt ra lần nữa, đôi mắt cô không còn lảng tránh nữa. “Sư phụ nói đúng…” cô thì thầm, “Tôi không cần phải xin lỗi… Sau này tôi chỉ phục tùng chủ nhân tốt bụng thôi.” Tần Thiên nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia hài lòng, nhưng rất nhanh lại khôi phục vẻ mặt bình tĩnh, mỉm cười: "Rất tốt, đây chính là con chó cái ta thích." Anh vừa nói vừa thọc sâu ngón tay vào âm đạo của Tô Tuyết, cảm nhận từng lớp thịt mềm mại. 

Tô Tuyết vui vẻ thở dài, chủ động đem thân thể mình ép vào trong ngực Tần Thiên. "Sư phụ... Ta còn muốn..." Giọng nói của nàng nịnh nọt, trong mắt hiện lên vẻ thèm khát. 

Tần Thiên mỉm cười vỗ vỗ Tô Tuyết gò má, "Yên tâm, ta sẽ không dễ dàng buông tha ngươi." Phía sau mộ Minh Thanh, Lâm Tĩnh đang ngồi xổm ở chỗ này. Anh nín thở và nhìn thẳng về phía trước. 

Ở đó, người mẹ tiên yêu dấu của anh đang bị một người đàn ông ép vào bia mộ của cha anh, phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Anh biết người đàn ông này nhất định là Tần sư huynh, chỉ có anh mới có thể đụ mẹ tiên xinh đẹp của mình.

Khí chất cao quý thường ngày của bà tiên đã không còn nữa. Ba ngàn sợi tóc đen buông xõa, che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chiếc quần lót khêu gợi ba điểm trên người cô được vén lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân trắng như tuyết. Bàn tay thô ráp của người đàn ông ôm lấy vòng eo thon thả của cô, con cặc to và dài của anh ta đẩy qua đẩy lại bên trong cơ thể cô. 

Mặc dù bia mộ đã chặn phần thú vị nhất nhưng Lâm Tĩnh vẫn rất hào hứng xem. Là người bị Tô Tuyết kỷ luật nghiêm khắc từ khi còn nhỏ, anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm như vậy. 

Hiện tại, hắn cuối cùng cũng có cơ hội nhìn thấy bộ mặt thật của Tiên mẫu. Nhìn thấy cô ở khoảng cách gần như vậy khiến anh vô cùng phấn khích. 

Động tác của người đàn ông càng lúc càng hung bạo, trong tiếng rên rỉ của tiên mẫu còn có chút khóc lóc. Tim Lâm Tĩnh đập mạnh. Anh có thể nhìn thấy rõ dái tai đỏ rực và cơ thể hơi run rẩy của tiên mẫu. Lúc này, anh thậm chí còn hy vọng người đàn ông đó có thể dùng nhiều sức lực hơn để khiến tiên mẫu lộ ra bộ mặt tệ hại hơn. 

"Ồ... đừng... làm ơn, chủ nhân..." Tiếng khóc của bà tiên truyền đến tai Lâm Tĩnh, khiến toàn thân anh run lên. Đây có phải là bà tiên xa cách? Cô thường giữ khuôn mặt thẳng thắn với anh, nhưng giờ cô đang cầu xin sự thương xót dưới cặc của một người đàn ông. 

Tay Lâm Tĩnh vô thức thò vào trong quần. Cảnh tượng cấm kỵ này khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Mỗi khi nghĩ đến người mẹ tiên cao quý của mình bị đối xử như vậy, anh lại cảm thấy hưng phấn lạ lùng. Nghĩ đến những lời mắng mỏ và vuốt ve nhẹ nhàng của Tô Tuyết, dường như chúng vẫn còn vang vọng bên tai anh. Nhưng giờ đây, bà tiên xa cách đã trở thành đồ chơi của người khác. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh va chạm của da thịt truyền đến tai Lâm Tĩnh một cách rõ ràng. Anh có thể nhìn thấy đôi vai của bà tiên run lên vì va chạm, và những giọt mồ hôi pha lê trượt xuống cổ bà. Vẻ mặt bất lực khiến Lâm Tĩnh càng điên cuồng hơn. 

Đột nhiên, Tô Tuyết tựa hồ phát hiện cái gì. Cô quay đầu nhìn về hướng Lâm Tĩnh đang trốn. Lâm Tĩnh nhanh chóng thu người lại, tim đập như trống. 

Khi anh thò đầu ra lần nữa, bà tiên đã bị lật ngửa, lưng tựa vào bia mộ. Từ góc độ này, Lâm Tĩnh chỉ có thể nhìn thấy một bên mặt và một phần cơ thể của cô. 

Lâm Tĩnh ôm mộ cha, cảm nhận nhịp tim đập dồn dập của bà. Rõ ràng vừa rồi ánh mắt của tiên mẫu đã đi qua đây. Dù cô bị sương mù trắng dày đặc ngăn cách nhưng anh vẫn cảm nhận được áp lực. Cũng may lúc này tiên mẫu hoàn toàn đắm chìm trong thú vui bị sỉ nhục, cũng không có thật sự tới kiểm tra. 

“Bình tĩnh...nhẹ nhàng thôi…” Tiên mẫu cắn môi cầu xin, hai tay yếu ớt đẩy vào ngực nam nhân, động tác tựa như chống cự lại khơi dậy bản tính thú tính của đối phương. Người đàn ông nắm lấy cổ tay cô, ép cô vào bia mộ và chạy càng hung hãn hơn.

Mắt Lâm Tĩnh đỏ lên. Người mẹ tiên vốn thiêng liêng và bất khả xâm phạm trong tâm trí anh giờ đây giống như một con cừu bất lực, để người khác bắt nạt mình. Những lời nói lạnh lùng cô thường dạy anh đã biến thành những tiếng rên rỉ du dương. 

Mỗi cú va chạm sâu và nông đều khiến cơ thể Tiên Mẫu run rẩy. Lâm Kinh nhận thấy rằng ngay cả khi cực kỳ xấu hổ, Tiên mẫu vẫn duy trì sự thanh lịch độc đáo của mình. Mái tóc dài của cô luôn được xõa gọn gàng, dù quần áo có ướt đẫm mồ hôi, cô vẫn có khí chất khó tả. 

Lòng bàn tay của người đàn ông lướt qua làn da của cô, mỗi cái chạm vào đều khiến tiên mẫu khẽ run lên. Lâm Tĩnh ánh mắt dõi theo những động tác mơ hồ đó, ước gì mình cũng có thể bước tới chạm vào cô. Anh biết rằng đây là sự báng bổ đối với mẹ anh, nhưng càng nghĩ về nó, niềm vui xoắn xuýt càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tiên mẫu bỗng nhiên ngẩng đầu lên, kìm nén một tiếng nức nở đã lâu. Lâm Kinh biết rằng đó là dấu hiệu cho thấy cô sắp đạt đến đỉnh cao. 

Quả nhiên, không bao lâu sau, cô mềm nhũn ngã xuống trong vòng tay của người đàn ông, trên mặt lộ ra vẻ vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Người đàn ông không có ý định để cô đi. Thay vào đó, anh nhấc chân cô lên và bắt đầu một vòng chinh phục mới. Bà tiên yếu ớt dựa vào bia mộ. Cô thậm chí không còn sức để nói. Cô chỉ có thể thở nhẹ sau cú va chạm. Đôi mắt đẫm lệ của cô thỉnh thoảng lại nhìn về phía Lâm Tĩnh, khiến người sau sợ hãi nhưng lại vô cùng hưng phấn. 

Hai tay Lâm Tĩnh hoàn toàn không tự chủ mà sờ soạng quần áo của mình. Anh háo hức được nhìn nhiều hơn và nghe nhiều hơn. Người mẹ thần tiên thường ngày xa cách đang bị một người đàn ông đùa giỡn trước mộ cha mình. Sự tương phản này khiến sự tỉnh táo của anh gần như sụp đổ.

Một cơn mưa phùn từ trên trời rơi xuống từ xa và làm ướt quần áo của bà tiên, nhưng bà không còn quan tâm đến điều đó nữa. Cô chỉ nhắm mắt lại và chịu đựng va chạm hết lần này đến lần khác. Lâm Tĩnh cảm thấy mình sắp nghẹt thở, khoái cảm bệnh hoạn gần như lấn át anh. 

Cơn mưa đêm từ trên trời rơi xuống ngày càng nặng hạt, bắt đầu che khuất tầm nhìn của Lâm Tĩnh. 

Không thể nhìn thấy tiên mẫu bị đụ nặng nề như vậy, Lâm Tĩnh bắt đầu khó chịu. Anh muốn tiếp tục nhìn và nghe, nhưng mưa đã che khuất tầm nhìn của anh, tiếng mưa át đi tiếng rên rỉ của mẹ anh. 

Vô tình, anh bước ra khỏi mộ và đến bên bia mộ. 

Nhưng hai người họ đã biến mất từ ​​lâu. Lâm Kinh đứng trước bia mộ của cha cô, đôi mắt đỏ ngầu của cô dường như có thể nhìn thấy mẹ tiên của mình đang nằm trên bia mộ bị đụ một cách khó khăn. 

Lúc này Lâm Tĩnh nhìn thấy trên bia mộ vẫn còn một ít chất lỏng, chưa bị mưa cuốn trôi. Đó là chất lỏng của bà tiên đã được phun ra từ sâu trong âm hộ của mẹ cô sau khi được đụ để đạt cực khoái. 

Có vẻ như đó là một phần thưởng dành cho anh ta. 

Nhưng dưới sự rửa sạch của mưa, chút tinh dịch này nhanh chóng hòa vào mưa. Lâm Kinh như một kẻ điên ném mình vào tượng đài và liên tục liếm nó, trong miệng phát ra những âm thanh kỳ lạ. 

Không biết hắn đang liếm mưa trên trời, hay là người mẹ đã mất tích từ lâu, hay là cái tên trên bia mộ...

Ở phía bên kia, bên trong Đào Viên Tiên An. 

Thầy Jingchen đang thiền định. Thân hình cao gầy của nàng đang ngồi trên đài sen, đôi mắt hơi nhắm lại, vẻ mặt bình thản. 

Nơi này độc lập với thực tế. Đó là một thế giới mở nhỏ. Không giống như mây và mưa lớn bên ngoài, ở đây nắng đang chiếu sáng rực rỡ. Ánh nắng nóng bức xuyên qua đám mây trên cơ thể Jingchen, phủ lên cô một vầng sáng vàng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng lụa trong suốt. Dưới tấm áo chùng hiện ra làn da trắng nõn. Một cặp ngực khủng cao hơn bảy thước thấp thoáng giữa váy. Hai đốm màu đỏ anh đào hiện rõ dưới lớp vải tuyn. Chúng nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, thỉnh thoảng lại rỉ ra một chút màu trắng đục. Qua chiếc áo cà sa, nó từ từ chảy xuống ngực cô. Tĩnh Thần đại sư nói: "A Di Đà Phật... Phật tính dục không còn, niềm vui đã qua, ta chuẩn bị rời đi." Master Chenchen mở đôi môi đỏ mọng quá nhẹ, mỉm cười và thể hiện sự tao nhã trong động tác. Tuy nhiên, bộ ngực cực kỳ đầy đặn của cô khẽ run lên theo mỗi cử động của cô, dòng sữa trong suốt thỉnh thoảng rỉ ra từ núm vú, từ từ trượt xuống bộ ngực tròn trịa, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh mặt trời. 

Cô đứng dậy, bộ ngực lớn theo động tác khẽ đung đưa, bộ ngực trắng nõn gợn sóng. Dưới vòng eo thon thả của cô là cặp mông đầy đặn và thẳng tắp, tròn trịa như mặt trăng khiến người ta không thể rời mắt. Đôi chân thon dài thẳng tắp mạnh mẽ, bước lên một đôi giày hoa sen càng tăng thêm chút thần thánh. 

Sư phụ Jingchen nói: “Đừng tà dâm, tất cả chúng sinh đều là tội lỗi, đừng đắm chìm trong sắc dục, và mọi hành động đều vô nghĩa trong cuộc sống”. "Đây là Pháp Đại Hỷ. Thân ni cô này quả thực là vật liệu tốt nhất để tu tập Phật Hạnh Phúc. Tuy tu vi của ta không tốt bằng trước, nhưng vô cùng thích hợp. Chỉ cần thân xác này được phát triển và ta có thể cùng những người hữu duyên tu tập Phật Pháp Hỷ Lạc, thì ta sẽ có thể đạt tới trạng thái Phật giáo cao nhất."

Khi cô ấy nói, chiếc áo choàng của cô ấy hơi trượt xuống, để lộ nhiều hơn làn da trắng ngần của cô ấy. Hai đốm đỏ anh đào trên ngực cô càng rõ hơn dưới ánh nắng. Sữa cô từ từ chảy dọc theo khe ngực sâu thẳm của cô, tạo thành một đường màu bạc đầy quyến rũ.

Thầy Jingchen chắp tay và im lặng đọc kinh Đại Hỷ. Chiếc áo chùng trượt xuống bờ vai mịn màng của cô, để lộ thân hình vô cùng đầy đặn bên dưới. Cô ưỡn thẳng ngực và để bộ ngực nặng nề đung đưa trong không trung. Hai núm vú màu đỏ anh đào đã dựng đứng lên, sữa tiết ra càng ngày càng êm dịu. Với mỗi hơi thở, cô có thể nghe thấy một âm thanh ríu rít nhỏ, đó là âm thanh của tuyến vú tiết ra sữa. 

Cô hơi cúi xuống và để chiếc áo cà sa của mình hoàn toàn rơi xuống đất. Cặp ngực lớn của cô ấy vẽ một vòng cung duyên dáng trong không trung. Hai dòng sữa đặc màu trắng đục bỗng nhiên phun ra từ đầu ngực cô, như mưa từ trên trời rơi xuống. Chúng tạo thành một vũng sữa nhỏ trên mặt đất. Những nụ hoa xanh ngọc mọc ra từ chỗ sữa phun ra. 

Với nụ cười trên môi, bà Jingchen từ từ dang chân ra và dùng một tay chạm vào vùng kín vốn đã ẩm ướt của mình. Cô nhẹ nhàng gạt đám cỏ rậm rạp sang một bên, để lộ nhị hoa màu hồng. Với một tiếng lộp bộp nhẹ nhàng, một ngón tay thon dài xuyên qua đường hoa.

Thầy Jingchen nói: “Con đường của niềm vui cũng ở trong đó”. Cô chậm rãi bơm ngón tay, lấy ra dấu vết của chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, dường như cô đã bước vào một nhận thức thần bí và huyền bí. 

Sư phụ Jingchen nói: "Bộ da này vừa là bề ngoài vừa là sự thật. Tất cả chúng sinh đều có tâm vui vẻ, vậy tại sao lại phải kìm nén bản chất thật của mình."

Cô đặt tay còn lại lên bộ ngực lớn của mình, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú đang cương cứng. Sữa lập tức phun ra, hai chân cô khẽ run lên, những cánh hoa mở ra khép lại khi ngón tay cô đưa vào đưa ra, giống như cái miệng anh đào nhỏ nhắn đó, đang nói lên những ham muốn vô tận. 

Sư phụ Jingchen nói: "Đây là ý nghĩa thực sự của Kinh Đại Hỷ, sự hợp nhất của âm dương để đạt được sự hoàn hảo." "Âm đạo của tôi là con đường dẫn tới cánh cửa niềm vui." Cô từ từ rút ngón tay ra, dùng hai ngón tay tách những cánh hoa hồng ra, để lộ phần thịt mật ong đỏ tươi bên trong.

Sư phụ Jingchen nói: "Bộ da này không chỉ là con thuyền xuyên thế giới mà còn là thiên đường cho chúng ta." Đôi mông của cô đầy đặn và đầy đặn, được bao phủ bởi một lùm rừng đen được cắt tỉa cẩn thận. Cánh hoa có màu hồng nhạt, giống như hoa anh đào trong ánh bình minh. Những nếp nhăn trên đường hoa hiện rõ. Chúng nhẹ nhàng co lại và thư giãn theo hơi thở của cô, toát ra vẻ quyến rũ.

Chẳng mấy chốc, những lời thì thầm của Sư phụ Jingchen đã biến mất, và một luồng Phật quang sáng lên sau đầu cô, và một luồng ánh sáng lớn xuất hiện sau đầu cô. Đây là kết quả của sự hoàn thiện Giáo Pháp của cô.

Lúc này cô đã thành Phật. 

“Ta đã thành Phật, từ nay trở đi ta là Phật của dục lạc và hoan hỷ!” 

Jingchen mở rộng bàn tay của cô, và ánh sáng của Đức Phật trên cơ thể cô chiếu sáng trái đất. Ngực nàng phun ra như mưa ngọt ngào, ngực nàng nuôi dưỡng người định mệnh trong đời. Cô đã thực hiện một điều ước lớn lao và người này chỉ có thể cứu được một người. 

"Tôi đến đây để tìm bạn, định mệnh của tôi, định mệnh của tôi,... chủ nhân của tôi..."

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135

(Lời tác giả: Xin lưu ý một lần nữa rằng chương này là chương cuối cùng trước Tết Nguyên đán. Tôi sẽ về quê vào ngày 20 và sẽ không tiếp tục cập nhật cho đến năm sau.)

Trong rừng tre, một vị Bồ Tát ngực lớn ngồi trên đài sen. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng của nhà sư màu trắng giống như gạc. Tấm vải mỏng như cánh ve sầu để lộ màu da thịt lờ mờ bên dưới. Hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn trên ngực cô gần như làm bung tung bộ y phục của nhà sư. Theo hơi thở lên xuống của cô, hai bông hoa mận đỏ xuất hiện rồi biến mất. Đường viền cổ áo của nhà sư được cắt rất thấp, để lộ vùng ngực trắng ngần lớn của cô. Một khe núi sâu thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú như gelatin, vòng eo quá thon để có thể ôm được nhưng lại khiến bộ ngực trở nên kiêu hãnh hơn. Mái tóc dài ngang lưng của cô màu đen bóng, tùy ý búi cao, vài sợi lụa xanh rũ xuống vai. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô ấy đầy nhân hậu nhưng cũng có một sức quyến rũ khó tả. Một đôi mắt phượng dưới lông mày liễu tràn đầy yêu thương, dưới chiếc mũi nhỏ có đôi môi đỏ mọng như quả anh đào. 

Bắt mắt nhất chính là cặp vú to đáng kinh ngạc của cô. Mỗi khi lắc, dòng sữa trắng ngọt ngào sẽ trào ra từ núm vú hồng hào, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Áo thầy tu ướt đẫm sữa, ôm sát vào người, tôn lên những đường cong quyến rũ hơn. Đôi chân ngọc mảnh mai của anh ta để trần, với một chuỗi hạt Phật giáo trong suốt như pha lê giữa mắt cá chân. 

Ngài ngồi trên đài sen với tư thế tao nhã và cao quý, giống như một vị Phật đích thực giáng trần. 

Khi đôi bàn tay ngọc đó kết ấn hoa sen, y phục trên ngực của tu sĩ sẽ vô tình trượt xuống một chút, để lộ ra làn da trắng như tuyết của cô nhiều hơn. Đôi khi còn thấy một giọt sữa chảy xuống ngực cô, làm vấy bẩn y phục của nhà sư một vệt nước mờ nhạt. Cô luôn giữ nụ cười thánh thiện trên khuôn mặt, như thể cô không nhận ra trang phục của mình có gì không ổn. 

Bất cứ khi nào cô ấy di chuyển, cặp vú kiêu hãnh của cô ấy sẽ lắc lư và phát ra âm thanh "ròng rọc" tinh tế, như thể sữa sẽ trào ra bất cứ lúc nào. Viền áo tu sĩ thanh nhã mềm mại, mơ hồ che đi cặp mông đầy đặn của cô. Những đường cong hoàn hảo phác họa nên một vẻ đẹp ngoạn mục, khiến khó có thể phân biệt được đây là một tạo vật thiêng liêng hay là hiện thân của dục vọng. 

"Đã đến lúc phải đi rồi, em gái Jingran." Jingchen nhẹ nhàng gọi một trong số nhiều tăng ni dưới đài sen. 

Một vị tăng ni xinh đẹp ngẩng đầu nhìn Kinh Trần, ánh mắt phức tạp nói: "Sư tỷ, ngươi thật sự muốn..."

Cảnh Thần: "Ta đã quyết định, từ nay trở đi, ngươi sẽ là chủ nhân của Đào Viên Tiên An, ta sẽ phụng sự Phật của ta cả đời."

"Nhưng... Sư tỷ, ngươi đã thành Phật, rất được kính trọng. Trở thành nô lệ tình dục của tiểu tổ nhà Tần gia có phải là quá vội vàng không? Thế giới Phật giáo của chúng ta không chỉ có Đạo Nguyên Tiên Tự của chúng ta, còn có Vạn Phật Quốc, Luân Hồi Tự, Thánh Tây. Chỉ cần ngươi nói cho bọn họ tin tức Sư tỷ thành Phật, bọn họ nhất định sẽ giúp đỡ. Như vậy, ngay cả người Tần cũng sẽ cảnh giác."

"Cảnh Nhiên." Jingchen vẫn nở nụ cười hiền hậu, khuôn mặt nghiêm nghị của Baoxiang và dáng người phun sữa đầy dục vọng có sự tương phản rất lớn. 

"Tịnh Nhiên, nhìn tôi..."

Tĩnh Nhiên ngẩng đầu nhìn Cảnh Thần, đồng tử đột nhiên co rút...

Jingchen nói tiếp: "Những người đó sẽ không chấp nhận tôi vì thân thể dâm đãng của tôi. Tôi sinh ra để làm vật liệu hoàn hảo cho việc thực hành Kinh Đại Hỷ."

"Không phải là Tần gia áp lực, mà là ta chịu không nổi nữa..."

"Âm đạo của tôi lúc nào cũng khao khát được xâm phạm. Âm hộ của tôi lúc nào cũng ngứa ngáy. Tôi đã đến giới hạn rồi."

Jingchen nói những lời này, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, nhưng dưới khuôn mặt bình tĩnh đó và chiếc áo hòa thượng màu trắng sữa, có một âm đạo đói khát không ngừng quằn quại, rỉ ra dịch âm đạo.

"Chăm sóc tốt Đào Viên Tiên An." 

Sau khi để lại những lời này, Jingchen hóa thành một luồng ánh sáng vàng và biến mất trong rừng tre. 

Bầu trời phía trên một thành phố phàm trần ở khu vực phía Tây. 

Bầu trời tràn ngập ánh sáng vàng, hàng ngàn vệt tốt lành và những đám mây tốt lành. 

Jingchen đứng trong khoảng không, được bao quanh bởi ánh sáng Phật vàng. Khuôn mặt nàng như trăng rằm, đôi mày đẹp như tranh vẽ, vẻ mặt từ bi, ôn hòa, mái tóc đen được búi cao, thể hiện khí chất cao quý và tao nhã. Tuy nhiên, thân thể của một tu sĩ thành tựu như vậy lại tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với hình ảnh trang nghiêm và trang trọng đó. 

Cô ấy mặc một chiếc váy trắng mỏng và trong suốt với rất ít vải và gần như trong suốt. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô gần như nhảy ra khỏi chiếc váy hẹp. Chúng hơi run lên khi cô di chuyển nhẹ nhàng. Hai bông hoa anh đào đỏ rực thấp thoáng, vòng eo thon thả của cô mềm mại đến mức không thể ôm được, lại đầy đặn đến mức có thể ôm bằng cả hai tay. Cặp mông căng tròn và đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng theo từng bước đi, đầy quyến rũ. Một đôi chân dài và cân đối, làn da trắng như tuyết, thấp thoáng trong gió. 

Cô tiếp tục bay về phía trước, và mỗi tấc da của cô đều tỏa sáng ánh sáng thánh thiện dưới ánh sáng của Đức Phật. Tuy vẻ ngoài đoan trang và trang nghiêm nhưng thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô dường như sinh ra nhằm mục đích ngủ với cô. Những phẩm chất mâu thuẫn này đã được thống nhất một cách hoàn hảo trong thân của vị Phật lạc thọ này. 

Trời đất vang vọng tiếng tụng kinh của vô số tín đồ. Họ quỳ xuống thành kính lễ bái, nhìn vị nữ Bồ Tát thánh thiện và hoang dã này giáng thế. 

Jingchen bước lên trái đất và hoa sen nở trên mặt đất dưới chân cô. Mỗi bông hoa sen trong suốt như pha lê và phát ra ánh sáng dịu nhẹ. Cô đi tới đâu, mặt đất dần biến thành đất Phật linh thiêng, ánh sáng vàng bao trùm từng tấc không gian. 

Trên đất Phật, những con người vốn bối rối đã gạt bỏ mọi ràng buộc trần tục và đi theo sự hướng dẫn từ bên trong. Những người đàn ông khỏa thân, với những đường cơ bắp săn chắc và khỏe khoắn; Các cô nàng cũng cởi bỏ quần áo, khoe thân hình không tì vết. Họ bị hút vào nhau dưới ảnh hưởng của bụi tinh khiết, và gắn kết với nhau mà không cần quan tâm đến nhau. 

Không khí tràn ngập mùi hormone nồng nặc, những âm thanh vui sướng nối tiếp nhau vang lên. Một số người đã đạt tới đỉnh cao tột cùng trong niềm đam mê của mình. Họ quan hệ tình dục mà không có cảm giác và trải nghiệm niềm hạnh phúc vượt xa thế giới bình thường. 

Một quý cô và một nông dân hôn nhau say đắm, còn một vị tướng và một nữ dân quân thì say đắm và say đắm. Danh tính, địa vị và các khái niệm đạo đức không còn tồn tại ở đây, chỉ còn lại những ham muốn thuần khiết và mưu cầu hạnh phúc. 

Bước chân của Jingchen thanh nhã và điềm tĩnh, bộ ngực trên ngực cô khẽ run lên khi bước đi. Cô có thể cảm nhận được lễ hội hóa trang xung quanh mình, đó là món quà từ sức mạnh của cô. Tuy nhiên, đôi mắt cô vẫn trong trẻo và luôn hướng về trái tim mình. 

Không lâu sau, tin tức về một vị Bồ Tát đi khắp thế giới và mang lại hạnh phúc cho thế giới nhanh chóng lan truyền khắp Tây Vực, và tự nhiên cũng đến tai các thế lực Phật giáo khác. 

Nhưng vị Phật sống trên trái đất này đang quỳ trước một người đàn ông vào lúc này. 

Tại chùa Đạo giáo Vân Sơn, Jingchen, người đã xuất thế và thành Phật, đã đến gặp Tần Thiên. 

Nàng nhẹ nhàng cởi y phục tu sĩ, quỳ xuống trước mặt Tần Thiên. Cặp vú to kiêu hãnh của cô phập phồng theo hơi thở, hai chấm đỏ dựng đứng, rỉ ra dòng sữa trong suốt. 

“Đức Phật của con, xin cho phép con dâng lễ vật thành kính này cho Ngài.” Cô dùng hai tay ôm một bên ngực, tay còn lại nhẹ nhàng ôm lấy con cặc nóng bỏng của Tần Thiên, hướng nó áp vào đầu vú vốn đã ướt át của mình. 

Tần Thiên cảm giác được quy đầu mềm mại ẩm ướt, không khỏi đẩy về phía trước. Jingchen phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Khoảnh khắc núm vú của anh bị bóp mở, một cảm giác ấm áp bao trùm lấy phần đầu nhạy cảm. 

Khác với âm đạo ấm áp và mịn màng, độ căng tổng thể của bầu ngực nhỏ hơn rất nhiều, được thay thế bằng thành thịt mềm mại hơn mang lại cảm giác bao bọc tuyệt đỉnh. 

Kinh Đại Hỷ và thịt của Đức Phật đã tạo cho núm vú có độ đàn hồi tuyệt vời, giúp núm vú ôm chặt lấy con cặc. Sức mạnh của núm vú ôm lấy cặc chặt hơn so với âm đạo, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cảm giác bao bọc mềm mại của bầu ngực. Cấu trúc chặt chẽ ở phía trước và lỏng lẻo ở phía sau mang lại niềm vui tột cùng khi một cộng một lớn hơn hai. 

Rút cặc ra một chút, có những luồng lực hút từ sâu trong vú phát ra khiến cặc không thể rút ra. 

Tác dụng bôi trơn do kem dưỡng da cực kỳ nhớt mang lại còn kích thích hơn cả chất lỏng tiết ra từ âm đạo, khiến Tần Thiên có thể cảm nhận rõ ràng từng cú chạm vào cặc và ngực của mình. 

"Tuyệt quá!"

“Thật thoải mái quá đi!!”

Tần Thiên lần đầu tiên nếm thử bộ ngực, tiến vào trạng thái hưng phấn cực độ. Mọi nhịp điệu và sự kiên nhẫn đều bị lãng quên, anh chỉ đánh và lao động cật lực, khao khát khoái cảm mãnh liệt. 

Giao hợp bằng núm vú là điều mà chỉ Jingchen, một người phụ nữ khêu gợi tự nhiên, mới có thể làm được, và chỉ có bộ ngực căng tròn của cô ấy mới có thể chịu được lực đẩy của cặc. 

Núm vú sưng tấy và tê cứng do bị cặc siết chặt. Jingchen có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu cọ xát vào núm vú và đi sâu vào bầu ngực. Cảm giác sung mãn tuyệt vời do việc làm đầy ngực mang lại nhanh chóng vượt qua cảm giác khó chịu nhẹ và chuyển thành khoái cảm liên tục. 

"Ừm... Phật tổ của ta lễ vật nóng quá..." Nàng ngẩng đầu, lông mày hơi thon dài, vẻ mặt vừa thống khổ lại vừa vui sướng. Con cặc của Tần Thiên chậm rãi đưa vào lỗ ngực chật hẹp, mỗi lần đưa vào, cô đều có thể cảm nhận được áp lực cực lớn. Sữa tiếp tục tràn ra theo động tác đẩy, chảy xuống hai cơ thể, nhuộm đỏ mặt đất. 

Jingchen chủ động phản ứng với mọi tác động, dùng ngón tay thon dài nhéo vào gốc ngực để lỗ chân lông ở núm vú mở rộng hơn. Tay còn lại của cô vuốt ve bầu ngực còn lại, xoa nắn núm vú nhạy cảm, thỉnh thoảng lại phun ra vài dòng sữa thơm. 

"Tịnh Thần... Trong người ngươi thật thoải mái..." Tần Thiên nắm lấy bả vai của nàng, dùng sức phóng đi. Con cặc dày của anh ra vào bộ ngực to trắng nõn của cô. Mỗi cú đẩy mang ra một lượng lớn sữa, bắn tung tóe lên khuôn mặt và cơ thể thiêng liêng của cô. 

“Chỉ cần em thích… em sẵn sàng phục vụ anh mãi mãi…” Cô thở hổn hển, hai má đỏ bừng, vẻ mặt nghiêm túc vốn có giờ tràn ngập dục vọng thuần khiết. Bộ ngực trên ngực cô trở nên đầy đặn hơn vì phấn khích. Khi động tác của Tần Thiên rung chuyển dữ dội, sữa đổ ra tạo ra những đường màu bạc trong không khí. 

Bộ ngực của cô giống như hai túi nước khổng lồ, không ngừng biến dạng dưới tác động, phát ra âm thanh "tát". Mỗi lần đi vào sâu, cô đều có thể cảm nhận được áp lực của thịt ngực, tựa như có vô số cái miệng nhỏ đang nhẹ nhàng mút lấy. 

Mồ hôi trộn với sữa tạo thành một lớp sương mù mờ trên ngực cô. Đôi mắt cô mờ đi, trên môi nở một nụ cười ngọt ngào, như thể cô đang đắm chìm trong nghi lễ ngoan đạo này và không thể thoát ra được. 

"A... Phật tổ của ta..." Jingchen quỳ trên mặt đất, hai tay cung kính ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình. Tần Thiên đứng trước mặt cô, một tay ôm vai cô, tay kia ôm ngực còn lại, dùng sức xoa nắn. 

"Cô nghịch ngợm, lỗ ngực thật chặt, cô đúng là quà tặng của thiên nhiên..." Tần Thiên thở hổn hển, nhanh chóng đẩy con cặc của mình vào động xuất thần, mỗi lần ra vào đều toát ra một lượng lớn sữa, chảy xuống cơ thể trắng như tuyết của cô. 

“Thật vinh hạnh được phụng sự Phật của ta…” Cô khẽ run lên, trên trán lấm tấm mồ hôi, hàng mi dài run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Lòng bàn tay của Tần Thiên che phủ bộ ngực đầy đặn của cô, lòng bàn tay thô ráp xoa xoa núm vú nhạy cảm. Mỗi cái chạm đều mang lại khoái cảm mãnh liệt, khiến cô bất giác vặn vẹo. Mái tóc dài của cô xõa trên nền đất lạnh, đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp cơ thể. 

"Mạnh hơn nữa...tôi cảm thấy như..." Cô thì thầm nhẹ nhàng, siết chặt tay và ép ngực mình vào một vật chứa hoàn hảo. Da thịt ngực trở nên nhạy cảm hơn do tắc nghẽn, mỗi cú va chạm đều gây ra một dòng điện tê liệt. 

Tần Thiên tăng tốc độ đẩy, cặc của anh tự do đâm vào lỗ ngực ấm áp và ẩm ướt của cô. Cô phối hợp lắc lư cơ thể qua lại để mỗi đòn phối hợp có thể đạt đến điểm sâu nhất. Sữa của cô tiếp tục tràn ra và làm ướt cơ thể trắng nõn của cô. 

“Thật vinh hạnh khi được dâng bộ ngực của mình cho Phật của mình…” Cô ngoan ngoãn nói, hai tay vẫn ôm chặt ngực, để Tần Thiên phi nước đại vào trong cơ thể. 

Mồ hôi, sữa và mùi gỗ đàn hương thoang thoảng trên cơ thể cô hòa quyện vào nhau tràn ngập trong không khí. 

Khi con cặc của Tần Thiên được rút ra khỏi lỗ ngực ẩm ướt của cô, ở đó còn lại một cái lỗ đầy dục vọng, chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra từ đó. Jingchen nhìn bộ ngực vẫn đang rỉ sữa của cô, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia mê hoặc. 

Tần Thiên nằm trên mặt đất, ra hiệu cho nàng cưỡi ngựa lên. 

Jingchen ngoan ngoãn gật đầu, dang rộng chân và cưỡi lên anh. Những ngón tay mảnh khảnh của cô gạt những cánh hoa ướt sang một bên và nhắm vào con cặc thẳng đứng phủ đầy sữa của chính mình. 

“A…” Cô chậm rãi ngồi xuống, cảm giác hơi nóng xâm chiếm cơ thể mình từng chút một. Khi toàn bộ chiều dài đã được ngâm mình, cô thở dài hài lòng. Tần Thiên ôm lấy nàng eo thon, giúp nàng điều chỉnh tư thế. 

“Xin hãy tận hưởng sự phục vụ của tôi…” Cô đặt tay lên ngực anh và bắt đầu lên xuống từ từ. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo chuyển động, và sữa đổ ra tạo thành những giọt nước nhỏ giữa chúng. 

Mỗi lần nhấc lên, cô đều có thể cảm nhận được phần cứng nhô ra trong cơ thể, mỗi lần hạ xuống, cô lại có thể nghe thấy tiếng da thịt va chạm giòn tan. Mái tóc dài của cô được xõa ra một cách lộn xộn, có vài sợi dính trên đôi má ửng hồng. 

"Hmm...ah..." Cô khẽ rên lên, động tác xoay eo của cô ngày càng điêu luyện. Tần Thiên ngón tay xuyên vào trong bộ ngực mềm mại của cô, thỉnh thoảng trêu chọc núm vú còn tràn sữa của cô. 

Cô nhắm mắt lại và cống hiến hết mình cho tình yêu. Cặp mông đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống trên người Tần Thiên, nước bắn tung tóe. Mồ hôi chảy xuống lưng cô, tỏa ra ánh sáng bạc. 

"Kung fu của ni cô thật tốt... Ai có thể so sánh được với thân hình hư hỏng này khi cô còn là một trinh nữ?" Tần Thiên ngưỡng mộ, cảm nhận được trong cơ thể nàng căng cứng cùng cuồng nhiệt, nhìn con cặc màu đỏ. 

Động tác của Jingchen dần dần tăng tốc, bộ ngực lớn trên ngực cô theo nhịp bay lên, sữa bắn tung tóe khắp nơi. 

Cô mở mắt ra, trong mắt tràn ngập sự say mê. Cô cúi người đưa ngực tới trước miệng Tần Thiên. Tần Thiên lập tức đưa núm vú vào miệng, tham lam mút sữa tươi. 

"Tôi... mọi thứ của tôi đều là của anh..." Cô hơi run lên trước sự tấn công của anh, nhưng vẫn kiên quyết tiếp tục vặn vẹo eo mình, để mọi sự kết hợp đều có thể mang lại khoái cảm lớn nhất. 

Tần Thiên cười ha ha, nhìn Đại Từ Bi Bồ Tát lên xuống trên người mình, chợt nghĩ tới một điều thú vị. 

"Tịnh Thần, ngươi là Phật tông thành viên, tình huống này là Phật của ngươi! Hãy niệm kinh."

"Ta hiểu rồi... à... ta sẽ tụng Bát nhã tâm kinh cho Phật của ta..."

“Tuân thủ thế giới tự do thanh tịnh, thực hành Bát nhã ba la mật sâu xa trong thời gian dài…” Jingchen chắp hai tay lại, vừa niệm “Tâm kinh Bát nhã ba la mật”, vừa vặn vặn chiếc eo thon của mình một cách nhịp nhàng.

“Thấy năm uẩn đều không, có thể vượt qua mọi khó khăn…” Cô thẳng lưng, hai tay tự nhiên buông xuống, lên xuống theo âm thanh kinh điển, cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, lần nào cũng nuốt con cặc hoàn toàn vào cơ thể. 

“Màu sắc không khác hư không, hư không không khác màu sắc…” Giọng cô vẫn ổn định, nhưng đôi má hơi ửng đỏ và hơi thở gấp gáp đã phản bội trạng thái thực sự của cô. Tần Thiên ngón tay đâm vào mông nàng mềm mại da thịt, theo động tác của nàng mà chuyển động theo nhịp điệu. 

“Suy nghĩ, suy nghĩ, hành động và hành động đều như thế này…” Động tác của cô dần dần tăng tốc, bộ ngực lớn trước ngực nhẹ nhàng đung đưa theo tiếng tụng kinh, giọt sữa pha lê nhỏ giọt, môi âm hộ giống như cánh hoa lăn tròn trong quá trình đẩy, tiết ra nhiều nước tình yêu hơn. 

“Tất cả các pháp đều không, không sinh cũng không diệt…” Giọng nói của cô dần dần nhỏ đi, thay vào đó là hơi thở ngày càng rõ ràng. Cơ thể bụ bẫm của cô nhuốm một màu hồng nhạt, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Tần Thiên ôm eo nàng, giúp nàng động tác tăng tốc. Mỗi cú va chạm khiến cơ thể cô hơi run lên nhưng cô vẫn nhất quyết niệm chú. 

"Vô tội... Vô tội..." Giọng cô bắt đầu run rẩy, trên trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng. Mỗi lần lên xuống đều mang lại cho cô niềm vui mãnh liệt nhưng cô vẫn cố gắng duy trì nhịp tụng kinh. 

“Không sao đâu…” Thân thể cô đột nhiên căng thẳng, đôi mắt hơi nhắm lại, thanh âm kinh thánh đột nhiên đình chỉ. Thì ra Tần Thiên đột nhiên nắm lấy ngực của cô, đồng thời đẩy lên trên. 

Sự tương phản tuyệt vời giữa việc tụng kinh và bơm gà trống cùng lúc này đã khiến những gì vốn là thánh thiện trở nên vô cùng tục tĩu, khiến Tần Thiên vô cùng hưng phấn. 

“A…” Cô kêu lên, không còn quan tâm đến niệm chú nữa, động tác dưới cơ thể càng lúc càng mãnh liệt, mồ hôi hòa với sữa bắn tung tóe khắp nơi, mái tóc dài rối bù, biểu cảm trên khuôn mặt vừa thánh thiện vừa phóng túng. 

"Phật tổ của ta... cầu xin thương xót..." Nàng nức nở, hai tay nắm lấy Tần Thiên cánh tay, thân thể đầy đặn lên xuống trên người hắn, mỗi lần va chạm đều tạo thành gợn sóng. Đôi mắt cô dần dần mờ đi, cô không còn phân biệt được đó là niềm tin hay ham muốn. 

Cánh tay rắn chắc của Tần Thiên ôm lấy eo Cảnh Thần, hai tay đỡ lấy cặp mông mềm mại của cô. Hai chân cô buộc phải quấn quanh eo anh, toàn bộ cơ thể cô lơ lửng giữa không trung. 

"A! Sâu quá..." Jingchen kêu lên. Mọi va chạm của Tần Thiên đều đánh vào chỗ sâu nhất, như muốn xuyên thủng cơ thể cô. Bộ ngực lớn của cô ấy lên xuống theo những chuyển động bạo lực, sữa của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi. 

"Tôi không thể... tôi... quá tuyệt vời..." Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài rối bù và vương vãi sau đầu, đôi mắt có chút mất tập trung. Mỗi cú thúc đều khiến cô run rẩy toàn thân, thậm chí cô không thể nói hoàn toàn. 

Tần Thiên cũng không có thương hại nàng, ngược lại càng đánh nàng càng mạnh. Cơ thể cô liên tục va đập dưới tác động, giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão. 

"A... Tôi đi đây..." Cảnh Thần thanh âm tràn đầy nước mắt, nước mắt không tự chủ mà chảy xuống. Cơ thể cô đột nhiên cong lên, toàn thân căng cứng, một dòng nước ấm từ trong cơ thể trào ra, đổ vào con cặc của Tần Thiên. 

Tần Thiên cắn răng, cảm giác được bên trong co rút, "Thật chặt..."

Cú đâm cuối cùng của anh ta nhanh và mạnh, lần nào cũng đánh vào tim Hoa một cách chính xác. Jingchen không còn có thể nói được câu hoàn chỉnh nữa mà chỉ có thể phát ra một tiếng rên đứt quãng: "Đừng... chậm lại..."

Cuối cùng, sau cú va chạm sâu nhất và mạnh mẽ nhất, Tần Thiên đã đạt tới cực hạn, tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn vào trái tim nhạy cảm nhất của Cảnh Thần. 

"A!!!" Jingchen hét lên, toàn thân run rẩy dữ dội. Âm đạo của cô đột nhiên co rút, một luồng nhiệt chưa từng có phun ra từ cơ thể cô. Đầu cô ngửa về phía sau, lưỡi hơi thè ra, đôi mắt trắng bệch, trông hoàn toàn bị chinh phục. 

Một lượng lớn nước ép tình yêu trộn lẫn với tia nước phun ra, thấm đẫm phần thân dưới của hai người. Cơ thể cô vẫn co giật, mỗi cơn co giật lại tiết ra nhiều chất lỏng hơn. 

Lúc này Tần Thiên mới hài lòng đặt nàng xuống. Hai chân cô vẫn còn hơi run, hiển nhiên cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cao trào. Cô ngã gục xuống đất, bộ ngực lớn phập phồng theo nhịp thở, sữa vẫn rỉ ra ngoài. 

Sáng sớm hôm sau, Cảnh Thần quỳ trên mặt đất, ôm bộ ngực đầy đặn của mình, đưa con cặc của Tần Thiên vào trong đó. Cô khéo léo bóp ngực rồi để chúng trượt trên cặc. Chất lỏng màu trắng đục tiếp tục tràn ra khi cô di chuyển, khiến mặt đất ẩm ướt. 

Đến trưa, cô quỳ xuống đất và giơ cao cặp mông đầy đặn. Tần Thiên từ phía sau tiến vào, mỗi lần va chạm đều khiến mông cô nổi sóng. Bộ ngực lớn của cô ấy ấn xuống đất, lắc lư qua lại khi va chạm, sữa chảy ra tạo thành dòng trên sàn. 

Buổi chiều, cô ngồi trên người Tần Thiên, vặn eo đồng thời làm tình bằng miệng cho anh. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô linh hoạt liếm vào bộ phận nhạy cảm, cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ sâu trong cổ họng. Khi nàng cảm thấy Tần Thiên sắp đạt đến cực hạn, nàng sẽ mở miệng, để hắn tùy ý thả ra. 

Buổi tối, nàng nằm ở Tần Thiên trong ngực, dùng một đôi ngọc tay hầu hạ hắn. Kỹ thuật của cô nhẹ nhàng và điêu luyện, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. Nàng luôn có thể tìm được tư thế kích thích Tần Thiên nhất. Tay còn lại vuốt ve vùng kín của cô, miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Đến đêm khuya, họ thử nhiều tư thế khác nhau. Có khi nàng ngồi trên người Tần Thiên, Quan Âm và Liên, có khi nàng bị hắn từ phía sau tiến vào, có khi lại ngồi mặt đối mặt. Mỗi lần thay đổi vị trí đều mang lại một trải nghiệm mới. 

Bất cứ khi nào Tần Thiên muốn nghỉ ngơi, Jingchen luôn dùng cơ thể của cô để đánh thức ham muốn của anh. Bộ ngực, đôi môi, ngón tay, mông thậm chí cả bàn chân của cô đều trở thành công cụ lấy lòng Tần Thiên. Âm thanh va chạm của da thịt và tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô vang vọng trong phòng. 

Càng chơi với cô ấy, cô ấy càng trở nên nhạy cảm và dễ xúc động trước một hành động khiêu khích nhỏ nhất. Núm vú của cô ấy luôn cứng, âm đạo của cô ấy luôn sẵn sàng cho sự xâm lấn và thậm chí hậu môn của cô ấy cũng trở nên mềm mại hơn khi nó được phát triển hết lần này đến lần khác. 

Đôi khi họ tiếp tục làm việc này trong vài giờ cho đến khi cả hai bên đều kiệt sức. Cơ thể của Jingchen luôn đầy mồ hôi và các chất dịch cơ thể khác nhau, tỏa ra mùi hormone nồng nặc. Bộ ngực lớn của cô dường như không bao giờ cạn kiệt, cho ra dòng sữa ngọt ngào đều đặn. 

Ngày nay, cô không còn là Jingchen đường hoàng nữa mà đã trở thành đồ chơi tình dục độc quyền của Tần Thiên. Cơ thể của cô đã được anh phát triển toàn diện, mọi điểm nhạy cảm đều được anh hiểu rõ. Ngay cả trong giấc ngủ cô cũng sẽ vô thức xoa xoa Tần Thiên, thèm muốn được vuốt ve nhiều hơn. 

Tình trạng này kéo dài trong vài ngày. Trong những ngày này, hai người đang thực hành song tu và thảo luận về Pháp Cực Lạc. 

Với sự nỗ lực không ngừng của Jingchen, cơ thể của Tần Thiên thậm chí còn bắt đầu phát ra Phật quang. 

Tần Thiên nhìn ánh sáng vàng chảy ra từ lòng bàn tay, tay còn lại ấn lên đầu người đàn ông đang quỳ trên mặt đất nuốt con gà trống. Một bức tượng Phật mơ hồ xuất hiện trong cơ thể anh. Bức tượng Phật này trông quen quen nhưng lại khác với bức tượng Phật trong ký ức của anh. 

"Tịnh Trần, nếu ta đụ ngươi thành Phật, những Phật tử kia có tức chết không?" Tần Thiên Hiêu hỏi.

"Á hừ... a..." Jingchen nhổ ra con gà trống ướt, dụi khuôn mặt uy nghiêm thánh thiện của mình vào đó, nở một nụ cười dâm đãng: "Đương nhiên, Phật của ta, dù sao trong mắt bọn họ, chúng ta đang báng bổ Phật. Đáng tiếc... Một con điếm như ta có thể thành Phật, Phật cũng không như lời bọn họ nói, màu sắc trống rỗng... Haha..."

Tần Thiên đè đầu Cảnh Thần xuống, lại nhét cặc của anh vào miệng cô. Sau vài động tác, Jingchen bắt đầu chủ động nuốt nước bọt. 

Tần Thiên rời mắt khỏi khuôn mặt tương phản của Jingchen và nhìn về phía bầu trời. 

"Tôi đã vui đủ rồi..."

"Sau khi giải quyết xong rắc rối đó, hãy quay lại."

Đúng lúc Tần Thiên đang suy nghĩ trong lòng. 

Khi Tô Tuyết và Sở Thanh Trúc bước vào thiền thất đã nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. 

Tĩnh Thần vốn nghiêm túc bây giờ đang ngồi xổm trên mặt đất, mái tóc đen rối bù, đầu nhanh chóng qua lại, hai tay ôm chặt eo Tần Thiên, miệng phát ra tiếng "tsk, tsk". Khi cô di chuyển, hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô không ngừng đung đưa, sữa tràn ra vẽ nên một vòng cung duyên dáng trên không.

"Đây không phải là... Đào Viên Tiên An sư phụ Cảnh Trần sao?" Sở Thanh Trúc che miệng, không thể tin được những gì trước mắt mình nhìn thấy, trong ký ức của cô hiện diện trang nghiêm đang phục vụ một người đàn ông bừa bãi như vậy.

“Ừ…” Tô Tuyết dựa vào khung cửa, hứng thú quan sát cảnh tượng này: “Xem ra trong khoảng thời gian này bọn họ sống rất tốt.” 

Sở Thanh Trúc bĩu môi, dựa vào sư phụ thấp giọng nói: "Sư phụ, ta... đã lâu không được sư phụ sủng ái..."

"Tại sao, không phải cậu luôn nghĩ anh ta quá thô lỗ sao?" Tô Tuyết trêu chọc.

"Nhưng..." Sở Thanh Trụ đỏ mặt, "Bây giờ nghĩ lại, thật ra cũng không tệ... Hơn nữa, còn..."

“Và cái gì?”

"Sư phụ, ngài có khác không? Mỗi đêm ngài đều phải bị hắn chơi đến tận khuya." Sở Thanh Trúc không tin nói. 

Tô Tuyết nhất thời không nói nên lời. Quả thực, kể từ khi bị Tần Thiên chinh phục, cô không thể sống thiếu cảm giác này được nữa. Cô luyện tập vào ban ngày và phải chịu đựng những yêu cầu của anh vào ban đêm. Cặp đùi thon thả đó đã bị anh chơi đùa nhiều lần khiến cô không thể đứng dậy. 

Tuy nhiên, Tần Thiên mấy ngày nay không cho bọn họ ngủ với bọn họ, đây là một sự tra tấn không thể chịu đựng được đối với hai vị sư phụ đã phát sinh thân xác dâm đãng.

Hơn nữa, sau khi Tần Thiên không làm tình với Tô Tuyết và Sở Thanh Châu mấy ngày, tình huống của Lâm Tĩnh cũng không ổn. 

Jingchen ngẩng đầu, khóe miệng vẫn còn vệt chất lỏng trong suốt, vẫy tay với họ: "Hai vị đạo sĩ cũng đến. Niềm vui trên giường của sư phụ luôn chào đón nhiều người hơn." 

Nhịp tim của Sở Thanh Chu tăng nhanh, cô vô thức nhìn chủ nhân của mình. Tô Tuyết thở dài, nhẹ nhàng đẩy nàng: "Cứ đi đi, đừng xấu hổ."

"Chỉ cần nghĩ về Jing'er."

Sở Thanh Trúc gật đầu, hai nữ lại gần. Nhìn thân thể cường tráng của Tần Thiên, ngửi được hơi thở nồng nàn của hắn, hai chân bọn họ đều có chút yếu ớt, đặc biệt là Sở Thanh Trụ. Chỉ cần nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, cô đã cảm thấy vùng kín của mình đã ẩm ướt.

Tô Tuyết cùng Sở Thanh Trúc ngồi cạnh nhau dưới háng Tần Thiên, ba khuôn mặt phong cách khác nhau nhưng lại có cùng một vẻ đẹp.

Jingchen dẫn đầu, dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm con cặc của Tần Thiên. Động tác của cô ấy rất khéo léo và giàu kinh nghiệm, mọi động tác đều vừa phải. Nước bọt pha lê trộn với chất lỏng còn lại lấp lánh dưới ánh sáng.

Tô Tuyết do dự một chút, sau đó lè lưỡi bắt đầu liếm bên kia. Niềm tự hào về một nàng tiên kiếm của cô biến mất vào lúc này, thay vào đó là một kiểu đầu hàng khiêm tốn. Mặc dù kỹ năng của cô không tốt bằng Jingchen nhưng vẫn đủ ngây ngất. 

Sở Thanh Chu đỏ mặt, làm theo hai tiền bối, cẩn thận hôn phía dưới. Mặc dù cô ấy trẻ hơn nhưng kỹ năng của cô ấy không hề thua kém hai tiền bối.

"Mọi người làm tốt lắm..." Tần Thiên trầm giọng nói mang theo tán thưởng. 

Ba người phụ nữ được khuyến khích làm việc chăm chỉ hơn. Jingchen đột nhiên nuốt chửng toàn bộ chiều dài và hút thật sâu. Tô Tuyết cũng không chịu thua kém, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua đầu lưỡi. Sở Thanh Trúc đi tới hai bên, nhẹ nhàng liếm liếm như mèo con.

Ba người đẹp có sự phân công lao động rõ ràng và ăn ý hợp tác. Những chiếc mũ đội đầu của họ lắc lư nhẹ trong khi di chuyển, tóc họ rối tung và họ cùng nhau chơi một bản nhạc dâm dục. 

Đôi khi Tĩnh Thần là người duy nhất, trong khi hai người còn lại lại hợp tác vuốt ve những bộ phận khác. Đôi khi cả ba người cùng tấn công, những chiếc lưỡi thơm tho đan xen và nước bọt hòa quyện vào nhau. Đôi môi của họ thay phiên nhau che phủ vật khổng lồ hung dữ, mút hoặc mút, liếm hoặc cắn, sử dụng đủ mười tám loại võ công. 

Hơi thở của Tần Thiên dần dần trở nên nặng nề hơn, ba khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phục vụ lâu dài. Họ nhìn nhau rồi bắt đầu đợt tấn công mới. 

"Ngươi... làm rất tốt..." Tần Thiên nắm lấy Cảnh Thần đầu, thanh âm khàn khàn, "Ta muốn..."

Ba khuôn mặt xinh đẹp đồng thời ngẩng lên, nhìn anh đầy mong đợi. 

Ba đôi mắt sáng ngước lên chờ đợi món quà sắp được tặng. Đôi môi đỏ mọng của họ hơi hé mở, đầu lưỡi thè ra, giống như những con thú nhỏ đói khát đang chờ được cho ăn. 

Sở Thanh Chu là người trẻ nhất, trong mắt có chút nhiệt tình và mong đợi. Cô lén nhìn hai người còn lại, sợ mình không đủ đáng yêu.

Tô Tuyết ánh mắt bình tĩnh nhất. Là người lớn tuổi, cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành trong từng động tác. Đôi mắt cô đầy dục vọng nhưng cũng có chút kiêu ngạo, giống như vẻ ngoài thường ngày của cô khi còn là một nàng tiên kiếm. 

Vẻ mặt của Jingchen là chuyên nghiệp nhất, và đôi mắt cô ấy ánh lên vẻ sùng đạo, như thể cô ấy đang thực hiện một nghi lễ thiêng liêng nào đó. Ngay cả lúc này, cô vẫn giữ được khí chất nghiêm nghị thường ngày. 

Hơi thở của ba người trở nên dồn dập, lồng ngực hơi phập phồng. Cơ thể của họ bộc lộ những vẻ đẹp khác nhau nhờ tư thế này: sức sống trẻ trung của Sở Thanh Chu, nét quyến rũ trưởng thành của Tô Tuyết, sự duyên dáng và sang trọng của Jingchen, tất cả đều được thể hiện một cách hoàn hảo vào lúc này. 

Bầu không khí trở nên cực kỳ căng thẳng, bọn họ theo dõi không chớp mắt, sợ bỏ sót bất kỳ chi tiết nào. Ba khuôn mặt với những nét riêng tạo nên một bức tranh đẹp nhưng cũng đặc biệt dâm đãng. 

Đột nhiên, Tần Thiên thân thể khẽ run lên, ba người đồng thời nín thở, chuẩn bị đón nhận cơn mưa sắp tới. 

"Sắp tới..." Tần Thiên gầm gừ. 

Làn sóng nước nóng đầu tiên phun ra và chính xác đáp xuống mặt ba người họ. Sự đụng chạm ấm áp khiến họ không tự chủ được run lên, tiếp theo là làn sóng thứ hai, làn sóng thứ ba ... Chất lỏng màu trắng vẽ lên một vòng cung duyên dáng trong không khí và rắc đều lên lớp trang điểm mỏng manh của họ. 

Ba người không ai rời đi, để chất lỏng che mặt, một số rơi vào miệng, một số chảy dọc theo cằm. Họ thậm chí còn liếm lưỡi nhau để đảm bảo không lãng phí một giọt nào. 

Sau khi mọi chuyện đã xong xuôi, ba người miễn cưỡng liếm những vết hằn trên mặt nhau. Lúc này, bọn họ trông đặc biệt khêu gợi, tinh dịch ướt vẫn còn đọng trên khuôn mặt thanh tú, dưới ánh nến tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Căn phòng tràn ngập sắc xuân. 

Sở Thanh Trụ quỳ trên mặt đất, vòng eo thon thả chìm xuống, cặp mông đầy đặn nâng cao, lộ ra vùng kín đang óng ánh nước. Sắc mặt nàng đỏ bừng, dùng ánh mắt mê người nhìn Tần Thiên phía sau: "Sư phụ... Ta nhịn không được... Mau vào đi..."

Tần Thiên cúi đầu nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt, đưa tay vỗ vào mông cô. "Tôi thường giả vờ nghiêm túc nhưng bây giờ bản chất thật của tôi đã lộ rõ". Vừa nói, anh vừa ôm háng của mình và thọc vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt.

"À!" Sở Thanh Trúc ngẩng cái cổ thon dài lên, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Con cặc của Tần Thiên dày và cứng, trong phút chốc đã đạt đến điểm sâu nhất. Âm đạo của cô bám chặt vào vật thể xâm nhập, và các bức tường bên trong của cô tiếp tục co thắt và vặn vẹo. 

Tần Thiên bắt đầu mạnh mẽ bơm vào, gần như rút ra hoàn toàn, sau đó mỗi lần đưa vào toàn bộ dương vật. Chiếc túi vỗ vào mông Sở Thanh Chu một âm thanh giòn giã, bộ ngực đầy đặn của cô cũng lắc lư qua lại theo chuyển động. 

Tô Tuyết và Jingchen cũng nghiêng người về phía trước vào lúc này. Tô Tuyết có mái tóc bạc buông xõa, thân hình thành thục và duyên dáng áp sát vào bên phải Tần Thiên. Jingchen đang nghiêng người về bên trái anh, bộ ngực to đầy đặn của cô thỉnh thoảng rỉ ra chất lỏng màu trắng đục. 

Đôi môi của hai người đẹp đang tranh giành nụ hôn từ Tần Thiên, chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của họ đang vương vấn. Đôi tay mềm mại không xương của họ cũng lang thang trên cơ thể Tần Thiên, khi thì vuốt ve lồng ngực của anh, khi thì lại khám phá phía dưới. 

Trong khi Tần Thiên đang đánh Sở Thanh Châu một cách mạnh mẽ thì đang tận hưởng sự dịu dàng của mỹ nhân hai bên. Ngón tay hắn vặn xoắn hạt cườm đỏ cương cứng của Tô Tuyết, tay còn lại xoa xoa bộ ngực to phủ đầy bụi. 

"A...Sư phụ...quá nhanh..." Sở Thanh Trụ thanh âm đứt quãng. Âm đạo của cô tiếp tục co lại, một lượng lớn chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi cô. Động tác của Tần Thiên càng ngày càng hung bạo, bụng dưới không ngừng chạm vào mông cô, phát ra những tiếng vỗ tay dày đặc. 

Tần Thiên hô hấp dần dần trở nên nặng nề, hắn có thể cảm giác được mình sắp được thả ra. Anh ta túm tóc Sở Thanh Chu, buộc cô quay lại hôn anh ta, trong khi chuyển động ở phần dưới cơ thể anh ta ngày càng dữ dội. 

"Sư phụ... Sư phụ... sắp gãy rồi..." Sở Thanh Trụ rên rỉ, nhưng Tần Thiên lại chặn hết lời nói của nàng. Cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm, mỗi lần thâm nhập đều mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

"À!" Sở Thanh Trúc ngẩng cái cổ thon dài lên, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Con cặc của Tần Thiên dày và cứng, lập tức đạt đến điểm sâu nhất. Âm đạo của cô hấp thụ chặt chẽ kẻ xâm nhập, và bức tường bên trong tiếp tục co lại và vặn vẹo. 

Tần Thiên bắt đầu mạnh mẽ bơm vào, gần như rút ra hoàn toàn, sau đó mỗi lần đưa vào toàn bộ dương vật. Chiếc túi vỗ vào mông Sở Thanh Chu một âm thanh giòn giã, bộ ngực đầy đặn của cô cũng lắc lư qua lại theo chuyển động. 

Sở Thanh Chu đột nhiên hét lên, âm đạo của cô đột nhiên co thắt lại. Tần Thiên cảm nhận được trong cơ thể biến hóa, biết mình đã đạt đến cao trào. 

Cuối cùng, sau một đợt thúc đẩy nhanh chóng, Tần Thiên vùi mình thật sâu vào trong cơ thể Sở Thanh Trụ, phóng thích toàn bộ tinh chất nóng bỏng vào sâu trong âm hộ của cô. Sở Thanh Chu cũng leo lên đỉnh. Cô cong người lại và hét lên một tiếng dài...

Sở Khinh Trụ quỳ trên thảm, toàn thân đau nhức yếu ớt, mồ hôi đầm đìa. Hơi thở của cô gấp gáp và rối loạn, mỗi tiếng thở hổn hển đều khiến toàn thân cô khẽ run lên. Tình yêu mãnh liệt vừa rồi đã gần như cạn kiệt toàn bộ sức lực của cô, giờ đây ngay cả việc giơ tay lên cũng khó khăn. 

Cô có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp trong cơ thể mình từ từ chảy ra và trượt xuống đùi trong. Một mảng lớn tấm thảm bên dưới cơ thể cô đã bị ướt, toát ra một luồng khí mơ hồ. Cô biết lúc này trông mình chắc chắn vô cùng dâm đãng, âm đạo vẫn co giật không kiểm soát được, cửa mở rộng lộ ra không khí. 

Tô Tuyết nhận ra sự xấu hổ của cô, biết đây là cơ hội tốt. Cô nhanh chóng chào hỏi: "Qingzhu, anh có thể đi xuống. Thật vui khi có chúng tôi ở đây."

Sở Thanh Trụ cố gắng đứng dậy, nhỏ giọng nói với Tần Thiên: "Sư phụ, ta đi xuống tắm rửa, sau đó quay lại tiếp tục hầu hạ ngươi."

Cô đương nhiên hiểu ý nghĩa thâm sâu trong lời nói của Tô Tuyết. Từ khi Cảnh Thần đến, Tần Thiên đã mấy ngày không có quan hệ với cô và Tô Tuyết. Thái độ của Lâm Kinh đối với họ đã thay đổi đáng kể. Anh nhốt mình trong phòng. Cách duy nhất khiến Lâm Tĩnh chịu mở miệng là để Sở Thanh Trụ hoặc Tô Tuyết mang "thân hình hoàn hảo" của họ đến gặp anh. 

Ngay tại Sở Thanh Trụ đang chuẩn bị đứng lên thời điểm, Tô Tuyết tựa hồ sợ Tần Thiên chú ý, hận không thể xông lên Tần Thiên trên người. Cô vén váy lên, lộ ra cặp đùi trắng nõn, ngón tay thon dài dẫn Tần Thiên vào trong cơ thể cô. 

Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào: "À... Sư phụ... đưa cho em..."

Sở Thanh Trúc im lặng nhìn cảnh tượng này, chống lại sự mệt mỏi của cơ thể, chậm rãi đi về phía cửa. Ánh trăng chiếu lên váy cô qua song cửa sổ, in bóng dài xuống sàn nhà. Bước chân của cô trống rỗng, và cô có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trong cơ thể mình sau mỗi bước đi. 

Khi đi qua hành lang, một cơn gió buổi tối thổi tới, làm tung vạt áo của cô lên. Sở Thanh Trúc vô tình kéo chặt quần áo, bước nhanh hơn. Cô nhớ đến nơi ở của Lâm Tĩnh, khoảng sân nhỏ nơi họ đã cùng nhau trải qua vô số giờ phút hạnh phúc. 

Sau khi Sở Thanh Trúc rời khỏi phòng, cô chậm rãi đi dọc hành lang. Cơ thể trần trụi của cô đầy dấu vết của đam mê, trên mặt vẫn còn một chút vẩn đục màu trắng, giữa hai đùi có chất lỏng chậm rãi chảy ra. 

Cô dừng lại trước một cánh cửa, đưa tay lên gõ nhẹ. Trong im lặng, giọng nói của cô có chút quyến rũ: "Lâm sư đệ, là em..."

Không có phản hồi trong một thời gian dài. 

Sở Thanh Trụ liếm môi, giọng nói càng ngọt ngào hơn: "Lâm sư đệ, sư phụ vừa rồi yêu ta, xuất ra hết tinh dịch bên trong... Ngươi có muốn tới nhìn xem không? Bây giờ ta nhất định phải xinh đẹp..."

Cánh cửa cuối cùng cũng hé mở. Khuôn mặt tái nhợt của Lâm Kinh xuất hiện trong khoảng trống. Anh ta nhìn thẳng vào cơ thể đầy vết tích của Sở Thanh Chu, quả táo Adam của anh ta không ngừng lăn. 

"Nói cho ta biết, Tần Thiên hiện tại ở đâu." Lâm Tĩnh khàn giọng hỏi: "Hắn đang đụ mẹ tôi à?"

Chu Thanh Trúc sửng sốt một lát. Hình ảnh của Lâm Tĩnh khiến cô choáng váng. Cô nhìn thấy mái tóc anh rối bù, khuôn mặt hốc hác, đôi mắt đỏ ngầu, như thể anh đã nhiều ngày đêm không được nghỉ ngơi. 

"Sao cậu lại trở nên như thế này?" Sở Thanh Trúc nhịn không được hỏi. 

Trong mắt Lâm Tĩnh hiện lên một tia điên cuồng: "Trả lời câu hỏi của tôi! Tần Thiên ở đâu? Hắn đụ lỗ đít của cậu à? Hắn xuất tinh vào đó bao nhiêu lần?"

Chu Thanh Trúc bị giọng điệu của anh ta dọa sợ, lùi lại một bước. Người em trai hiền lành và lễ phép ngày xưa nay đã trở nên như thế này, nhưng cô vẫn thành thật trả lời: "Sư phụ đang làm tình với mẹ anh. Anh ấy vừa xuất tinh trong bụng tôi, trước đây tôi đã thổi kèn cho anh ấy. Anh ấy ở cùng với mẹ anh và sư phụ Cảnh Thần."

"Đưa tôi tới đó." Lâm Tĩnh đột nhiên nắm lấy cổ tay Sở Thanh Trụ, dùng sức khiến cô đau đớn: “Tôi muốn xem anh ấy chơi với mẹ tôi như thế nào.”

Đôi mắt anh nóng bỏng và u ám, giống như một ngọn lửa đen đang cháy. Sở Thanh Trụ có thể cảm nhận được hắn bệnh hoạn sùng bái cùng Tần Thiên dục vọng vặn vẹo. 

Sở Thanh Trụ nhìn trước mặt điên cuồng sư đệ, không biết nên nói cái gì. Cô thoát khỏi cổ tay anh và đi về phía phòng chính. 

Cô biết hiện giờ Lâm Tĩnh đã điên rồi. 

Chẳng mấy chốc hai người đã đến nhà chính. 

Lâm Tĩnh đứng ở cửa, không tự chủ được nuốt nước bọt. 

Tôi nhìn thấy Kiếm Tiên Mẹ thường ngày xa cách của tôi đang nằm trên mặt đất như một chú mèo con ngoan ngoãn, mái tóc dài buông xõa sang một bên, che đi khuôn mặt lạnh lùng thường ngày. 

Chiếc váy trắng thường ngày tỉ mỉ giờ đã lộn xộn, buộc nửa eo, để lộ tấm lưng trắng nõn và thon thả. Theo chuyển động của người đàn ông phía sau, cơ thể cô không khỏi run rẩy, nhưng cô luôn giữ tư thế đầu hàng. 

Tần Thiên đứng ở phía sau nàng, một tay ôm lấy nàng eo thon, tay kia kéo một sợi tóc đen của nàng. Mỗi lần anh vào sâu, cả hai đều phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Lâm sư đệ tới rồi." Tần Thiên quay đầu nhìn thiếu niên đứng ở cửa, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi: "Ngươi cảm thấy thân thể của mẹ ngươi so ngươi tưởng tượng thân thể mập mạp nhiều lắm sao?"

Tần Thiên tự nhiên biết Sở Thanh Trụ muốn đi nơi nào, hắn cũng muốn Lâm Tĩnh đi tới. Anh ấy không có thời gian để chơi trò chơi NTR với anh ấy. 

Ánh mắt Lâm Tĩnh dán chặt vào thân ảnh trên mặt đất, hô hấp trở nên gấp gáp. Kiếm Tiên Mẫu trang nghiêm, tao nhã ngày xưa giờ đây lại mê hoặc như vậy. Trên tóc cô có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc, nó đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cơ thể, tăng thêm chút quyến rũ. 

Bộ quần áo rách nát vẫn treo trên người Tô Tuyết, che đi những bộ phận nguy hiểm nhất. Anh bất giác bước tới, muốn nhìn rõ hơn. 

"Nhìn đủ rồi hãy ra ngoài. Tôi sẽ để anh hài lòng chỉ bằng một cái nhìn." Tần Thiên thanh âm đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Mẹ ngươi cùng sư tỷ sẽ sớm cùng ta rời đi, ở đây đừng chướng mắt."

Những lời này đánh vào Lâm Kinh như một tiếng sét từ trong xanh. Vẻ mặt của anh ta lập tức hoảng sợ, "Anh Tần... làm ơn... làm ơn... tiếp tục đụ mẹ tôi..."

Lâm Kinh quỳ trên mặt đất, nhìn chằm chằm vào cung điện khiêu dâm sống động trước mặt mà không chớp mắt. Giọng cô run run vì phấn khích quá mức, “Cô ấy sinh ra đã như thế này… để bị cưỡi như một con chó cái…”

Nghe được lời nói điên cuồng của con trai, thân thể Tô Tuyết đột nhiên run lên, trong đôi mắt vốn đã mờ mịt hiện lên một tia đau đớn, nhưng lại một lần nữa bị va chạm từ phía sau đẩy vào vực sâu dục vọng. 

Tần Thiên tóm lấy cổ cô, đè cô xuống đất, như thể mỗi lần anh tiến sâu đều sẽ xuyên vào cô. 

"Chính là... Anh Tần... mẹ tôi khốn nạn thật..." Giọng Lâm Tĩnh tràn đầy nước mắt, "Anh nói rất đúng... mẹ tôi sinh ra để bị đàn ông đụ..."

Tần Thiên liếc mắt nhìn thiếu niên quỳ trên mặt đất, khóe môi nở nụ cười tàn nhẫn. Anh ta đột nhiên túm tóc Tô Tuyết, ép cô nhìn con trai mình. 

"Em có nghe thấy không? Em đã sinh ra một đứa con trai kháu khỉnh..."

Tô Tuyết nhắm mắt lại, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, nhưng cơ thể cô vẫn tiếp tục lên xuống dưới tác động của người đàn ông, và những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ cổ họng cô. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày lạnh lùng của cô giờ đã phủ đầy phấn hồng, khiến cô trông đặc biệt thanh tú. 

"Đừng nhìn tôi... Jing'er... đừng..." Tô Tuyết thút thít, nhưng không thể cưỡng lại được khoái cảm dâng trào trong cơ thể. 

Tần Thiên dừng động tác, lạnh lùng nhìn Lâm Tĩnh trước mặt đã mất đi lý trí. Tuy nhiên, Tô Tuyết lại rên rỉ bất mãn và chủ động vặn eo cô. 

Lâm Tĩnh quỳ trên mặt đất, như người đáng thương cầu xin: “Ta mỗi ngày đều quỳ lạy ngươi... liếm ủng của ngươi... cho ta ở cùng ngươi... để ta xem ngươi cùng mẹ và sư tỷ chơi đùa..."

Giọng nói của anh càng ngày càng trầm, cuối cùng gần như biến thành lảm nhảm: “Anh không thể sống thiếu họ… và anh không thể sống thiếu em… Xin em… đừng rời xa anh…”

Tần Thiên trầm mặc một lát, đột nhiên lại kéo sợi tóc bạc của Tô Tuyết, ép nàng ngẩng mặt lên. Đôi mắt của Lâm Kinh lập tức mở to. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô tràn ngập dục vọng, đôi mắt buông thõng, môi hơi hé mở, trông cô giống như một con điếm hoàn toàn sa ngã.

"Bạn có thấy nó không?" Tần Thiên cười lạnh nói: "Đây chính là mẫu thân của ngươi, hiện tại chỉ là một món đồ chơi dưới háng của ta mà thôi."

Tần Thiên: "Ngươi không phải là muốn nhìn thấy mẹ ngươi bị ta làm tình sao? Vậy ta sẽ thỏa mãn ngươi." Tần Thiên ném ra một viên thuốc, nói: "Đây là một viên thuốc cực độc, nếu ngươi ăn vào, nhất định sẽ chết. Nhưng trong khoảng thời gian này, ta sẽ đáp ứng tâm nguyện của ngươi. Hoặc là uống viên thuốc này, nhìn mẹ ngươi bị ta đụ chết, hoặc là bây giờ ra ngoài."

Sở Thanh Trúc nhìn Lâm Tĩnh. Cô hoàn toàn thất vọng với người em trai này và không nói nhiều. Tuy nhiên, Tô Tuyết, người vẫn còn một con cặc trong âm hộ, vẫn có chút hy vọng đối với đứa con ruột này. Cô rơi nước mắt, nhưng chúng chỉ rơi vì cô quá thoải mái. Cô dùng giọng cầu xin: "Tĩnh Nhi, ngoan ngoãn rời đi, sống thật tốt. Mẹ không thể sống thiếu con cặc của chủ nhân. Đừng làm điều gì ngu ngốc."

Trong lòng Lâm Tĩnh đang giãy giụa kịch liệt. Anh nhìn viên thuốc trên mặt đất, dục vọng vặn vẹo trong lòng không ngừng ăn mòn anh. Cuối cùng, với tiếng thở dài của Sở Thanh Trụ và ánh mắt thất vọng của Tô Tuyết, Lâm Tĩnh nhặt viên thuốc trên mặt đất lên. 

Lâm Tĩnh run rẩy cầm viên thuốc màu đỏ sậm lên, nhưng vẻ mặt lại càng vặn vẹo hưng phấn. Anh ngước nhìn mẹ mình đang nằm trên mặt đất. Tô Tuyết bị Tần Thiên hung bạo xâm nhập, thân thể trắng như tuyết không khỏi run rẩy. 

"Tại sao... tại sao con lại làm như vậy..." Tô Tuyết nhìn con trai mình với đôi mắt đẫm lệ, "Mẹ đã sa ngã đến mức này rồi, ít nhất con phải sống thật tốt..."

Lâm Tĩnh đưa lọ thuốc lên môi, trên mặt mang theo nụ cười bệnh hoạn: "Mẹ, con muốn nhìn thấy mẹ bị đụ đến mức không tự chủ được... Con muốn nhìn thấy mẹ bị huấn luyện thành một con chó cái thực sự..." Giọng nói của anh càng lúc càng thất thường, "Mẹ là mẹ của con như thế này, mẹ của con lẽ ra phải xinh đẹp như vậy..."

Nói xong, hắn nuốt viên thuốc vào một ngụm, chất độc lập tức phát huy tác dụng. Sắc mặt anh nhanh chóng tím tái, mồ hôi lạnh toát ra trên trán, nhưng ánh mắt anh vẫn không rời khỏi thân hình mê hoặc của mẹ. 

Tần Thiên cười lạnh một tiếng, nắm lấy eo thon của Tô Tuyết, bắt đầu va chạm càng kịch liệt hơn. "Vì ta đã chọn cái chết nên ta sẽ cho ngươi thấy nó một cách trọn vẹn nhất." Động tác của hắn càng lúc càng lớn, lần nào cũng đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của Tô Tuyết. 

Lâm Tĩnh ngã xuống đất. Chất độc khiến toàn thân hắn lạnh buốt, nhưng dục vọng vặn vẹo trong lòng hắn càng ngày càng nóng bỏng. Anh nhìn mẹ mình bị tàn phá, như thể đang chiêm ngưỡng một bức tranh đẹp nhất trên đời. Anh đưa đôi tay run rẩy của mình ra, muốn chạm vào cơ thể mẹ nhưng lại không dám chạm vào mẹ. 

Tô Tuyết đau đớn nhắm mắt lại, nước mắt không ngừng rơi. Bà biết con trai mình vô vọng nhưng với tư cách là một người mẹ, bà vẫn không thể chấp nhận một kết cục như vậy. 

Tần Thiên cũng không quan tâm lắm. Anh nhéo cằm Tô Tuyết, ép cô nhìn Lâm Tĩnh đang nằm trên sàn: “Mở to mắt ra, để con trai cô nhìn mẫu thân cao quý của hắn thích thú với háng của tôi như thế nào.”

Tô Tuyết buộc phải chứng kiến ​​vẻ mặt điên cuồng trên giường bệnh của con trai mình, với sự xấu hổ và đau buồn đan xen, nhưng cơ thể cô lại trở nên nhạy cảm hơn trái với ý muốn của cô. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, âm đạo không ngừng co thắt, rõ ràng là cô sắp đạt đến cao trào. 

Cuộc sống của Lâm Kinh trôi qua nhanh chóng, nhưng đôi mắt anh lại sáng hơn. Anh nhìn vẻ mặt phóng túng của mẹ mình, nhìn bộ ngực đầy đặn của bà lắc lư theo cú va chạm, nhìn con cặc hung dữ của Tần Thiên ra vào trong cơ thể bà...

“Đẹp quá…” Lâm Tĩnh lẩm bẩm, giọng nói yếu ớt nhưng đầy ám ảnh: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…”

Ý thức của hắn bắt đầu mơ hồ, hình ảnh trước mắt dần dần trở nên méo mó, nhưng nụ cười trên mặt vẫn chưa hề biến mất. Cho đến giây phút cuối cùng của cuộc đời, anh vẫn bướng bỉnh nhìn chằm chằm vào tư thế chinh phục của mẹ mình, như thể đây đã trở thành cảnh tượng quý giá nhất trong cuộc đời anh. 

Tô Tuyết im lặng kêu lên, nhưng không thể cưỡng lại được làn sóng khoái cảm. Bà chỉ có thể leo lên đỉnh hết lần này đến lần khác dưới sự theo dõi của con trai và dùng cơ thể của mình để hoàn thành buổi lễ chia tay cuối cùng.

Căn phòng tràn ngập âm thanh của thịt va chạm, tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thì thầm cuối cùng của một linh hồn lạc lối. Vào lúc này, mối quan hệ giữa hai mẹ con đã đi đến hồi kết một cách tột cùng, chỉ để lại sự tiếc nuối vĩnh viễn và một số phận không thể thay đổi. 

Lâm Tĩnh nằm trên mặt đất. Chất độc trong máu đã lan khắp cơ thể anh. Anh khó khăn ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mọi thứ trước mặt. 

Tần Thiên giữ chân Tô Tuyết, đẩy cô vào thế xấu hổ nhất. Hố mật bị tàn phá của Tô Tuyết hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai ông. Cái lỗ vẫn đang co lại, phun ra mật ong trong suốt như pha lê. 

Cổ họng Lâm Tĩnh phát ra âm thanh ùng ục. Hình ảnh trước mắt vượt xa trí tưởng tượng của anh. Anh luôn muốn nhìn thấy mẹ mình trong tư thế này trong giấc mơ, nhưng khi thực sự đối mặt với bà, ngoài những ham muốn vặn vẹo, trong lòng anh càng có một nỗi buồn khó tả. 

Con cặc khổng lồ của Tần Thiên áp vào lối vào lỗ của Tô Tuyết và ép vào trước mặt Lâm Kinh từng chút một. Đôi mắt của Lâm Kinh thậm chí còn mở to hơn. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Con gà trống khiến mẹ nó muốn chết đang trải dài nơi nó sinh ra từng inch một. 

"A... A..." Tô Tuyết nhịn không được rên rỉ. Con trai cô đang ở ngay trước mặt nhưng cô không thể điều khiển được cơ thể mình nữa, khoái cảm ập đến như thủy triều. 

Tần Thiên bắt đầu mạnh mẽ bơm, mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra, bắn vào mặt Lâm Tĩnh. Lâm Tĩnh tham lam nếm thử mùi vị của mẹ, khóe miệng nở nụ cười quái dị. 

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp..." Giọng nói của Lâm Tĩnh càng ngày càng yếu đi, nhưng ánh mắt vẫn dõi theo từng chi tiết trên khớp xương, "Xin lỗi... con không thể đi cùng mẹ đến cuối cùng..."

Mí mắt của anh bắt đầu không thể tự chủ mà rũ xuống, ý thức dần dần mơ hồ. Cảnh cuối cùng được ấn định vào khoảnh khắc mẹ anh bị một lực cực mạnh xâm nhập, tiếng rên rỉ the thé và nhẹ nhàng, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Lâm Tĩnh chậm rãi quay đầu sang một bên, vĩnh viễn nhắm mắt lại. Trên mặt anh hiện lên nụ cười hài lòng, như thể anh đã thực hiện được tâm nguyện cả đời của mình trong một giấc mơ. 

Tô Tuyết nhìn hài tử yên bình của con trai, không khỏi rơi nước mắt. Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn bị đóng đinh chặt vào cặc Tần Thiên, cô không thể thoát khỏi sự tra tấn của khoái cảm. Cô chỉ có thể cắn môi, kìm nén cơn cao trào sắp đến.

Tần Thiên không quan tâm tới chuyện này. Những cú đâm của anh ngày càng dữ dội, mỗi cú đánh đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Tô Tuyết. Căn phòng vang lên tiếng đập cửa và tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của người phụ nữ...

Sở Thanh Trúc quay đầu lại, không đành lòng nhìn thẳng, nhớ lại chuyện cũ. Ngày xửa ngày xưa, Lâm Kinh là một chàng trai trẻ có tinh thần cao, dịu dàng và ân cần với cô. Khi đó, cả hai tưởng chừng sẽ bên nhau trọn đời nhưng ai biết được số phận sẽ ra sao. 

Lúc này, thân thể Lâm Tĩnh rơi xuống cách đó không xa, Sở Thanh Trụ lại trần trụi, trên người lưu lại dấu vết của tình yêu vừa rồi. Cô không khỏi mỉm cười cay đắng. Ai có thể nghĩ rằng mọi chuyện sẽ phát triển đến mức này? 

Tuy nhiên, Jingchen lại có vẻ bình tĩnh lạ thường. Cô quỳ sang một bên và tụng kinh với giọng trầm. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở, chất lỏng màu trắng đục thỉnh thoảng tràn ra từ núm vú. Trên khuôn mặt thánh thiện của cô ấy nở một nụ cười thương xót, như thể cô ấy đang gửi lời chúc phúc cuối cùng đến linh hồn những người đã khuất. 

Sau khi Tô Tuyết bị Tần Thiên đặt xuống, nàng hai chân yếu ớt quỳ trên mặt đất. Bà nhìn thi thể con trai mình mà mắt ươn ướt. Những gì Lâm Kinh làm trong khoảng thời gian này khiến cô cảm thấy ớn lạnh. Nhưng suy cho cùng, đứa trẻ đã được sinh ra khi mang thai được mười tháng. Không thể nói rằng cô ấy không có cảm xúc gì cả.

Vốn dĩ cô định cầu xin Tần Thiên tha mạng cho Lâm Tĩnh, nhưng ai ngờ đứa trẻ này lại làm ra lựa chọn như vậy, thậm chí mạo hiểm mạng sống để chứng kiến mẹ mình bị chơi đùa...

Tô Tuyết thật sâu nhìn xem hài cốt của con trai mình, sau đó chậm rãi cúi đầu, bò vào giữa hai chân Tần Thiên. Cô lè lưỡi và bắt đầu cẩn thận làm sạch con cặc vừa khiến cô xuất thần. 

"Ừm... Chủ nhân... xin hãy để Xue Slave phục vụ ngài..." Tô Tuyết nhẹ nhàng nói, với một nỗi buồn không giấu được trong giọng nói. Đôi môi đỏ mọng bao bọc quy đầu, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng liếm, cố gắng xoa dịu dục vọng của chủ nhân. 

Tần Thiên nhìn xuống kiếm sĩ từng xa cách, bây giờ cô đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta như một gái điếm hèn hạ nhất. Mái tóc bạc của bà rũ xuống đất, đôi vai bà khẽ run lên, hiển nhiên bà vẫn còn đau buồn trước sự ra đi của con trai mình. 

Nhưng chuyển động của cô ấy không hề bị ảnh hưởng chút nào. Thay vào đó, cô càng làm việc chăm chỉ hơn, dùng cái lưỡi thơm trêu chọc mắt ngựa, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa bóp túi ngựa, cố gắng hết sức để làm hài lòng chủ nhân. Cô biết rằng đây là giá trị duy nhất của cô bây giờ. 

Tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng tụng kinh trầm thấp của Cảnh Thần, tạo thành một bức tranh kỳ lạ và vô lý. Cách đó không xa, Lâm Tĩnh đang nằm yên lặng, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị, tựa như hài lòng với mọi thứ trước mắt...

Nhìn thi thể Lâm Tĩnh, Tần Thiên rút dương vật của mình ra khỏi miệng Tô Tuyết, nói: "Tôi cảm thấy không hứng thú với việc nằm với thứ như vậy, tôi đi xử lý, tôi yên tâm có thể chôn hắn."

Tần Thiên ôm thi thể Lâm Tĩnh ra khỏi phòng. Ánh mắt Tô Tuyết theo cô đến tận cửa. Khóe miệng cô vẫn còn chất lỏng trong suốt như pha lê. Cơ thể trắng như tuyết của cô cuộn tròn trên mặt đất, trông đặc biệt bất lực. 

Xuyên qua trong viện, Tần Thiên đẩy ra một căn phòng bí mật cửa. Căn phòng tối tăm và ẩm ướt, chỉ có ánh nến lung linh yếu ớt. Anh ta ném xác Lâm Kinh xuống đất như thể vứt bỏ một món đồ vô dụng. 

Tần Thiên biến năm ngón tay thành móng vuốt, hút vào cơ thể Lâm Tĩnh. 

Đột nhiên, khi con dao găm đen tối lao ra khỏi cơ thể Lâm Kinh, cơ thể Lâm Kinh bắt đầu co giật dữ dội. Thanh kiếm được bao bọc bởi một nguồn năng lượng hỗn loạn kỳ lạ, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt trong căn phòng bí mật tối tăm. Người ta đồn rằng nó là di sản của Quỷ Thần Kiếm và chứa đựng sức mạnh vô hạn. 

Tần Thiên cầm dao găm trong tay, chơi đùa. Thanh kiếm lạnh thấu xương và tỏa ra sát khí lạnh thấu xương. "Đó là một điều tốt."

"Đừng lo lắng, mẹ và sư tỷ của con đều là những kẻ choáng váng đỉnh cao. Ta sẽ chăm sóc họ thật tốt. Hãy coi đây là phần thưởng của ta vì đã chăm sóc mẹ và sư tỷ của con."

Nói xong, hắn giơ tay thi triển một thần chú, năng lượng hỗn loạn lập tức tràn vào con dao găm. Thanh kiếm kêu vo ve như thể đáp lại sự đồng ý của người chủ mới. Tần Thiên hài lòng gật đầu. Khi những hiện vật này rơi vào tay ông, chúng được coi là thuộc về đúng vị trí của chúng. 

Lâm Tĩnh đã mất hết giá trị. Tần Thiên tùy ý vung tay lên, một luồng năng lượng xẹt qua. Thân thể lập tức hóa thành tro bụi, theo gió tiêu tán. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ và trơn tru, dễ dàng như nghiền nát một con kiến. 

Anh quay người bước ra khỏi căn phòng bí mật, trên môi lại nở nụ cười vui tươi. 

Căn phòng bí mật lại rơi vào bóng tối. Chỉ có bụi trên mặt đất mới có thể chứng minh rằng có một thi thể đã nằm ở đây. Nhưng chẳng bao lâu, ngay cả dấu vết này cũng bị gió thổi bay đi, như chưa từng xảy ra chuyện gì. 

...

Khi mặt trời buổi sớm mọc lên, Tần Thiên đứng trên đỉnh núi, phía sau có ba mỹ nữ xinh đẹp. 

Sở Thanh Chu mặc một chiếc váy mỏng màu xanh ngọc lục bảo, với đường viền cổ rất thấp, để lộ một vùng da trắng ngần và khe ngực sâu. Mái tóc dài của cô được buộc lỏng bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc, vài sợi lụa màu xanh lá cây rơi xuống từ vai cô, phấp phới trong gió sớm. Vòng eo thon khó ôm, chiếc váy dài ôm sát cơ thể tôn lên đường cong quyến rũ. Váy có đường xẻ nhẹ khiến cô nàng trông vui vẻ khi bước đi. 

Tô Tuyết đang mặc một chiếc váy sa tanh màu trắng tinh khiết, nhưng chất liệu vải mỏng đến mức gần như trong suốt, tôn lên hoàn hảo vóc dáng bụ bẫm của cô. Đường viền cổ chữ V sâu để lộ gần như toàn bộ hai nhóm tuyết trắng. Mặt sau chỉ được buộc chéo bằng dây đai mỏng. Mái tóc dài ngang lưng của cô được nhuộm màu trắng bạc, làm nổi bật khuôn mặt thanh tú được đánh phấn nhẹ. Thiết kế váy táo bạo hơn, có dây đeo mảnh trước sau khiến váy đung đưa khi đi lại. 

Trang phục của Jingchen là đặc biệt nhất. Viền áo tu sĩ màu trắng của anh bị cắt không đều, để lộ đôi chân thon thả. Thiết kế viền cổ cũng vô cùng quyến rũ, chất vải trong mờ tôn lên vẻ đẹp của khuôn ngực. Chiếc mũ được cho là trang trọng của nhà sư được đội lệch trên đầu, khiến cô trông vừa thánh thiện vừa phóng đãng. 

Sắc hồng trên mặt ba người còn chưa phai, khóe mắt và lông mày đều mang theo vẻ lười biếng sau mây mưa. 

Đột nhiên, bầu trời tối sầm lại. 

Một con quái vật từ từ đáp xuống đỉnh núi, che khuất bầu trời và mặt trời. Đó là vũ khí ma thuật độc quyền của Tần Thiên, một con tàu cổ từ Thế giới Shifang. Nó hoàn toàn màu đen, trên người khắc chữ rune thần bí, toát ra áp lực ngột ngạt. 

"Đi thôi." Tần Thiên nhẹ giọng nói. 

Ngay khi bốn người bước lên boong, một bóng người màu đỏ bước ra khỏi cabin. 

Hôm nay Ngô Hồng Điệp mặc một chiếc váy đỏ bó sát, để lộ toàn bộ dáng người duyên dáng của cô. Viền váy ngắn đến bất ngờ và chỉ có thể che được phần trên đùi của cô. Mái tóc dài của cô được búi thành búi tinh xảo, điểm xuyết bằng những chiếc kẹp tóc lấp lánh. Với mỗi bước cô đi, đôi chân thon thả của cô hiện ra lờ mờ, động tác của cô toát ra một sức quyến rũ chết người. 

"Sư phụ tới rồi, ta đã đợi đã lâu." Ngô Hồng Điệp nở nụ cười ngọt ngào tiến lên, cả người gần như áp vào người Tần Thiên. 

Ba người phụ nữ còn lại nhìn cảnh này, trong mắt có chút ghen tị nhưng lại không dám nói gì. Họ đều biết rằng trên con tàu này, ý chí của chủ nhân là tất cả. 

Tần Thiên Đại Mã Kim Đạo Đế ngồi xuống ghế chính, bốn người đẹp lần lượt ngồi xung quanh hắn. Con tàu cổ của Thế giới Thập Phương bắt đầu cất cánh và hướng về phía Tần tộc. 

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ cabin chiếu vào năm người, tạo nên một bức tranh vừa mơ hồ vừa quyến rũ. 

Cùng lúc đó, tại thánh địa Phật giáo Shengxitian. 

Đây là thánh địa nơi Vạn Phật thờ phụng và là nền tảng của Phật giáo. Tiếng chuông êm êm du dương và ánh sáng Phật vô tận. Hàng vạn năm gió băng vẫn không thể che đậy được sự uy nghiêm của nó. 

Tuy nhiên, hôm nay không khí trong toàn chùa lại vô cùng trang nghiêm. 

Một số vị trưởng lão Phật giáo ngồi quanh chiếc bàn tròn lớn trong chánh điện, lông mày nhíu lại, vẻ mặt nghiêm nghị. Ánh mắt của họ đầy giận dữ và khó hiểu. Đối mặt với việc thành Phật đầu hàng Tần Thiên, cơ hồ không ai có thể giữ được bình tĩnh. 

"Nàng từ trần thành phật, lại đầu hàng Tần Thiên. Phật giáo làm sao có thể dung túng hành vi của nàng?" Một vị sư già lắc chuỗi hạt, giọng nói trầm thấp và tức giận, "Bà ấy không ngần ngại đi chệch khỏi lời dạy của Phật và quay sang ngoại đạo. Hiện tại, bà ấy lại theo xu hướng giống như Tần Thiên. Bà ấy vẫn là Phật Hạnh Phúc cực kỳ báng bổ! Phật tử chúng ta có thể dung thứ được không?"

Một vị cao tăng trung niên có vẻ bình tĩnh thở dài: "Làm sao Tịnh Thần có thể sa đọa như thế này? Nàng có tương lai tươi sáng, Pháp xuất sắc, lại là thiên tài hiếm có trong Phật giáo. Nếu nàng thành Phật trên đường chánh đạo, đó sẽ là vận may Phật giáo của ta. Thật đáng tiếc, đáng buồn, đáng trách."

"Chúng ta không thể để cô ấy tiếp tục tự do được!" Một tu sĩ có vẻ trẻ tuổi nổi tiếng trừng mắt giận dữ, "Nếu Jingchen không được đưa về Phật giáo để thẩm vấn, sự uy nghiêm của Phật giáo sẽ ở đâu?"

"Hơn thế nữa!" Vị hòa thượng trẻ nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: “Chúng ta không thể để một tên tà đạo tà ác như vậy thành Phật để công khai!”

Vị sư già cau mày nói: "Sự việc bây giờ đã kết thúc. Jingchen đã thành Phật. Thân phận của cô ấy không còn dễ dàng bị chúng tôi kiểm soát nữa. Nếu hành động hấp tấp, chúng tôi có thể gây ra tình trạng hỗn loạn lớn hơn."

Đúng lúc này, một tiếng Phạn vang lên, Phật quang lan khắp chính điện, hoa sen vàng nở rộ, đại lộ xuất hiện, âm thanh đại từ bi vang vọng trong tai mỗi tín đồ ở Shengxitian. 

Bao gồm tất cả các vị trưởng lão Phật giáo, mọi người đều chắp tay lạy ánh sáng từ bi. 

Trên bông sen vàng, một bóng người màu vàng chậm rãi xuất hiện. 

"Tịnh Thần là Phật giáo người, nàng nhất định cũng là Phật giáo người, ngươi đi bắt nàng đi, ta sẽ có ích lợi rất lớn."

“Phật của ta đã tốt bụng dẫn nàng vào Ma Giáo, giúp nàng trấn áp xác thịt dâm dục để nàng không sa vào dục vọng vô tận. Tuy nhiên, nàng không tụng kinh niệm Phật, cũng không nghĩ đến tạ ơn. Ngược lại, nàng nguyện thoái hóa, tu hành con đường hỷ lạc, gia nhập Tần gia.”

"Nhưng... Tĩnh Thần dù sao cũng là Phật..." Một vị lão hòa thượng cau mày hỏi. 

Thân ảnh kiên cường nói: “Không sao cả, lạc đạo là tà đạo, cho dù nàng thành phật cũng chỉ là một đường cong mà thôi. Nếu muốn xây dựng lại lạc đạo, nàng nhất định sẽ mất đi Phật tánh, thực lực hiện tại cũng rất yếu.”

Hình bóng đó từ từ mở mắt ra, đó là một bông sen vàng có khắc chữ vàng. Ánh mắt anh đầy thương cảm nhưng lúc này lại có chút lạnh lùng.

"Tìm Cảnh Thần và mang nó về nguyên vẹn, hiểu không?" 

Lão giả lớn tuổi nhất nghe được lời này, thân thể chấn động. Ông không dám ngẩng đầu lên nhìn, nhưng ông là người duy nhất có mặt ở đó biết ý Phật muốn nói.

Con đường dẫn đến niềm vui là một chiếc vạc tu luyện kép thượng hạng, và nó cũng là một chiếc vạc để đạt được Phật quả. 

Phật là một cõi rất độc đáo trong Phật giáo. Nó không chỉ dựa vào sự tu luyện và sức mạnh mà còn dựa vào sự hiểu biết về Phật giáo. Không có tiêu chuẩn nào cho cách hiểu này, và từ xa xưa rất ít người thành Phật.

Vì vậy, Đức Phật là tài sản quý giá nhất của Phật giáo. Chính nhờ sự tồn tại của Đức Phật mà Phật giáo có rất nhiều tín đồ, và đó cũng là nền tảng của Phật giáo.

Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, Jingchen rất vui khi được thành Phật. Không quá lời khi nói rằng chỉ cần bạn luyện tập với Jingchen, bạn có thể tạo ra một vị Phật một cách nhân tạo...

Ai cũng cho rằng việc tịnh hóa bụi trần đã làm ô uế đức Phật nhưng chỉ có một số ít người lớn tuổi biết được giá trị thực sự của việc tịnh hóa bụi trần. 

Phật quang tán đi, chính điện trở về trạng thái ban đầu. Người uy nghiêm vừa rồi chính là Đức Phật của Thánh Tây Phương, đồng thời cũng là nền tảng của Phật giáo. 

"Cái kia Cảnh Thần muốn thần phục Tần Vô Đạo, mà Tần Thiên lại là Tần gia người, chỉ sợ khó đối phó." Một vị tu sĩ lông mày trắng có chút lo lắng nói. 

“Trong trường hợp này, chúng ta cũng có thể đoàn kết tất cả các lực lượng trong Phật giáo và cùng nhau yêu cầu một lời giải thích.” Một trưởng lão khác trầm mặc hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng: "Tần tộc tuy hùng mạnh, nhưng chúng ta trong Phật giáo là đoàn kết, nếu tập hợp tất cả các thế lực lớn lại, chưa chắc hắn có thể giao ra Cảnh Trần!"

"Chao ôi..." Ông già lớn tuổi nhất thở dài. Đức Phật hiện tại của Thánh Tây Thiên sau này đã thành Phật. Trình độ của anh ấy cao hơn anh ấy rất nhiều. Anh cũng là một người sống sót đã trải qua cuộc thập tự chinh của quỷ dữ. Hắn biết Tần nhân khủng bố, nhưng hiện tại chuyện này đã khiến Phật giáo cưỡi hổ khó khăn. 

"Chỉ hy vọng người Tần không quan tâm đến việc tẩy rửa này, có lẽ nó có thể mang lại cho Phật giáo một ít thể diện..."

Tuy nhiên, nhìn thấy sự phẫn nộ mãnh liệt của nhiều quan chức cấp cao Shengxitian, anh chỉ có thể giấu những lời này trong lòng. 

Trong lúc nhất thời, những trưởng lão khác lần lượt gật đầu với vẻ mặt kiên định. Vì phẩm giá của Phật giáo và niềm tin tối thượng trong lòng họ, họ phải hành động, không thể ngồi yên được nữa. 

"Chúng ta hãy cùng nhau lên đường tìm kiếm công lý và giành lại Jingchen!" Lão hòa thượng cuối cùng hạ quyết tâm, xua tay ra lệnh. 

Sau đó, liên đội Phật giáo bắt đầu tập hợp lại, các thế lực Phật giáo từ khắp các phương tập hợp lại với nhau một cách hùng mạnh và hùng mạnh.

Các tu sĩ và đệ tử xuất sắc của Phật giáo đều được trang bị bằng vàng và bạc, trên cơ thể họ lóe lên những dao động mana mạnh mẽ. Mỗi phi thuyền giống như một con thú khổng lồ trên bầu trời, phi nước đại về phía Tần Thiên với áp lực kinh thiên động địa. 

Quy mô của liên đội Phật giáo vô cùng lớn. Nhìn từ xa, bầu trời đang rực sáng ánh vàng. Số lượng thuyền bay gần như bao phủ cả bầu trời. Các tầng Phật quang và ma lực dao động giống như một dòng nước lớn lao về phía Tần Thiên. 

Con tàu cổ trôi nổi trong hư không, xuyên qua từng lớp vết nứt không gian. Chiếc thuyền khổng lồ mang tên Shifang này từ lâu đã vượt qua nhận thức của thế giới phàm trần và trở thành cầu nối giữa thiên đường và thế giới. 

Trong không gian độc lập này, thân hình Tần Thiên cao hơn ngai vàng. Thân hình mảnh khảnh của anh dựa vào lưng ghế mạ vàng, đôi mắt nhắm nghiền tận hưởng khoái cảm tột cùng từ bên dưới. Quỳ trên háng ngài là một vị Quán Âm mặc áo trắng, tên là Jingchen. 

Người được cho là đàng hoàng và thánh thiện này lại tỏ ra thái độ hoàn toàn khác vào lúc này. Mái tóc dài xõa xuống như thác nước, mặt đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy xuân. 

Khi đầu cô ngẩng lên và cúi xuống, cặp thỏ trắng bụ bẫm trên ngực cô lắc lư, chất lỏng trong suốt như pha lê trượt xuống theo đường cong. Mỗi lần nuốt nước bọt đều khiến Jingchen phát ra một tiếng thút thít nhỏ nhưng nó bị đè nén sâu trong cổ họng cô. Đôi mắt từ bi thường ngày của cô giờ đã long lanh ngấn nước, nhìn người đàn ông trước mặt với vẻ khao khát. 

Người đẹp đứng hai bên càng bắt mắt hơn. 

Người phụ nữ bên trái mặc Sở Thanh Chu mặc vải tuyn màu đỏ, còn người bên phải là Tô Tuyết mặc váy màu tím nhạt. Trang phục của cả hai đều đầy cám dỗ. Bọn họ thỉnh thoảng đưa mắt nhìn nhau, có khi lén nhìn cảnh tượng ở giữa. Hơi thở của họ dần trở nên gấp gáp. Ngoài sự ghen tị, còn có một ham muốn sâu sắc hơn ẩn giấu trong đôi mắt đẹp đó. 

Jingchen cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ vật trong miệng, cử động của cô trở nên khó khăn hơn. Môi cô quấn quanh ống trụ dày, phát ra âm thanh ẩm ướt. Chất lỏng màu trắng sữa tiếp tục chảy ra từ bộ ngực đầy đặn của cô, tụ lại thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

Nhiệt độ trong toàn bộ hội trường dường như đang lặng lẽ tăng lên, thậm chí không khí cũng bắt đầu méo mó. 

Những con tàu cổ xưa từ mười phương vẫn đang chèo thuyền trong hư không, nhưng thế giới này đã biến thành thiên đường của dục vọng. 

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Âm thanh không gian vỡ vụn giống như thủy tinh vỡ. Con tàu cổ xưa từ mọi hướng buộc phải rơi ra khỏi khoảng không. Vũ trụ rộng lớn đột nhiên co lại và biến thành một thế giới hiện thực. Những ngôi sao sáng lấp lánh phía xa và con tàu cổ kính đứng vững trên những đám mây. 

Bên ngoài con tàu cổ, từng đợt âm thanh tiếng Phạn dâng lên như thủy triều, khiến khoảng không rung chuyển. Tần Thiên không hài lòng cau mày, ngón tay gõ nhẹ lên tay ghế.

Jingchen nhổ con cặc trong miệng ra, ngước mắt nhìn Tần Thiên. Vẻ mặt cô vẫn có chút quyến rũ, nhưng ánh mắt đã trở nên sắc bén.

"Sư phụ là người Phật giáo, bọn họ biết được ta đã thành Phật, muốn bắt ta về."

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, "Ngươi hiện tại là của ta, những này đầu trọc lừa sao dám lợi dụng ta."

Jingchen mỉm cười và nhẹ nhàng hôn củ rồng nóng hổi của Tần Thiên. "Chủ nhân, ngài yên tâm, cứ giao cho nô gia đi. Ở đây ngài có thể hưởng thụ sự phục vụ của hai tỷ muội này."

Nói xong, cô duyên dáng đứng dậy, áo tu sĩ tung bay trong gió, tôn lên những đường cong hoàn hảo của cơ thể, bộ ngực đầy đặn theo động tác nhẹ nhàng đung đưa, toát ra khí chất quyến rũ. 

Hai người đẹp lập tức hiểu ra, quấn mình quanh người Tần Thiên, một bên trái, một bên phải. 

Jingchen vuốt phẳng bộ quần áo của nhà sư hơi lộn xộn và nhẹ nhàng di chuyển. Mỗi bước đi khiến hông cô hơi vặn vẹo và ngực cô lên xuống. Bóng lưng cô dần biến mất ở cuối hành lang, chỉ để lại mùi hương thoang thoảng của gỗ đàn hương. 

"A Di Đà Phật." Giọng nói trang trọng vang vọng khắp thế giới. 

Jingchen bước ra khỏi cửa cung điện và đối mặt với vị phật vàng đang bay trên bầu trời. Cô chắp hai tay lại và quét đôi mắt lạnh lùng qua những đám mây. 

"Tịnh Thần, ngươi đã phạm giới, xin hãy mau chóng trở về với Phật của ta, tội lỗi của ngươi còn có thể được tha thứ." Vị tu sĩ đứng đầu nói.

Ngay khi lực lượng tổng hợp của phật giáo chuẩn bị tiếp cận, đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng từ phía trên phi thuyền truyền đến: "Tất cả các tu sĩ xuất sắc của phật giáo, cõi Vạn Phật, chùa luân hồi và Thiên đường phương Tây, xin hãy giúp tôi một việc."

Các trưởng lão Phật giáo hơi giật mình, ánh mắt lập tức nhìn về nơi phát ra âm thanh. Đó là Cảnh Thần. Cô chậm rãi bước ra khỏi chiếc thuyền bay. Khuôn mặt cô vẫn lạnh lùng và bình yên như vậy, nhưng đôi mắt cô không còn vẻ từ bi và thánh thiện như xưa nữa mà thay vào đó là sự điềm tĩnh khó dò. 

Jingchen đứng trước mặt vị hòa thượng Phật giáo lỗi lạc. Cô ấy đã mặc bộ quần áo tu sĩ bình thường khi bước ra, che đi cơ thể trần trụi của mình. Bây giờ Cảnh Thần giống như một bức tranh kiên cố, tĩnh lặng và trang nghiêm. Khuôn mặt của cô ấy xinh đẹp và phi thường, với khí chất siêu việt, độc lập với thế giới. Khuôn mặt nàng như một viên ngọc được chạm khắc tinh xảo, đường nét đều đặn. Lông mày của cô ấy rõ ràng đẹp như tranh vẽ, dài và cong, lông mày hơi nhướng lên, dường như mang theo một chút trí tuệ sâu sắc và dịu dàng. Đôi mắt cô trong veo như mặt hồ, trong đôi mắt sâu thẳm có một tia sáng chói lóa và kiềm chế khó tả, như thể có những bí mật hàng nghìn năm vẫn chưa được giải đáp. Nó vừa say sưa vừa khiến người ta có cảm giác khoảng cách không thể chạm tới. 

Sống mũi của cô cao và duyên dáng như vầng trăng lưỡi liềm hoàn hảo, tăng thêm chút đoan trang và thanh thoát cho khuôn mặt. Đôi môi mỏng của cô hơi hé ra, đỏ như trái đào, dường như vô tình lộ ra một chút dịu dàng nhưng không mất đi vẻ lạnh lùng quý phái. Màu da của cô trắng như tuyết, mỏng manh như không bị dính bụi, mang đến cho người ta cảm giác thuần khiết không gì sánh được, như thể cô là tồn tại thiêng liêng nhất trên đời. 

Mái tóc dài của Cảnh Thần đen như mực, mềm mại xõa xuống thành từng lọn. Thỉnh thoảng, vài sợi tóc tung bay nhẹ nhàng trong gió, như thể mỗi sợi tóc đều tỏa ra một mùi hương thoang thoảng. Thân hình nàng mảnh khảnh, nhỏ nhắn, thanh tú nhưng lại ngay thẳng và cao quý. Cô đứng đó như thể mình không thuộc về thế giới này, giống như một nữ thần thánh thiện từ trên trời giáng xuống. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng tu sĩ màu trắng tinh khiết. Chất vải nhẹ và mềm, bao bọc lấy cơ thể cô như những đám mây mỏng manh. Không có trang trí không cần thiết trên áo choàng của nhà sư. Nó đơn giản nhưng rất trang trọng. Viền váy hơi tôn lên vòng eo thon thả của cô. , Tay áo dài buông thõng, khi cô ấy động tác tay chân, giống như nữ thần rải hoa, mang theo vẻ sang trọng và quý phái khó tả. Màu trắng trên y phục của nhà sư tương phản với làn da không tì vết của cô, càng làm nổi bật sự thánh thiện và cao quý của cô. 

Tính khí của Jingchen thật phi thường. Mỗi cử động, mọi ánh nhìn của cô đều bộc lộ sự cao quý và thuần khiết bẩm sinh. Cô ấy dường như bị cô lập với thế giới, nhưng cô ấy vẫn có thể khiến mọi người cảm thấy xa cách mạnh mẽ và uy nghiêm bất khả xâm phạm giữa đám đông. Sự tồn tại của cô giống như một bông sen nổi lên từ mặt nước, thanh lịch và tinh tế, vượt lên trên thế giới. Ngay cả trong khung cảnh ngày nay, cô vẫn có thể giữ được vẻ yên tĩnh và trang nghiêm đến đáng kinh ngạc. 

Tính tình trầm tĩnh và điềm tĩnh khiến cô trở thành tâm điểm chú ý của mọi người trong bất kỳ dịp nào. Cô ấy không nói nên lời, nhưng cô ấy tốt hơn ngàn lời nói. Vẻ đẹp của cô ấy không chỉ ở ngoại hình mà còn ở khí chất cả bên trong lẫn bên ngoài. Dường như từng chi tiết của cô đều đang nói với thế giới rằng cô là người bạn đồng hành của trời đất và chung sống với Phật giáo. 

Đồng tử của vị hòa thượng già hơi co lại, khí tức của ông giống như một vị Phật. 

Kinh Thần thật sự đã thành Phật, chẳng phải nàng đã đi vào tà đạo hoan lạc sao? Tại sao hơi thở trên cơ thể tôi lại thiêng liêng đến vậy? 

Jingchen dường như nhìn thấy sự nghi ngờ trong mắt anh, khẽ mỉm cười. Bên cạnh bàn tay ngọc của mình, áo hòa thượng tuột khỏi vai, để lộ đôi vai trắng như tuyết và xương quai xanh thanh tú, cùng với một nửa bộ ngực tuyết to đến kinh người. 

"Đây có phải là điều bạn nghĩ tôi trông giống như thế này không?"

Jingchen đứng trong khoảng không, tỏa ra một mùi hương nồng nàn và ngọt ngào. Mùi hương trên cơ thể cô gần như thay đổi ngay lập tức. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô tỏa sáng dưới ánh mặt trời, từng lỗ chân lông tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Bộ quần áo trắng ôm sát thân hình hoàn hảo của cô, mọi thăng trầm đều được thể hiện một cách hoàn hảo. 

Sức mạnh của Đại lộ Niềm vui lưu chuyển trong cơ thể cô, khiến cả người cô toát ra một sức quyến rũ chí mạng. Không thể chịu nổi sức mạnh này, những đám mây ở phía xa tiếp tục tiêu tán và sắp xếp lại, thậm chí năng lượng linh hồn giữa trời và đất cũng bắt đầu khuấy động, tạo thành một cơn lốc kỳ lạ. 

Khi các nhà sư nhìn thấy điều này, họ đã xuất thần trong giây lát. Các tu sĩ trẻ lần lượt mất trí, ánh mắt dán chặt vào thân thể rực lửa. Một số người trong số họ trông có vẻ bị ám ảnh, thậm chí một số còn phản ứng bằng bộ phận kín của mình, vén áo choàng lên làm lều. 

“Đêm Nam Mô A Di Đà…” Vị hòa thượng lớn tuổi cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó kỳ lạ, vội vàng niệm chú. Giọng nói của anh rất phong phú và mạnh mẽ, vang vọng khắp bầu trời. 

"Om, ma, ni, ba, mi, hum!" Thần chú sáu chữ vừa phát ra, giống như một kết giới bằng vàng, bao trùm tất cả các tu sĩ. Những linh hồn lạc lối đó chợt tỉnh giấc và cúi đầu xuống. 

Jingchen nhìn những tu sĩ sùng đạo này, không khỏi che miệng cười khúc khích. 

Các cao tăng vẻ mặt nghiêm túc, ấn ấn trước ngực rồi nói: "Jingchen, ngươi đã không chú ý đến lời Phật dạy của ta và đã rơi vào bẫy ma quỷ. Tại sao ngươi không theo chúng ta trở lại Thánh Thiên Tây Phương để tu luyện và tiêu trừ nghiệp hỏa."

"Ngươi có muốn cùng ngươi cùng trở về không? Ta chỉ muốn hỏi một chút, ngươi là muốn đưa ta trở lại bờ, hay là đem ta mang về cho ngươi Thánh Tây Thiên dùng làm vạc?" Cô ấy nói, nhẹ nhàng liếm môi, trong mắt có vẻ khiêu khích. 

Đôi mắt quyến rũ khiến tất cả tu sĩ không khỏi run rẩy. Vị sư già đứng đầu nhanh chóng niệm chú để giữ cho các vị sư bình tĩnh.

"Tịnh Trần, ngươi muốn phỉ báng ta, Phật!" Sắc mặt của mấy vị trưởng lão lập tức tối sầm lại. "Đã thành Phật, tại sao ngươi lại quay lưng lại với Phật, gia nhập ngoại đạo Tần Thiên? Nếu ngươi từ bỏ Phật pháp, đi theo con đường ma quỷ, chẳng phải ngươi sẽ phản bội lời Phật dạy ngàn năm sao?"

Jingchen cười nhẹ, trong mắt có chút lạnh lùng: “Phật giáo nhấn mạnh đến vô ngã, vô dục, vô tâm, phải siêu việt, nhưng tại sao ngươi lại tức giận với sự lựa chọn của ta như vậy? Ta thành Phật là để thoát khỏi xiềng xích của phàm trần và nhìn thấy một cảnh giới cao hơn. Ta chưa bao giờ cảm thấy mình phản bội Phật, ta chỉ chọn con đường của riêng mình mà thôi.”

"Nếu ta phản bội Phật, làm sao ta thành Phật! Ta chỉ có thể niệm kinh Tây Thiên thánh nhân của ngươi mà thành Phật được sao? Phật không có hình tướng vốn có, vạn vật đều là Phật. Ta là bằng chứng tốt nhất. Ta đã đi trên con đường hỷ lạc và đạt được thân Phật, nhưng ngươi có thể thành Phật sau khi niệm kinh cả đời!"

Cô còn chưa nói xong, một số tu sĩ Phật giáo nổi tiếng đã không thể chịu đựng được nữa, sắc mặt tái mét, gần như muốn ra tay ngay lập tức. 

"Jingchen, ngươi thật là nguỵ biện! Lời Phật dạy quá rõ ràng. Người tu phải tuân thủ thanh tịnh, không bị dục vọng quấy nhiễu! Việc ngươi làm bây giờ không chỉ là báng bổ lời Phật dạy mà còn là xấu hổ đối với Phật giáo! Chúng ta quyết định đưa ngươi về Phật giáo để chịu trừng phạt!" Một vị sư già tức giận nói rằng ông không thể để Jingchen nói thêm nữa. Các đệ tử xung quanh cũng đứng dậy và tỏ ra hung hãn. 

Các tu sĩ Phật giáo lỗi lạc đứng trên không trung, đầy uy hiếp, trong mắt có áp lực không thể cưỡng lại. Ánh mắt của họ quét về phía Tĩnh Thần như dao, mỗi ánh mắt đều tràn ngập thất vọng, tức giận và khó chịu sâu sắc. 

"Tịnh Thần!" Lão hòa thượng trầm giọng nói, trong giọng nói có chút sợ hãi. Ông ta thỉnh thoảng liếc nhìn con tàu cổ và nói: "Pháp của ngươi ngày xưa rất thâm sâu, là niềm tự hào của Phật giáo. Ta cũng rất kỳ vọng vào ngươi, nhưng tại sao ngươi lại từ bỏ Phật tính tu khổ hạnh của mình vì một người đàn ông, thay vào đó trở thành nô lệ cho háng! Nếu không, rất có thể ngươi sẽ là vị Phật thứ hai trong Phật giáo của ta!"

"Đừng nói với cô ấy nhiều như vậy. Jingchen đã vi phạm pháp và phản bội Phật. Cô ấy khinh thường cơ thể của chính mình như vậy, không thể cho phép cô ấy làm những điều tục tĩu như vậy với cơ thể của một vị Phật." Một vị hòa thượng trẻ tuổi khác phẫn nộ, giọng nói run run, dường như sắp phun ra cơn tức giận. "Làm sao có thể chà đạp uy nghiêm của Phật giáo? Nếu hôm nay không bị đưa về Phật giáo để chịu trừng phạt, nhất định sẽ khiến thiên hạ cười nhạo!"

Jingchen đứng giữa không trung, ánh mắt vẫn lạnh lùng, như thể cô không hề bị những lời này làm phiền, sắc mặt vẫn trắng như tuyết, không hề dao động. 

“Tôi không phản bội Phật.” Jingchen bình tĩnh nói, giọng vẫn lạnh lùng và kiên định: “Con đường tôi đang đi không phải là con đường mà anh có thể hiểu được. Tôi chưa bao giờ đi chệch khỏi Phật giáo, tôi chỉ đang theo đuổi chân lý của riêng mình.”

Giọng điệu của cô nhẹ nhàng nhưng quyết tâm của cô không thể lay chuyển. Cô nhìn các tu sĩ Phật giáo trước mặt, như thể cô nhìn thấy con người quá khứ của mình qua họ, cái tôi tự kiềm chế theo đuổi cái gọi là “thanh tịnh” và “siêu việt”. 

Giờ đây, cô đã chọn đi tiếp với người đàn ông đó và đi theo con đường riêng của mình. 

Tuy nhiên, các tu sĩ Phật giáo hiển nhiên không thể chấp nhận lời nói của cô, đặc biệt là sự điềm tĩnh và khinh thường trong lời nói của cô. Sự phẫn nộ trong lòng những người thầy, đồng nghiệp cũ đó đã lên đến đỉnh điểm. 

Lão hòa thượng thầm thở dài, nhưng tiểu tổ tông lúc này không có đi ra, có lẽ cũng không có để ý nhiều đến Cảnh Thần. Họ đưa Jingchen đi trước, sau đó anh ấy đích thân đến gặp nhà Tần để giải thích rằng anh ấy sẽ ổn thôi. Nghĩ đến đây, thanh âm của hắn vang lên như sấm: "Tịnh Trần sẽ đợi ngươi trở lại Thánh Tây, Phật sẽ thẩm vấn ngươi tội phản bội!"

Giọng điệu của họ đầy quyết tâm và gần như không cho phép bất kỳ sự phản bác nào. Vừa dứt lời, một luồng năng lượng mạnh mẽ trào ra từ cửa phật. Luồng không khí dâng trào và dường như nghiền nát Jingchen thành từng mảnh ngay lập tức. 

Tuy nhiên, vào lúc này, từ xa truyền đến một tiếng cười nhẹ lười biếng, phá vỡ bầu không khí tức giận. 

"Các ngươi những con lừa nhỏ hói, những con lừa lớn hói và những con lừa già hói thật là hẹp hòi."

Tiếng cười này tuy nhẹ nhàng nhưng lại mang theo một loại uy nghiêm và khinh thường không thể bỏ qua. Ngay sau những lời này, một bóng người sâu sắc bước ra khỏi thuyền bay. Người đàn ông này mảnh khảnh, có khí chất phi thường, toát ra vẻ cao quý và khinh thường khó tả. 

Đó là Tần Thiên. 

Anh ta chậm rãi bước ra khỏi thuyền bay, với những bước đi vững vàng và đôi mắt sâu thẳm lạnh lùng, như thể anh ta đã trở thành chủ nhân của thế giới này. Không gian xung quanh phi thuyền dường như trở nên trì trệ hơn khi anh xuất hiện, áp suất trong không khí cũng trở nên rõ ràng hơn. 

Khi các tu sĩ Phật giáo nhìn thấy Tần Thiên xuất hiện, ánh mắt của họ lập tức trở nên phức tạp. Bọn họ sợ Tần gia phía sau Tần Thiên hơn Tần Thiên. 

"Tần Ngộ Đạo, đây là chuyện nội bộ Phật giáo chúng ta, không liên quan gì đến ngươi." Một vị cao tăng trẻ tuổi đè nén cơn tức giận trong lòng, lạnh lùng nói: "Tịnh Thần đã từ bỏ Phật giáo, dùng thân gái điếm để tu hành con đường hoan hỷ và thành Phật, sau đó phản bội Phật giáo. Sao ngươi dám cho phép cô ấy muốn làm gì thì làm? Chẳng phải là làm tổn hại đến nền tảng ngàn năm của Phật giáo sao?"

Tần Thiên nhàn nhạt mỉm cười, trong mắt tràn đầy khinh thường. Anh ta ngước nhìn các tu sĩ Phật giáo, nhưng giọng điệu lạnh lùng và lười biếng: "Thật buồn cười, tôi nhớ rằng Phật là đấng tồn tại tối cao trong số các bạn phải không? Khi nhìn thấy Phật, các bạn không nên quỳ xuống và lạy Ngài sao?"

Trong lời nói của ông không hề có sự căng thẳng mà là một thái độ gần như giễu cợt, khiến các tu sĩ Phật giáo bất lực. 

Lúc này, Tần Thiên chậm rãi đi tới trước mặt Cảnh Thần, ánh mắt ôn nhu nhưng đầy chiếm hữu. Tay anh nhẹ nhàng vòng qua eo Cảnh Thần, động tác nhẹ nhàng tự nhiên. Jingchen hơi quay đầu lại và cụp mắt xuống, như thể anh đã quen với kiểu phụ thuộc và yên tĩnh này. Khuôn mặt quý giá và trang nghiêm của cô lúc này hiếm có hơi đỏ lên, như thể vào lúc này, cả cơ thể cô đều tan vào trong lòng Tần Thiên. 

Tần Thiên tiếp tục giễu cợt: "Nô lệ tình dục của ta dâm đãng, phóng túng, dâm đãng. Bộ ngực lớn khi bóp vào sẽ tiết ra sữa, khiến ta cảm thấy thoải mái khi ở trên giường. Ngươi cao quý, nhưng ngươi đã thành Phật rồi sao? Ngươi ngoan đạo, nhưng ngươi đã thành Phật rồi? Ngươi tuân thủ giới luật, nhưng ngươi đã thành Phật rồi sao?"

Tần Thiên liên tiếp hỏi ba câu, khiến các tu sĩ phật giáo cảm thấy trong ngực nặng trĩu, khó thở. “Phật Pháp là tối thượng” mà họ nói trong miệng lúc này dường như chỉ là những lời trống rỗng. 

Việc Jingchen đạt được Phật quả là một sự chà đạp hoàn toàn và không thương tiếc phẩm giá của Phật giáo. Đó là một cái tát vào mặt những tu sĩ lỗi lạc này. 

"Cái này..." Giọng nói của vị sư già run rẩy, "Đây là sự xấu hổ của Phật giáo! Jingchen, Phật giáo là tối cao, và bạn thực sự đã thoái hóa để bị những kẻ dị giáo lợi dụng vì ham muốn của bản thân. Thật là không thể chấp nhận được!"

“Không cần phải nói, hãy bắt Jingchen! Hiện tại lão hòa thượng chỉ có thể cắn răng ra tay. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sự sụp đổ của Phật giáo sẽ là một đòn giáng mà Phật giáo bọn họ không thể gánh chịu.

Nhưng vào lúc này, luồng không khí trong không khí đột nhiên thay đổi, một cỗ áp suất ngột ngạt đột nhiên ập đến. Tất cả tu sĩ Phật giáo đều sửng sốt.

Buzz!

Đại đạo thanh âm vang lên ầm ĩ, khí tức hùng mạnh như sóng cuồn cuộn tràn vào, một vầng thái dương sáng chói màu vàng kim uy nghiêm xé nát bầu trời, giống như thần giáng trần phán xét, chói mắt sáng ngời, thu hút sự chú ý của mọi người!

Nắng vàng rực rỡ trên bầu trời nở rộ ngàn mây thần tiên.

Năng lượng và máu lửa hùng vĩ dâng trào, ánh sáng vàng khiến người ta không thể nhìn thẳng vào thân hình hùng vĩ. Tần Nguyên Thọ lãnh đạm thanh âm từ trong đó vang lên, giống như tiếng chuông cổ va chạm, chấn động trong lòng mọi người.

"Vừa rồi cậu đang nói cái gì vậy... một đám lừa già hói lại cướp đồ của trẻ em, có được không? "

Hàng trăm triệu sinh vật trong toàn bộ Tây vực của Tiên giới khó có thể thở được dưới áp lực giống như giẫm lên bầu trời này.

Ngay cả những vị tiên thực sự cổ xưa ở những vùng xa xôi khác cũng đang theo dõi thế giới này.

Ánh nắng chói chang trên bầu trời rơi xuống.

Đôi mắt thần tiên màu vàng của Tần Viên Thọ thật ngoạn mục và xuất hiện bên cạnh Tần Thiên.

Anh ta quét qua bầu trời đầy tu sĩ và chư Phật, đôi mắt của anh ta như xuyên qua tâm hồn họ và nhìn thấu mọi thứ xung quanh họ.

Ánh mắt của vị vua bất tử cổ đại khiến các tu sĩ Phật giáo có mặt ở đó cảm thấy như thể họ đang mang một trọng lượng nặng.

Lão hòa thượng nhìn bóng dáng quen thuộc này, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng một tia hồi ức.

Anh vẫn không hề thay đổi, giống như mặt trời vàng, uy nghiêm và uy nghiêm. Anh ta dường như nhìn thấy bóng dáng người đã chiến đấu với ma quỷ bằng cả mạng sống của mình hồi đó, người bất tử bất khả chiến bại, người một mình chiến đấu chống lại ma quỷ sau khi quân đội bị đánh bại, và kéo các lực lượng đồng minh lao tới để được giúp đỡ!

Tần Nguyên Thọ không nói chuyện, chỉ dùng bàn tay to lớn nắm lấy nó.

Trực tiếp rút ra ký ức của một người!

Nghệ thuật lột xác tâm hồn!

"Thì ra là vậy..." Tần Viễn Thọ thấp giọng lẩm bẩm, trong con ngươi hiện lên một tia chán ghét. 

Tần Viên Thọ ném nhà sư vặn vẹo đau đớn trong tay như rác, ngước mắt nhìn vị hòa thượng già và nói: "Tôi nhớ bạn, Tianjue Lahat, một trong tám mươi sáu vị La Hán của Thánh Tây, bạn cũng tham gia vào trận chiến đó. "

Thiên Tuyệt La Hán cười khổ nói: “Năm đó có tám mươi sáu vị La Hán, nhưng bây giờ chỉ còn lại có ta, ngươi vẫn như cũ, không có chút thay đổi. "

Tần Nguyên Thọ: “Ngươi đã thay đổi, ngươi càng ngày càng già đi. Như bạn đã biết, khi con người già đi, họ đặc biệt quan tâm đến thế hệ trẻ của mình. Ông già nhà tôi chỉ còn lại một cây giống duy nhất trong gia đình. Nếu có người muốn bắt nạt đứa con duy nhất của dòng dõi tôi, tôi, với tư cách là trưởng lão, đương nhiên sẽ làm điều gì đó. "

Thiên Quyết La Hán toàn thân run rẩy, trong giọng điệu có chút khẩn cầu: “Vì trận chiến năm đó, ngươi có thể bỏ qua Phật giáo một lần được không? "

"Ta hỏi ngươi, ngươi có biết hắn là người Tần gia của ta không, ngươi có biết hắn là cháu trai Tần Nguyên Thọ của ta không? "Tần Viên Thọ thanh âm lạnh thấu xương, khiến người ta rùng mình. Đây chính là khí tức phát ra từ biển máu trong thi sơn.

Thiên Tuyệt La Hán lời nói nghẹn ở cổ họng, hắn không nói được lời nào.

"Có vẻ như bạn biết điều đó. Đã biết rồi, còn dám ức hiếp tiểu nhân, coi như ta đã chết sao? "

Ngay khi những lời này được thốt ra!

Bầu trời ở thế giới này dường như đã sụp đổ! 

Gió rất mạnh, bầu trời quang đãng trong phút chốc giống như một tấm gương vỡ, từ trong đó hiện ra hỗn loạn hư không cuồng bạo hỗn loạn. Cả thế giới dường như đã biến thành máu. Từ trong bóng tối của hoàng đế hùng vĩ và rộng lớn, dường như nhìn thấy một núi xác và một biển xác!

“Rầm rầm! “Mặt đất dưới chân rung chuyển dữ dội và tách ra, lộ ra những vết nứt lớn và kinh hoàng.

Chỉ là một tia sức mạnh rò rỉ ra ngoài, hư không bên ngoài không chịu nổi mà vỡ nát thành một vùng đất chết.

Toàn bộ Tây Tiên giới giống như tận thế. 

Áp lực kinh khủng này khiến tất cả mọi người không thở được, ngay cả trái tim cũng rung động, miệng chảy máu! 

Các vị La Hán Tianjue trong lực lượng Phật giáo có vẻ mặt tuyệt vọng. 

Tần Nguyên Thọ nhìn Tần Thiên, hỏi: "Wudao, ngươi muốn làm gì với những người này. "

Tần Thiên trong mắt tràn đầy lãnh đạm cùng tàn nhẫn, không chút do dự nói: "Cứ xóa đi đi. "

“Còn có Phật kia muốn lợi dụng đồ của ta. Anh ta giấu đầu và không dám tự mình giật lấy. Hãy cho anh ta một lời cảnh báo. "

Tần Thiên không có ý định nhân từ. Nếu hôm nay hắn để người ở đây đi, điều đó sẽ chỉ khiến thế giới bên ngoài hung hãn hơn và cho rằng bạn dễ bắt nạt. 

Và tôi nghĩ rằng cho dù bạn là người Tần tộc và ông nội của bạn là Tần Viên Thọ, một vị tiên cổ xưa, thì cũng chẳng qua điều này.

Răng đền răng, máu đền máu, có bối cảnh thì không cần phải ngu ngốc, đây chính là thái độ làm việc của Tần Thiên. 

"Được rồi! " Tần Viễn Thọ hét lớn. 

Ý tưởng của Tần Thiên trùng hợp với hắn! 

Tần Nguyên Thọ trong mắt lóe lên quyến rũ ánh sáng, chậm rãi nói. 

“Wudao, bạn phải nhớ. "

"Ông nội không thể ở bên cạnh con bất cứ lúc nào. "

“Chỉ có máu mới có thể khiến những lão bất tử đó có trí nhớ lâu dài! "

“Nếu sợ thì sẽ không làm nữa! "

Thời gian của hắn không còn nhiều, hắn phải mở đường cho Võ Đạo, để cho dù hắn có ra đi, hắn cũng có thể yên tâm sống nốt phần đời còn lại.

Đôi mắt của Tần Viên Thọ trực tiếp xuyên qua bầu trời và khóa chặt vào toàn bộ Thiên đường phương Tây.

Toàn bộ Thánh Tây Thiên bị bao phủ trong nỗi kinh hoàng tột độ.

Bùm!

Trên bầu trời, một bàn tay cao chót vót màu vàng đột nhiên xuất hiện, lăn xuống với sức mạnh tối cao có thể hủy diệt mọi thứ!

Âm thanh tràn ngập, như thể đó là ngày tận thế.

Trong Thánh Thiên Tây Phương vang lên tiếng Phạn. Đức Phật ở Thánh Thiên Tây Phương bước lên hoa sen vàng, trong mắt ngài hiện lên vẻ trang nghiêm trong đôi mắt hoa sen vàng. 

"Tần tộc, thế này có phải là quá đáng không? "

Nhưng bàn tay khổng lồ màu vàng hùng vĩ không hề có ý định dừng lại.

ầm ầm! !

"Điều này là quá nhiều! "

Vô tận Phật quang từ trên thân Phật tỏa ra! 

Một luồng ánh sáng vàng rộng lớn rung chuyển cả thời cổ đại và hiện đại chiếu sáng toàn bộ thiên đường và thế giới! 

Anh ta trực tiếp đáp lại lòng bàn tay khổng lồ đang rơi xuống.

“Bùm! ! ! "

Đức Phật của Thánh Tây trực tiếp bị áp đảo bởi sức mạnh áp đảo này và biến thành bột trong giây lát!

Thiên địa rung chuyển!

Hàng trăm triệu sinh vật trong toàn bộ Thánh Tây Thiên Đạo vực thậm chí còn không có thời gian để phản ứng.

Sau đó đều bị tiêu diệt dưới lòng bàn tay đáng sợ này!

Từ giờ trở đi, trong tiên giới không còn Thánh Tây Thiên nữa!

Vô số siêu năng lực, cấm thần, bất tử chính thống, ẩn giấu thánh nhân, cũng như ẩn giấu trong bóng tối thanh niên nhìn trộm, tất cả đều bối rối khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Một lòng bàn tay! Chỉ là một cái tát như vậy!

Vốn tưởng rằng Tần Nguyên Thọ đã già yếu, tuổi thọ cũng không dài.

Nhưng hắn không ngờ mình lại có thể sử dụng thần thông kinh người như vậy!

Phá hủy toàn bộ vương quốc!

Về phần Thiên Quyết Lạp Hán và những người khác, họ không thể thoát khỏi số phận bị hủy diệt. Nếu như Tần Nguyên Thọ còn có thời gian, có lẽ hắn sẽ thương xót, nhưng bây giờ hắn cần phải mở đường cho Tần Vô Đạo, khiến những Tiêu Tiêu kia ghen tị sau khi hắn rời đi.

Khi vô số cường giả đang run rẩy, thanh âm uy nghiêm của Tần Nguyên Thủ lại vang lên. 

"Hôm nay ta Tần Nguyên Thọ sẽ nói cho các ngươi và mọi người biết, nếu như Tần Ngộ Đạo lại gặp phải sự bất công như vậy lần nữa! "

"Người ra tay sẽ có kết cục như Thánh Tây Thiên! "

"Tiêu diệt! "

Tần Nguyên Thọ nhìn Tần Thiên nói: "Chúng ta ở bên ngoài chơi đủ lâu, về nhà đi. "

Với một cái vẫy tay, anh ta cuộn chiếc thuyền cổ thế giới Shifang và biến mất. 

Chỉ còn lại những người trong tiên giới với khuôn mặt sợ hãi, vẫn quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy không dám đứng dậy hồi lâu.

Sau trận chiến của Tần tộc đã quá lâu, rất nhiều người đã quên mất sự khủng bố của Tần tộc.

Nhưng vào lúc này, họ đã nhớ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136

Mái vòm phía trên Tần tộc đột nhiên nứt ra một vết nứt khoảng không hình mạng nhện. Những vệt sấm sét màu tím đập dữ dội ở rìa vết nứt. Ba mươi ba hòn đảo nổi cùng lúc rung chuyển. Biển mây sôi sục, khí tức bùng nổ, như thể họ thực sự lo sợ về điều sắp xảy đến. 

Lúc này, các vết nứt trong hư không phát ra âm thanh vỡ vụn tràn ngập, một vết nứt không gian cực lớn xuất hiện phía trên Tần tộc. 

Chiếc cung đồng đập vào hàng rào không gian cuối cùng, con tàu cổ từ mười phương lao ra khỏi bầu trời với sức mạnh của những vì sao rơi. Con tàu dài ba nghìn mét hoàn toàn có màu xanh lục, trên mặt nổi lên những hoa văn thần thánh cổ xưa. Mỗi hoa văn giống như một dòng sông sao đông đặc. Cánh buồm đồng chín tầng phát ra âm thanh săn mồi. Bức tranh thực sự được làm từ toàn bộ xương sống của một con thú thời tiền sử, và hơi thở hỗn loạn không mệt mỏi vẫn chảy trong các nếp gấp. 

Ánh mắt của nhiều người bị Thập Đỉnh của Tần Tộc thu hút, nhưng khi nhìn thấy chữ Tần trên canvas, họ chỉ lắc đầu mỉm cười, mặc kệ. 

"Đó là con tàu cổ của thế giới mười phương của Xiaozu!" Các đệ tử trẻ trên hòn đảo nổi xung quanh đỉnh núi đầu tiên đã quỳ xuống đất. 

Những chiếc răng nanh bằng đồng trên mũi tàu xuyên qua những đám mây, và bóng tối bao trùm toàn bộ nhóm đảo nổi. Ba mươi sáu cặp mái chèo khổng lồ ở hai bên tàu lắc lư chậm rãi, mỗi cú chèo cày những khe núi cháy bỏng trong khoảng không. Điều này vẫn phong ấn sức mạnh của Cửu Giới. Tôi không thể tin được chiến hạm của Thập giới lại đáng sợ đến thế trên chiến trường của thần và quỷ hỗn loạn. 

Bảy mươi hai vệ binh áo giáp bạc và ba mươi sáu vệ binh áo giáp vàng ở đỉnh núi thứ nhất quỳ một gối ở hai bên bậc thang mây. Thanh kiếm của họ cùng lúc hướng lên trời. Nếu những hộ vệ áo giáp vàng bạc này được đặt ở bên ngoài, họ có thể không thể trấn áp được một khu vực. Nhưng ở đỉnh cao đầu tiên của Tần gia, họ chỉ là người gác cổng. 

Tần Thiên đứng ở mũi thuyền nhìn người Tần quen thuộc. Năng lượng hỗn loạn chảy trong mắt anh, khí tức trên cơ thể anh rất khác so với khi anh rời đi. 

Trước đây hắn kiếp trước chịu ảnh hưởng của Tần Wudao, tính cách phù phiếm và độc đoán hơn, nhưng bây giờ hắn đã trở lại là chính mình, khí tức trên người khiến người ta rùng mình. Đó là Tần Thiên độc đoán. 

"Chào mừng tổ tiên nhỏ của chúng tôi trở lại gia tộc của chúng tôi!"

Con tàu cổ xưa của Thế giới Shifang cất đi sức mạnh và chậm rãi hạ cánh. 

Con đường bằng đồng run rẩy vì sương giá ngưng tụ, ba bóng người xinh đẹp phá vỡ gợn sóng trong khoảng không. Sự xuất hiện của ba người dường như khiến thế giới tươi sáng hơn rất nhiều. 

Tô Tuyết được bọc trong một chiếc áo choàng kiếm màu đen làm bằng lụa của Tây Vực, tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Dưới chiếc áo kiếm, đôi chân thon và vòng eo thon thả của cô lộ ra, bộ ngực đầy đặn khiến người ta nhìn nghiêng. Bộ ngực của cô cực kỳ đầy đặn, giống như hai quả dưa hấu khổng lồ, đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, toát ra khí chất quyến rũ. Mông của cô cũng tròn và thẳng, được quấn chặt trong áo kiếm, khiến dáng người của cô càng thêm thanh tú. 

Cao ráo gợi cảm, làn da trắng như tuyết, mái tóc dài màu bạc xinh đẹp vuốt ve sau lưng, khuôn mặt được trang điểm tinh xảo, lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi môi đỏ tươi, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và hoàn hảo, với các đường nét trên khuôn mặt rõ ràng, đôi mắt sâu thẳm và quyến rũ, có chút uy nghiêm và kiêu ngạo, nhưng không mất đi sự quyến rũ. 

Tư thế của cô ấy thanh lịch và tự tin, mỗi cử động của cô ấy đều toát ra khí chất mạnh mẽ khiến người ta không dám dễ dàng tiếp cận cô ấy. Mái tóc bạc tung bay trong gió càng làm tăng thêm vẻ huyền bí và quyến rũ cho cô. 

Mái tóc đuôi ngựa lẽ ra phải được buộc cao giờ lại buông xõa, hai đầu có buộc những chiếc gai kiếm bằng đồng. Mỗi bước cô đi, những mảnh năng lượng kiếm nhỏ thoát ra từ mái tóc đen. Điều chói mắt nhất là dấu chu sa giữa hai lông mày của cô, ẩn chứa năng lượng kiếm đáng sợ.

Ngay sau đó, một nhân vật xinh đẹp khác bước lên bông sen. Ngón chân của Jingchen gõ lên những cánh hoa sen trắng đang nở rộ trong khoảng không. Chín lớp gạc vàng quấn lấy vòng eo đầy đặn và đầy đặn của cô, khiến cơ thể ngọc vốn đã duyên dáng lại càng thêm duyên dáng và sang trọng. Dưới lớp vải vàng là cơ thể dâm đãng lờ mờ của người phụ nữ. Thân này Thân này sinh ra chỉ vì dục vọng. Một cặp vú run rẩy lớn hơn đầu của Jingchen gấp mấy lần. Cặp vú trưởng thành không ngừng run rẩy theo bước đi của người phụ nữ. Cặp bầu vú cực kỳ đầy đặn đung đưa lên xuống. Phần thịt mập mạp đầy dục vọng của quả dưa vú cuộn tròn, núm vú mềm mại nhẹ nhàng cọ vào lớp gạc vàng khi cô di chuyển.

Khuôn mặt trang nghiêm và tao nhã của Jingchen có vầng sáng hồng nhạt, khuôn mặt xinh đẹp uy nghiêm tràn đầy tình yêu và sự dịu dàng, nhưng tình yêu và sự dịu dàng này không tương thích với cơ thể cô. Cơ thể của cô sinh ra đơn giản là để chiều lòng đàn ông, với đôi cánh tay sen trắng nõn nà và mềm mại, cùng một cặp vú nặng trĩu trên ngực. Bộ ngực đầy đặn và thẳng, ngực nở nang quá mức. Hai bầu ngực mềm mại bị ép vào khe ngực sâu, đẩy vạt áo tu sĩ lên. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy hai vết nước sẫm màu trên áo choàng của nhà sư. Hóa ra núm vú hồng hào đã rỉ ra nước màu trắng sữa, giọt sữa lộ ra đã làm ố màu trên tấm gạc trắng trắng như tuyết. 

Bụng dưới của Jingchen Bồ Tát phẳng và mịn màng, làn da săn chắc và thanh tú có một chút màu hồng. Hai đùi thon và thẳng lại càng bắt mắt. Cặp đùi tròn và đầy đặn, bắp chân thon và cân đối. Khi hai chân loạng choạng, cặp mông ngọt ngào giữa hai đùi gợn sóng. Có những lớp sóng thịt, giữa hai mông dày có một rãnh mông sâu. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mọng nước được ẩn giấu trong đó. Có một nụ hậu môn màu hồng ẩn trong vết nứt mông. Đường hậu môn đầy đặn đóng mở, rõ ràng cô vừa trải qua một cuộc giao hợp mãnh liệt. 

Phía sau hai người, một thân ảnh mặc váy xanh nhẹ nhàng đung đưa trong gió, một đôi chân trần như ngọc trắng lộ ra dưới váy. Mỗi bước đi dường như đang dẫm lên tờ giấy viết thư của mọi người. 

Cô gái tên là Sở Thanh Chu, cô ấy chỉ mới 28 tuổi. Cô ấy có lông mày như núi xa, đôi mắt như nước mùa thu và làn da như gelatin. Điều đáng khen nhất chính là thân hình đáng kinh ngạc của cô. Một đôi đỉnh tròn đầy đặn nâng tấm vải xanh lên cao, vòng eo thon gọn đầy đặn, mông tròn trịa và đôi chân thon thẳng và mạnh mẽ. 

Nhưng lúc này Sở Thanh Trụ thoạt nhìn không giống một kiếm sĩ lạnh lùng. Cổ áo sơ mi màu xanh lá cây của cô mở rộng, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết. Cô ấy hơi run rẩy với những bước đi của mình. Cặp vú đầy đặn bị quần áo khoét thành rãnh sâu, suýt chút nữa nhảy ra khỏi vải. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là tuy sở hữu khuôn mặt của một cô gái trẻ nhưng Sở Thanh Chu lại toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành khó tả. Khí chất trưởng thành và quyến rũ tỏa ra từ trong ra ngoài thực sự mạnh hơn ba điểm so với cô gái trẻ hàng ngày tiếp khách trong nhà chứa. 

Với tính cách quyến rũ như vậy ở độ tuổi như vậy, người ta không khỏi thắc mắc thân thể mỏng manh này đã trải qua bao nhiêu tình yêu trước khi phát triển khí chất quyến rũ như vậy. Mỗi bước đi, bạn đều có thể ngửi thấy mùi hương thoang thoảng đặc trưng của tình yêu. 

Ngay cả khuôn mặt ngây thơ đó cũng có chút xuân sắc, khóe mắt hơi đỏ, môi hơi nhếch lên, như thể cô không thể chịu đựng được sự trào dâng của tình yêu trong cơ thể. 

Ba người quỳ xuống ở cuối lối đi trong tư thế bắt chéo chân, chào đón chủ nhân của mình. 

Những hòn đảo nổi đều im lặng. Ba nữ thần đã chinh phục đất nước và chinh phục thành phố này đang quỳ trên mặt đất như những nữ nô lệ khiêm tốn nhất, khiêm tốn chào đón sự trở lại của chủ nhân. 

Và thái độ hoàn toàn đầu hàng, sẵn sàng hy sinh tất cả những gì họ thể hiện đã vô tình khiến tất cả những người có mặt đều cảm động. 

Nhiều người đàn ông không còn có thể kìm nén những xung động bên trong của mình, hơi thở của họ trở nên nặng nề hơn và háng của họ bắt đầu phình ra. 

Ai có thể giữ bình tĩnh vào lúc này? Mọi ánh mắt đều bị ba bông hoa mỏng manh này thu hút, họ ước gì có thể lao tới ngay để ôm chúng vào lòng và yêu thương. Tuy nhiên, có lẽ ba người đẹp này đã quen với tất cả những điều này.

"Kiếm Tiên tóc bạc kia!" Một người kêu lên, ánh mắt đảo quanh thân hình đầy đặn và trưởng thành, liếm đôi môi nứt nẻ, nói tiếp: "Nàng là Kiếm Tiên của Vân Sơn Đạo Miếu Tây Vực. Ta nhớ nàng đã nổi danh ở Tây Vực năm ngàn năm trước, sao bây giờ lại quỳ trên đất, giống như một nữ nô hèn mọn!"

"Đừng nói về cô ấy nữa, hãy nhìn vào vị Bồ Tát với ánh hào quang vĩ đại phía sau. Điều đó chỉ có những người đã thành Phật trong Phật giáo mới thấy được!"

"Làm sao Phật có thể dâm đãng như vậy? Hãy nhìn bộ ngực lớn của cô ấy... chúng còn to hơn cả đầu tôi!"

"Tôi sẽ không thừa nhận sai. Cô ấy là sư phụ Jingchen của Đền Bất Tử Đào Viên. Toàn bộ Tiên giới không có người nào khác có bộ ngực khủng đó."

"Nghe nói Thánh Tây Thiên bị diệt, Phật cũng vứt bỏ thân thể chạy trốn, xem ra đỉnh phong chủ nhân phải chịu trách nhiệm."

"Tôi là người duy nhất quan tâm đến cô gái mặc áo xanh đó phải không?"

Mọi người đều bàn tán về chuyện đó, nhưng các đệ tử nhà Tần được giáo dục rất tốt. Dù khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ đến từ ba người phụ nữ nhưng họ không hề mất lý trí.

"Ta đi ra ngoài một lát, thu thập một ít ngoan ngoãn nữ nô." Đầu ngón tay của Tần Thiên quét qua cái đầu cúi thấp của ba người phụ nữ. Cơ thể quyến rũ của Tô Tuyết dưới chiếc áo kiếm đỏ rực, và có những cơn ngứa ngáy trong bụng mẹ. Đôi mắt cô dường như tràn ngập dục vọng. Trước đó, khi nàng nuốt tinh dịch của Tần Thiên, một giọt đã chảy ra. Trên mặt đất, Tần Thiên trừng phạt nàng, để cho nàng lên đỉnh hơn chục lần, nhưng không có một lần. Điều này khiến tử cung của Tô Tuyết cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy đến cực điểm. Nếu không có nhiều người ở đây, cô ấy đã xé áo kiếm ra từng mảnh, mở âm đạo và cầu xin tưới tinh còn tục tĩu hơn cả một con chó cái đông đúc.

Tần Thiên dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt cằm Tô Tuyết, trong mắt hiện lên vẻ vui tươi. 

Anh bước xuống, theo sau là ba người phụ nữ. Mãi cho đến khi Tần Thiên rời đi, bọn họ vẫn chưa lấy lại tinh thần. 

Không gian xung quanh bọn họ vừa rồi dường như bị đóng băng, có một loại cảm giác áp bức khó tả. 

"Ngươi có cảm thấy lần này Võ Đạo sư huynh trở lại có khác không..." Một người từng cùng Tần Ngũ Đạo vui vẻ lau mồ hôi trên trán, thấp giọng hỏi đồng bọn. 

"Khác, cảm giác như còn có một người khác. Bây giờ tôi cũng không dám vào kỹ viện với anh ta." Một người đàn ông khác trong nhóm anh chàng cũng hơi ngạc nhiên. 

“Nhưng anh ấy không cần phải vào kỹ viện nếu có một người đẹp như vậy ở bên cạnh. Các cô gái trong kỹ viện xinh đẹp và quyến rũ hơn nhiều.”

Sau khi rời khỏi đám đông, Amelia Su không thể chịu đựng được nữa. 

"Ồ... Sư phụ..." Tô Tuyết cắn môi, thân hình đầy đặn áp sát vào thiếu niên, một cặp vú to trắng nõn đè lên trong lòng hắn, hai chân xinh đẹp không ngừng xoắn vào nhau, phát ra âm thanh quyến rũ gần như tràn ra. 

"Yên tâm, hình phạt còn chưa kết thúc..." Tần Thiên tà ác cười, xoa xoa cái mông quả đào đầy đặn của nàng mấy cái, cảm nhận được cảm giác mịn màng béo ngậy. 

Anh cố tình giảm tốc độ, mỗi bước đi đều có thể cảm nhận được âm hộ Tô Tuyết đang rỉ nước, gấu váy đã ướt đẫm một vùng lớn tinh dịch, từ từ nhỏ xuống đùi trong của cô. 

"Tôi không thể làm được nữa... Âm hộ của tôi ngứa quá... Đưa cho tôi nhanh lên..." Tô Tuyết toàn thân yếu ớt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi như xanh. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương, cô ước gì có thể nhét con cặc to lớn mà cô mơ ước này vào âm hộ của mình ngay lúc này. 

Tần Thiên không hề động lòng, tiếp tục ngưỡng mộ vẻ đẹp của kiếm khách cao quý này, người trước mặt hắn bày tỏ vui mừng và bất mãn. 

“Là một con điếm đủ tư cách nô lệ tình dục, ngay cả tinh dịch cũng không phun ra được, ngươi tha thứ cho ngươi như vậy chẳng phải là quá dễ dàng sao?” Anh ấy nói với một nụ cười. 

Nghe vậy, Tô Tuyết chợt nhớ ra rằng cô không thể nuốt hết tinh dịch thơm ngon do lòng tham khi quan hệ bằng miệng, trong lòng không khỏi xấu hổ. Nhưng dục vọng mãnh liệt từ trong bụng truyền đến khiến cô không thể phản kháng, chỉ có thể vặn vẹo eo, nhìn Tần Thiên với vẻ ủy khuất: "Vậy... tôi phải làm sao đây... tôi sắp ngạt thở rồi..."

"Hãy kiên nhẫn, tôi sẽ làm hài lòng bạn cho đến tối nay." Tần Thiên vỗ vỗ cái mông mập mạp của Tô Tuyết, mỉm cười rời đi. 

Sau khi sắp xếp chỗ ở cho bọn họ, Tần Thiên một mình gọi Cảnh Thần vào nhà. 

Tần Thiên ánh mắt nhìn về phía trước Hỷ Bồ Tát, hắn nhìn thấy thân hình cực kỳ đầy đặn đang quỳ trên mặt đất, với một cặp vú to đầy đặn treo lủng lẳng. Cặp núm vú to hơn nhiều so với người bình thường, lỗ núm vú màu hồng hiện rõ. 

"Chủ nhân... Chủ nhân..." Khuôn mặt xinh đẹp của Jingchen đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ quyến rũ vô hạn, "Cặp ngực nô lệ này... xin hãy tùy thích thưởng thức..."

Vừa nói, cô vừa ấn ngón tay ngọc mảnh khảnh lên đầu núm vú hai bên, từ từ mở ra lỗ núm vú căng cứng. Theo chuyển động, tuyến vú màu hồng dần dần mở ra, để lộ những đường kinh sâu bên trong. 

Quả táo Adam của Tần Thiên lăn tròn khi nhìn thấy nó. Anh tiến lên một bước, hơi thở nóng hổi phả vào ngực Cảnh Thần. Anh dùng lòng bàn tay thô ráp nắm lấy bộ ngực to lớn, cảm nhận được sức nặng và sự mềm mại đến nghẹt thở. Chỉ là một cái chạm nhẹ, Cảnh Thần không khỏi thở dài một hơi. 

Khi quy đầu chạm vào lỗ núm vú đang mở, Tần Thiên có thể cảm nhận được sự rung động rất nhỏ, sau đó anh mạnh mẽ đẩy vào.

"À!" Jingchen rên rỉ, và khoái cảm khi lỗ ngực được mở ra một cách thô bạo khiến toàn thân cô run lên. 

Con cặc chìm dần từng inch vào ống ngực chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng, cho đến khi ngập hoàn toàn. Tần Thiên vui mừng đến thở dốc. Bộ ngực của Hỷ Bồ Tát căng cứng không kém gì lỗ mật của nàng, các bức tường bên trong không ngừng vặn vẹo, co rút. 

"A... sưng quá... Chủ nhân đã lấp đầy lỗ ngực của nô lệ... đầy quá..."

Da thịt mềm mại ở ngực quấn lấy kẻ xâm nhập thành từng lớp, mỗi cử động nhẹ đều gây ra khoái cảm mạnh mẽ. Tần Thiên tận hưởng sự căng cứng, bắt đầu bơm chậm rãi nhưng mạnh mẽ.

Tần Thiên vui mừng đến thở dốc. Bộ ngực của Hỷ Bồ Tát căng cứng không kém gì lỗ mật của nàng, các bức tường bên trong không ngừng vặn vẹo, co rút. 

Anh ôm lấy thân hình bụ bẫm của Jingchen, cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô. Đầu lưỡi vừa tiến vào đã bị một chiếc lưỡi khéo léo quấn lấy một cách cuồng nhiệt. Một âm thanh khiêu dâm được tạo ra từ việc trao đổi nước bọt giữa hai người. 

Trong khi Jingchen đáp lại nụ hôn sâu của Tần Thiên, cô ôm bộ ngực lớn đã bị con cặc xuyên qua. Vẫn còn sữa vừa chảy ra trên núm vú nhưng cô không quan tâm. Cô ấy chỉ nắm lấy ngực mình và di chuyển chúng lên xuống. Mỗi chuyển động sẽ đẩy gà vào bên trong, mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Không chịu thua kém, Tần Thiên nhéo nhéo một bên núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng của Cảnh Thần. Nó liên tục thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của anh. Không lâu sau, những dòng chất lỏng màu trắng sữa bắn ra từ lỗ núm vú đang hé mở. 

"Sư phụ... Ngươi chơi với ta thật thoải mái... Ở dưới của ta cũng ướt sũng..." Cảnh Thần nhẹ nhàng thì thầm vào tai hắn, hơi thở nóng hổi khiến Tần Thiên tê cả da đầu. 

Anh tăng cường độ và tốc độ các cú đâm của mình, đánh vào điểm nhạy cảm nhất một cách chính xác với mỗi cú đánh. Sữa trắng theo chuyển động bắn tung tóe khắp nơi, trộn lẫn với mật ong không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể của Jingchen, tích tụ thành một vũng nước nhỏ trên mặt đất. 

“Tôi đi…Chủ nhân…tôi đi làm nô lệ…”

Với một tiếng kêu the thé, cơ thể Jingchen run rẩy dữ dội. Cô kẹp chặt con cặc trong cơ thể, âm đạo phía dưới cơ thể phun ra những dòng nước trong như pha lê. Cùng lúc đó, Tần Thiên cũng từ sâu bên trong ngực phóng ra, tràn ngập toàn bộ tuyến vú chất dịch màu trắng sền sệt. 

Con cặc được rút ra khỏi lỗ núm vú, chảy ra rất nhiều chất lỏng sền sệt và sợi dính. Lỗ núm vú căng ra dường như là một lỗ thịt màu hồng, không ngừng cám dỗ người qua đường tiến vào sâu hơn. 

"Hừ..." Tần Thiên thở ra một hơi đục ngầu, ôm lấy thịt Bồ Tát trên người, cười nói: "Chỉ có ngươi mới có thể cho ta loại trải nghiệm này."

Khuôn mặt trang nghiêm của Kinh Trần Bảo Hương nhuốm đầy dục vọng, và một nụ cười xinh đẹp xuất hiện trên khuôn mặt quyến rũ của anh ta. 

"Tĩnh Thần làm hài lòng Phật của ta là vinh hạnh của ta. Chỉ cần ta, Phật thích, tất cả Cảnh Thần đều sẽ là của ngươi."

Tần Thiên vô cùng hài lòng. Anh ta thích quan hệ tình dục với Jingchen hơn vì anh ta muốn thử xem liệu mình có thể thành Phật thông qua việc tu luyện kép với Jingchen hay không.

Đúng lúc Tần Thiên muốn tiếp tục. 

Cánh cửa cung điện làm bằng pha lê thần tiên lặng lẽ mở ra, mười hai lớp rèm cá sấu lần lượt nhấp nháy. Trong khoảnh khắc Tần Vũ Hồn bước chân trần lên nền gạch ngọc đen, ngọc trai của toàn bộ cung điện mờ đi ba điểm. Đôi chân của cô ấy mỏng manh như những bức chạm khắc trên băng. Là con gái lớn của gia tộc đầu tiên trong thế giới cổ tích, ngay cả tiếng bước chân của cô cũng theo nhịp điệu cổ xưa. 

Cô mặc một chiếc váy cổ tích màu trắng như trăng, tay áo rộng và có thêu hoa văn sẫm màu trên váy. Cửu Thiên hiện ra lờ mờ khi cô bước đi. Cô đeo một dải ruy băng dệt từ lụa băng quanh eo, làm nổi bật vòng eo của mình. Cô được che bởi một chiếc khăn choàng bằng mây mỏng như cánh ve sầu, lấm tấm ánh sao, như thể cả dải Ngân hà đều bao bọc quanh người cô. 

Tần Vô Hồn dung mạo vô song, lông mày như núi xa có hoa cúc, đôi mắt như sóng nước mùa thu, làn da trắng như ngọc, tỏa sáng nhàn nhạt dưới sự phản chiếu của những viên ngọc trong cung điện. Sống mũi cao nhưng mềm mại, đôi môi đỏ như quả anh đào, khóe môi hơi nhếch lên luôn mang theo nụ cười nhàn nhạt. Bắt mắt nhất chính là nốt ruồi chu sa giữa lông mày của cô, đỏ như máu, càng tăng thêm chút quyến rũ cho khí chất lạnh lùng của cô. 

Mái tóc đen như thác nước, dài đến thắt lưng. Trên tóc cô chỉ có một chiếc kẹp tóc màu xanh mạ vàng. Chiếc kẹp tóc được khảm một hạt phương Đông cỡ ngón tay cái. Nó lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của cô, tạo ra những ánh sáng và bóng tối nhỏ trong hành lang. Trên dái tai cô đeo một đôi bông tai ngọc lục bảo, trong suốt như pha lê và hoàn toàn phù hợp với mặt dây chuyền nhẫn Cửu Tiêu trên cổ cô. 

Tần Thiên thấy vậy, hai tay buông ra Cảnh Thần thắt lưng, Cảnh Thần cũng từ Tần Thiên trong người đứng lên, chỉ có thân thể trần trụi và lỗ thủng để lấy sữa, nói với Tần Thiên: "Phật tổ, ta đi trước."

Tần Thiên gõ nhẹ cằm, Cảnh Thần hiểu ý lui ra ngoài. 

Khi Qin Wuhun và Jingchen đi ngang qua nhau, Tần Vũ Hôn khẽ cau mày, ánh mắt liếc nhìn bộ ngực to lớn và khoa trương của Jingchen, nán lại trên lỗ ngực giãn ra một lúc trước khi quay đi.

"Vô tội." Cô nhẹ nhàng gọi. Đôi giày gấm hoa văn mây dừng lại ba bước trước chiếc ghế trầm. Chiếc váy làm từ băng lụa ngàn năm uốn khúc trên mặt đất. Rõ ràng đó là một màu trắng tinh khiết, nhưng lại có một chút tia sáng đủ màu sắc. Cát sao treo trên đỉnh cung điện phản chiếu lên nốt ruồi chu sa giữa hai lông mày của cô, khiến đôi mắt lạnh lùng của cô có phần mê hoặc.

Tần Thiên tựa cằm vào Loan Phong gối. Bộ quần áo màu đen của anh ta hé mở một nửa, để lộ một vùng ngực lớn. Đầu ngón tay của hắn vẫn còn vướng vào sợi tóc đen do Cảnh Thần để lại, nhưng vừa chạm vào ánh mắt của Tần Vô Hồn, sợi tóc đó đã biến thành bột và rơi xuống.

"Đại tỷ tức giận sao? Chúng nó chỉ là đồ chơi cho đỡ buồn chán thôi." Anh ta cười khúc khích, quả táo Adam của anh ta trượt trên cổ áo của Yue Quảng Tiến khi anh ta nói: "Bọn họ chắc chắn không tốt bằng chị cả. Mùi thơm trên cơ thể chị cả hôm nay còn say hơn cả thuốc tiên."

Tần Vô Hồn nhẹ nhàng nâng ống tay áo rộng của mình lên, mười hai chiếc đèn lồng cung điện bằng kính lần lượt sáng lên. Trong sự tương tác giữa ánh sáng và bóng tối, chiếc gậy chống bằng ngọc lục bảo điểm vàng trên tóc cô đột nhiên biến thành một con rắn thần, bơi về lòng bàn tay của chủ nhân với chiếc quần nằm rải rác trên mặt đất trong miệng. 

“Mặc quần vào đi.”

Tần Vô Hồn tụt quần trên người Tần Thiên, che đi con cặc đang cương cứng của hắn. 

"Bây giờ bạn có thích kiểu đó không?" Tần Vô Hồn ánh mắt nghiêm nghị nói tiếp: "Ba người ngươi mang về, không, bốn người, còn có một người vẫn còn ở trên thuyền Thập Phương Thế Giới cổ xưa."

"Tất cả họ đều có bộ ngực đầy đặn và thân hình cường tráng."

"Wudao, tôi cảnh cáo anh, nếu anh giữ những người này ở bên cạnh cho vui, tôi không thể nói gì, nhưng nếu chúng ta kết hôn..."

“Nếu em muốn kết hôn, em nhất định sẽ tìm được người như chị, chị cả.” Tần Thiên cắt đứt Tần Vô Hồn giảng bài, cười có chút gian xảo nói. 

Nhưng sâu trong đôi mắt hoài nghi đó lại ẩn chứa một loại giàu sang khác. 

Nhìn Tần Vô Hồn trước mắt, Tần Thiên chợt thấy mình đã trở lại vực sâu tổ tiên của Tần gia. Người trong cánh cửa đồng khổng lồ chịu trách nhiệm về mọi nhân quả của Tần tộc, bị trói chặt bởi những sợi tơ dày đặc. 

Không ai biết cô đã gánh chịu nghiệp chướng của Tần gia bao lâu, cũng không ai biết năm đó Tần gia đã trải qua những gì. 

Tần Thiên nghĩ đến có chút tiếc nuối cùng bất an. 

Tại đây, anh đã biết thêm về gia tộc Tần trước đây. Mỗi người trong số mười đỉnh cao của Tần tộc đều thuộc cùng một dòng dõi, và các đệ tử của thế hệ Wuzi đều được sinh ra trong thời kỳ hưng thịnh của Tần tộc. Tổng số thành viên thế hệ Wuzi trong tộc Tần lên tới hàng chục nghìn. 

Nhưng trong tương lai, Võ Tử thế hệ, chỉ có thủy tổ thứ nhất Tần Vô Hồn, nhị tổ Tần Vô Danh, tam tổ Tần Vô Danh, mười đỉnh phong chỉ còn lại không đến một nửa. 

Nói cách khác, tộc Tần trước đây đã trải qua một sự thay đổi to lớn, hoặc đã trải qua một trận chiến vô cùng bi thảm, một cuộc chiến tàn khốc gấp trăm lần cuộc chiến chống lại Hỗn Thế Thần Ma. 

Gần như cả một thế hệ đã bị xóa sổ, nhiều dòng máu trực tiếp bị cắt đứt. 

Nghĩ tới đây, tâm tình Tần Thiên cũng trầm xuống, nhưng chỉ trong chốc lát, nụ cười tà ác đặc trưng của hắn đã quay trở lại trên mặt. 

Mục đích anh đến đây là để thay đổi quá khứ trong tương lai. Anh ấy có thể làm được và phải làm được. 

Bởi vì hắn không còn là Tần Vô Đạo nữa, mà là Tần Thiên. 

Kiếp trước hắn đã không làm được nên lần này hắn sẽ làm được. 

Tần Thiên nhìn về phía Tần Vô Hồn. Cô vẫn còn trong tình trạng chưa tỉnh lại. Trong thế giới được tạo nên bởi giấc mơ của Tần Vô Hồn này, hắn và Tần Vô Hồn là những kẻ mộng mơ duy nhất. Họ sẽ tiếp tục đóng vai trong giấc mơ cho đến khi tỉnh dậy. 

Tần Vô Hồn trước đó đã tỉnh lại một lần, nói khi trở về sẽ gả cho hắn, nhưng bây giờ hắn tựa hồ lại như đang ngủ say. 

Kiếp trước Tần Vô Đạo cùng Tần Vô Đạo là vợ chồng, hắn chính là Tần Vô Đạo chuyển thế. Dù sao thì cả hai đều là chính mình nên việc kết hôn một lần cũng không có gì sai. 

Nhưng còn có rất nhiều điều Tần Thiên vẫn chưa nghĩ ra. 

"Bạn đang nhìn tôi để làm gì?" Tần Vô Hồn đột nhiên cắt đứt Tần Thiên suy nghĩ, bởi vì Tần Thiên trong đầu đang suy nghĩ chuyện khác, nhưng ánh mắt lại không ngừng liếc nhìn Tần Vô Hồn. 

Hắn không nói một lời, khiến Tần Vô Hồn cảm thấy xấu hổ. 

Tần Thiên giả vờ đau đớn nói: "Này, có lẽ vừa rồi ta làm quá mạnh với dâm dục Bồ Tát, chân có chút mềm, tỷ tỷ giúp ta một tay."

Tần Vô Hồn trợn mắt không nói nên lời, trách móc nói: "Ngươi còn quá nhỏ để ham mê sinh hoạt tình dục. Nhìn ngươi bây giờ... thở dài..."

Nói xong, Tần Vô Hồn duỗi ra bàn tay ngọc của mình. 

Mà Tần Thiên đột nhiên duỗi tay ra, dùng ngón tay mảnh khảnh nắm chặt Tần Vô Hồn cổ tay. Chiếc nhẫn Cửu Tiêu trên cổ tay cô phát ra âm thanh va chạm sắc nét. Cô chưa kịp phản ứng thì toàn bộ cơ thể cô đã bị một lực mạnh kéo vào vòng tay anh. 

"Wudao... đừng lộn xộn..." Tần Vô Hồn kêu lên, váy trắng như trăng vẽ lên một đường cong duyên dáng trên không. Cô ngã xuống chiếc ghế trầm, hạt cườm trên tóc đập vào ngực Tần Thiên, phát ra âm thanh leng keng rất nhỏ. 

Hai tay Tần Thiên vòng qua eo cô như vòng sắt, ôm trọn cả cơ thể cô trong vòng tay của anh. Tần Vô Hồn có thể cảm giác rõ ràng lồng ngực phập phồng, cũng như nhiệt độ cơ thể như thiêu đốt truyền qua lớp áo mỏng. Khuôn mặt thường ngày thờ ơ của cô bị nhuộm một lớp màu đỏ mỏng, nốt ruồi chu sa giữa lông mày của cô ngày càng rõ ràng. 

"Buông ra." Cô nhỏ giọng mắng mỏ, nhưng vì tính cách dịu dàng thường ngày nên giọng điệu có vẻ khó chịu. Cô đặt tay trần lên ngực Tần Thiên, muốn đẩy anh ra nhưng bị anh nắm lấy cổ tay, ghim chặt vào bên cạnh. 

Tần Thiên vùi mặt vào cổ cô, hít một hơi thật sâu. Hương trầm hòa quyện với hương thơm lạnh lẽo đặc trưng của cô khiến anh say đắm. 

"Chị ơi, cô ấy thơm quá." Anh cười nghèn nghẹn, hơi thở ấm áp phả vào sau đôi tai nhạy cảm của cô. “Nó có mùi thơm hơn nhiều so với mùi thơm tục tĩu của nữ nô lệ của tôi.”

Tần Vô Hồn thân thể cứng đờ, vành tai chuyển sang hồng nhạt. Cô quay đi, hàng mi dài khẽ run lên: “Nói nhảm.”

"Tôi không đùa đâu." Tần Thiên ngẩng đầu, dùng ánh mắt sâu thẳm nhìn thẳng vào mắt cô: “Chị cả không phải yêu em nhất sao?” Anh nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc vòng tay Cửu Thiên trên cổ tay cô: “Chiếc vòng tay này là anh tặng em khi còn nhỏ, chị cả vẫn luôn đeo nó.”

Tần Vô Hồn bị hắn nhìn thấy bối rối, muốn dời mắt đi, lại bị hắn nhéo nàng cằm. Đến lúc đó cô mới nhận ra rằng cậu bé luôn theo sát cô từ một thời điểm nào đó đã cao lớn như vậy. Lòng bàn tay anh rộng và ấm áp, xoa xoa làn da mỏng manh của cô, khiến cô rùng mình. 

“Không thể nào…” Cô khe khẽ thở dài, giơ tay lên gõ nhẹ vào trán anh, “Anh đừng đùa.”

Tần Thiên nắm lấy ngón tay của cô, đặt lên môi anh, nhẹ nhàng hôn cô. 

“Chị cả luôn như thế này.” Anh thì thầm: “Trong lòng em rõ ràng quan tâm, nhưng em luôn giả vờ như không quan tâm.”

Tần Vô Hồn tim đập thình thịch, muốn rút tay lại nhưng lại bị giữ chặt hơn. Viên ngọc sáng trong cung điện lúc nào đó mờ đi, chỉ có ánh trăng lọt qua cửa sổ khiến hai người có vầng sáng mờ ảo.

"Em gái." Tần Thiên thanh âm đột nhiên trầm hơn: "Ta biết ý của ngươi, ngươi cũng biết ta muốn cái gì."

Tần Vô Hồn con mắt hơi lóe lên, nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện, ngoài điện đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Tỷ tỷ, có chút không đúng, cha và mẹ đang đánh nhau!"

Trong giọng nói này có chút lo lắng và trẻ trung. 

Không cần nhìn cũng biết đó là em gái của Tần Vô Hồn, Tần Vô Minh. 

Tần Vô Hồn đột nhiên đẩy Tần Thiên ra, chỉnh lại quần áo lộn xộn. Bầu không khí quyến rũ vừa rồi tan biến ngay lập tức, cô trở lại với vị trưởng lão đoan trang và tao nhã của tộc Tần. Chỉ có mái tóc đung đưa nhẹ và vết ửng hồng vẫn chưa phai cho thấy sự mơ hồ của cô. 

"Tôi quay lại nhìn xem. Tôi đoán bố lại nói dối mẹ là ra ngoài làm nhiệm vụ gia đình, thực ra là ra ngoài để cùng bạn bè vui vẻ." Cô đứng dậy muốn rời đi, lại bị Tần Thiên nắm lấy tay áo.

"Em gái." Anh ngẩng đầu nhìn cô với ánh mắt có chút bướng bỉnh, "Anh sẽ đi tìm em, sau đó chúng ta sẽ tiếp tục."

Tần Vô Hồn không trả lời mà nhẹ nhàng gạt tay hắn ra. Nàng vừa quay người lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nhưng lại nhanh chóng biến mất ở ngoài cửa cung điện. 

Tiếng bước chân ngoài điện dần dần xa dần, bóng dáng Tần Vô Hồn biến mất sau tấm màn dày đặc. Tần Thiên nhìn về hướng nàng rời đi. Mùi thơm từ tóc cô vẫn còn vương trên đầu ngón tay anh. Anh nhìn xuống lòng bàn tay mình, nơi vẫn còn đó hơi ấm khi anh nắm lấy cổ tay cô. 

Bên ngoài đại sảnh, Tần Vô Danh quay đầu nhìn về phía đại sảnh, trong mắt hiện lên một tia gian xảo cùng bi thương, sau đó lập tức đi theo bước chân của tỷ tỷ. 

Tần Thiên nhớ tới Tần Vô Hồn thoải mái đụng chạm cùng hương thơm quyến rũ, nội tâm dục vọng đã bị đốt cháy. Anh xuống giường, đi thẳng đến phòng Tô Tuyết. 

Tô Tuyết vốn kiên nhẫn đã lâu nhìn thấy Tần Thiên, nàng không còn giống kiếm sĩ đường đường nữa. Tất cả những gì còn lại chỉ là một con đĩ điếm. 

"A...ah! Ah~~wu~~um~ah...ah~oh...ahhh...khó chịu quá, khó chịu quá. Sư phụ, xin hãy đưa nó cho con...Con không chịu nổi nữa. Sư phụ, nhét con cặc to lớn của con vào âm hộ của con và tàn phá con, một con khốn không vâng lời, ahhh, con không thể làm được nữa...tử cung của con đang đói cồn cào..."

"Hmm ~ Chủ nhân... Tuyết Nhi sẽ không bao giờ dám lãng phí nước thánh của Chủ nhân nữa... Làm ơn... Xin Chủ nhân tha thứ cho Tiết Nhi... Hãy cho Tuyết Nhi con cặc to quý giá của ngươi đi..."

“A a a, ta chịu không nổi nữa, tử cung của ta đã đói khát rồi... Chủ nhân mau vào đi, ta sắp chết đói rồi…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tô Tuyết trong mắt tràn đầy xuân sắc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân tê dại, hai chân khẽ run, vẻ mặt không thỏa mãn dục vọng, nhìn vô cùng quyến rũ.

Lúc này, trong lòng cô tràn đầy khao khát đối với con cặc to lớn của Tần Thiên, lập tức muốn lao tới, đưa nó vào miệng nếm thử.

"Ồ, tôi thực sự không thể làm gì được bạn!" Tần Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, vươn tay xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn săn chắc trên ngực Tô Tuyết. 

"Ồ... Chủ nhân... Tuyết Nhi thật thoải mái... A! A~~" Tô Tuyết phát ra sóng, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy. 

"Nếu ngươi muốn như vậy, vậy thì cứ để như ngươi muốn đi!" Tần Thiên cười hắc hắc, xé quần áo Tô Tuyết thành từng mảnh, đẩy cô xuống đất, đột nhiên dùng lực đè lên eo anh, con cặc khổng lồ trong nháy mắt xuyên qua lỗ mật của Tô Tuyết, thẳng vào con rồng vàng, tiến vào chỗ sâu nhất của cô. 

"Ồ~~ah~~Chủ nhân~ ngài thật mạnh mẽ! Thật dễ chịu, a~~ thật sâu!" Tô Tuyết hét lớn một tiếng, thân thể mềm nhũn, ngã vào trong ngực Tần Thiên. 

Trong lúc Tần Thiên tận hưởng cảm giác hạnh phúc do âm hộ ấm áp và trơn trượt của Tô Tuyết mang lại cho mình, anh nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng nõn cùng xương quai xanh thanh tú của cô, đưa tay vuốt ve làn da mềm mại mỏng manh của cô. 

"A~~ sưng quá! Sưng quá!" Thân thể Tô Tuyết lại kịch liệt run rẩy, một dòng nước ấm phun ra, tràn vào quy đầu của Tần Thiên, kích thích hắn đến mức cơ hồ mất khống chế tinh trùng, xuất tinh. 

“Huh~ Thật là một con yêu tinh nhỏ khó chịu!” Tần Thiên hít sâu một hơi, bình phục dục vọng sôi sục trong cơ thể, tiếp tục đâm. 

"A~~ a~~" Tô Tuyết không ngừng rên rỉ thở hổn hển, hai chân thon dài thẳng tắp kẹp chặt Tần Thiên eo, để hắn tiến sâu hơn vào trong cơ thể cô. 

"Sư phụ, nhanh lên, nhanh lên!" Tô Tuyết nhướng mày nói. Cô bây giờ hoàn toàn đắm chìm trong hương vị tuyệt vời này và không thể thoát ra được. 

"Đừng lo lắng, sau khi ta từ từ hưởng thụ ngươi, tự nhiên sẽ thỏa mãn nhu cầu của ngươi." Tần Thiên cười quyến rũ, tiếp tục chinh phục mỹ nhân dưới thân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Sư phụ thật phiền toái... Hắn đã nhét đầy âm hộ của Tuyết Nhi đến tận miệng... nhưng hắn còn muốn hành hạ Tuyết Nhi như thế này..."

Tô Tuyết Kiều nằm trên người Tần Thiên thở hổn hển, một đôi tay vòng qua cổ hắn. Hai bầu ngực to tròn đầy đặn của cô áp vào ngực anh cọ xát qua lại. Núm vú hồng trở nên cứng như đá do khoái cảm mãnh liệt. 

"Tuyết Nhi, hiện tại ngươi thật sự muốn ta xuất vào trong ngươi sao?" Tần Thiên vừa thì thầm vào tai cô vừa dùng sức đâm vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Tô Tuyết. 

"Hmm~~Vâng thưa chủ nhân... Tử cung của Tuyết Nhi đói quá, muốn ăn tinh dịch của chủ nhân... Nhưng chủ nhân không xuất tinh cho Tuyết Nhi..."

Tô Tuyết vặn cái mông đầy đặn của mình để phù hợp với động tác của Tần Thiên. Mỗi khi Tần Thiên chạm đến chỗ sâu nhất, cơ thể cô đều sẽ run rẩy kịch liệt. Hiển nhiên, Tần Thiên làm cho nàng cảm thấy rất thoải mái. 

“Nhưng nếu hôm nay anh không muốn xuất tinh thì sao? Sao không đợi đến ngày mai anh xuất tinh cho em?” Tần Thiên cười tà ác, cắn một cái dái tai trong suốt như pha lê của Tô Tuyết.

"Đừng... bắt nạt Tuyết Nhi... Ô ô... Chủ nhân hiện tại muốn... Tuyết Nhi thật sự không chịu nổi nữa..."

Tô Tuyết lắc đầu, nước mắt lưng tròng nhìn Tần Thiên, trên mặt lộ ra vẻ ủy khuất. 

Tần Thiên không có chút nào thông cảm, ngược lại càng hưng phấn. Anh dùng lòng bàn tay to tát mạnh vào cặp mông đầy đặn và đầy thịt của cô, khiến cô run rẩy, đau đớn và ngứa ngáy, toàn thân như tan chảy. 

"Nào, tự mình di chuyển." Tần Thiên nằm ở trên giường, vỗ vỗ Tô Tuyết cái mông. 

"Ân hừ ~" Tô Tuyết ánh mắt mơ hồ, nàng chậm rãi ngồi dậy, ôm lấy eo Tần Thiên, ôm lấy con cặc dày đặc của hắn, nhắm vào âm hộ vốn đã đầy bùn của mình, chậm rãi ngồi xuống. 

"A~~ Con cặc lớn của chủ nhân nóng quá...thật thoải mái...Xue'er sắp bị chủ nhân đụ tệ quá..."

Tô Tuyết bắt đầu di chuyển lên xuống, mỗi lần khiến đầu cặc của Tần Thiên mở ra cổ tử cung, rồi nặng nề ngồi xuống, để cả con cặc chìm vào lỗ mật của cô. 

"Wow... Tử cung của tôi đói quá... Tôi thực sự muốn tinh dịch của chủ nhân..."

Tô Tuyết động tác càng lúc càng nhanh, thân thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng lên xuống, hai khối trắng nõn mềm mại trước ngực theo động tác của nàng rung chuyển dữ dội, tạo thành từng đợt sóng ngực. 

"A... a... Chủ nhân... Tuyết Nhi chịu không nổi nữa..."

Tô Tuyết ngẩng đầu, mái tóc dài tung bay, điên cuồng đòi hỏi như thú cái động dục, tử cung đóng mở hôn lên quy đầu của Tần Thiên. 

"Sư phụ... làm ơn... làm ơn... xuất tinh cho Tuyết Nhi... Tử cung của Tuyết Nhi thật sự muốn ăn tinh dịch của chủ nhân..."

Tô Tuyết vặn eo thon và tăng tốc độ vung kiếm. Hai đôi môi thanh tú của cô mở rộng ra và ra vào theo những động tác đẩy mạnh. 

"Không thể nào...tôi phải đi lần nữa...ah!"

Thân thể Tô Tuyết bỗng nhiên thẳng lên, một luồng nhiệt nóng từ sâu trong âm đạo của nàng phun ra, xối vào quy đầu của Tần Thiên. 

Nhưng cô không dừng lại mà tiếp tục di chuyển điên cuồng, như thể cô sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

"A...Sư phụ...Tuyết Nhi yêu sư phụ quá...Tử cung của Tuyết Nhi thật sự muốn tinh dịch của sư phụ..."

Thân thể Tô Tuyết không ngừng vặn vẹo, mỗi lần cổ tử cung thật chặt hút lấy quy đầu của Tần Thiên, mút như một cái miệng nhỏ tham lam. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tô Tuyết cúi người, áp bộ ngực lớn của mình vào ngực Tần Thiên. Cô thở vào tai anh trong khi lên xuống.

"Sư phụ... làm ơn... làm ơn... xuất tinh cho Tuyết Nhi... Tử cung của Tuyết Nhi đói đến mức muốn nổ tung..."

Tần Thiên cười nhẹ, dùng lòng bàn tay to nắm lấy vòng eo thon gọn của Tô Tuyết Anh Anh, đẩy lên trên.

"A!!! Chủ nhân... quá sâu... Tử cung Tuyết Nhi sắp bị Chủ nhân xuyên qua..."

Cơ thể mảnh khảnh của Tô Tuyết run rẩy kịch liệt, âm đạo của cô cắn vào cặc Tần Thiên, một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra từ khớp nối giữa hai người.

"Sư phụ... Sư phụ... Tuyết Nhi muốn nhiều hơn nữa... Con muốn tinh dịch của sư phụ..."

Tô Tuyết hai mắt hoàn toàn mất đi tiêu cự, đắm chìm trong cực độ khoái cảm. Cô chỉ có thể vặn eo, để con cặc của Tần Thiên ra vào trong âm hộ của mình.

"Sư phụ... Tuyết Nhi vĩnh viễn là chủ nhân con điếm... vĩnh viễn chỉ thuộc về chủ nhân..."

Tô Tuyết ôm lấy mặt Tần Thiên, hôn thật sâu, lưỡi linh hoạt đưa vào trong miệng hắn, quấn lấy đầu lưỡi của hắn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tô Tuyết động tác càng ngày càng nhanh, tử cung đóng mở cắn vào Tần Thiên quy đầu, tựa hồ thúc giục hắn nhanh chóng xuất tinh. 

"A...Chủ nhân...Cuối cùng tôi cũng đã đợi được khoảnh khắc này..."

Tô Tuyết cảm giác được Tần Thiên trong cơ thể con cặc đang nhói lên, biết hắn sắp nổ tung, vì thế không khỏi tăng tốc độ vặn xoắn. 

"A...ah...Sư phụ...Tử cung của Tuyết Nhi đã sẵn sàng rồi...Sư phụ, xin hãy xuất tinh bao nhiêu tùy thích..."

Tần Thiên bỗng nhiên nắm lấy eo Tô Tuyết đẩy lên trên, quy đầu trực tiếp đẩy cổ tử cung ra. 

"Gudong... Gudong..." Tinh dịch nóng hổi phun ra như suối, từng đợt từng đợt đánh vào sâu trong tử cung khao khát bấy lâu nay của Tô Tuyết. 

"Ôi... nóng quá... nhiều quá... Tinh dịch của chủ nhân đặc quá... Tử cung của Tuyết Nhi chứa đầy chủ nhân..."

Tô Tuyết ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Tử cung của cô tham lam nuốt từng giọt tinh dịch, không muốn lãng phí một giọt nào. 

"Sư phụ... Tuyết Nhi cuối cùng cũng ăn được chủ nhân tinh dịch... Tuyết Nhi thật cao hứng..."

Tô Tuyết yếu ớt nằm trên người Tần Thiên, âm hộ của nàng vẫn ngậm chặt lấy cặc hắn, sợ mất đi một giọt tinh dịch. 

"Sư phụ... Tuyết Nhi còn muốn tiếp tục ăn tinh trùng của sư phụ... được không..."

Tô Tuyết ngẩng đầu, nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt mong đợi, khóe miệng nở nụ cười dâm đãng.

"Haha, con đĩ nhỏ, bây giờ anh đút cho em ăn." Tần Thiên tà ác cười, lại vỗ vào mông Tô Tuyết một cái. 

“A~~ nhưng tử cung của Tuyết Nhi đã không còn chứa được tinh dịch nữa rồi…”

Tô Tuyết Giao đang nói, nhưng âm hộ của cô lại thật thà co lại, bóp chặt cặc Tần Thiên, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

"Xue'er là một đứa trẻ tham lam như vậy. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã đạt cực khoái, bây giờ cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo." 

Bàn tay to lớn của Tần Thiên trượt xuống tấm lưng mịn màng của Tô Tuyết, xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô. 

"Bởi vì... bởi vì là lỗi của chủ nhân... Ai yêu cầu chủ nhân huấn luyện Tuyết Nhi như vậy... Bây giờ Tuyết Nhi mỗi khi ngửi thấy mùi hương của chủ nhân đều không khỏi nóng nảy..."

Tô Tuyết vừa nói vừa cọ cọ bộ ngực của mình vào ngực Tần Thiên. Hai hạt đậu đỏ đã đứng thẳng lên, ma sát tạo nên những làn sóng tê dại.

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy chơi một hiệp nữa.”

Tần Thiên xoay người, đem Tô Tuyết đè ở dưới người. Con cặc của anh, vẫn chưa mềm hẳn, đang cọ vào lỗ của cô. 

"A~~ Chủ nhân, chờ một chút... Để Tuyết Nhi nghỉ ngơi trước đã... Tuyết Nhi âm hộ còn có chút đau..."

Tô Tuyết tuy rằng nói như vậy, nhưng hai chân vẫn quấn lấy Tần Thiên eo, kéo hắn lại gần.

"Xem ra Kiếm Tiên đại nhân của chúng ta đã hoàn toàn biến thành một con khốn nạn rồi." Tần Thiên nói đùa nói. 

"Đúng... Tuyết Nhi là con điếm của chủ nhân... đồng thời là vật chứa tinh trùng đặc biệt của chủ nhân..."

Tô Tuyết ngượng ngùng mà hưng phấn gật đầu, hai chân ngọc mảnh khảnh ôm chặt lấy eo Tần Thiên. 

"A...Sư phụ, nhìn xem...Xue'er lồn vẫn đang chảy ra...Tất cả là vì sư phụ mà cô ấy trở nên dâm đãng như vậy..."

Tô Tuyết nắm lấy tay Tần Thiên, khám phá phần thân dưới vốn đã đầy bùn của cô. 

“Kiếm Tiên xa cách trước đây giờ đã trở nên như thế này… Bạn nghĩ những đệ tử cũ của bạn sẽ nghĩ gì nếu họ nhìn thấy bạn như thế này?” 

Tần Thiên tà ác cười, cọ cọ vào âm vật của Tô Tuyết.

"Ồ... đừng nói nữa... Tuyết Nhi chỉ muốn làm con điếm của chủ nhân... Chuyện khác nàng không quan tâm..."

Tô Tuyết xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng thân dưới càng hưng phấn, tinh dịch càng rỉ ra nhiều hơn. 

"Sư phụ... Xin hãy sử dụng Tuyết Nhi theo ý muốn... Mọi lỗ hổng trong Tuyết Nhi đều thuộc về chủ nhân..."

Tô Tuyết mở rộng vòng tay và nâng cao bộ ngực đầy đặn của mình, và núm vú hồng hào của cô ấy đã run rẩy trong không khí. 

"Tuyết Nhi thích nhất con cặc lớn của chủ nhân... Lần nào tôi cũng có thể đụ Xue'er đến cực khoái... và lấp đầy tử cung của Tuyết Nhi bằng tinh dịch..."

Trong lúc Tô Tuyết đang nói những lời tục tĩu, cô vặn vẹo chiếc eo thon gọn của mình, lao vào vòng tay của Tần Thiên. 

Tần Thiên đặt một chân ngọc của Tô Tuyết lên vai, yêu cầu cô nằm nghiêng để dễ dàng thâm nhập sâu hơn.

"Trông cậu có vẻ đang cần, nên phải huấn luyện đàng hoàng." Tần Thiên đâm mạnh, mỗi đòn đâm chính xác vào điểm nhạy cảm của Tô Tuyết. 

"Ồ... Tuyết Nhi đang cần việc... Nàng là một con điếm dâm đãng cần quan hệ... Chỉ có chủ nhân mới có thể thỏa mãn Tuyết Nhi..."

Tô Tuyết toàn thân run lên, âm đạo không thể khống chế co rút, đại lượng tinh dịch từ trong khớp phun ra ngoài. 

"A...Sư phụ...lại đi...đây là lần đầu tiên...Tuyết Nhi cũng không nhớ rõ..."

Bầu trời ngoài cửa sổ dần dần tối sầm, trăng lên trời, tiếng da thịt va chạm cùng tiếng rên rỉ của Tô Tuyết không ngừng vang vọng trong phòng. 

Cho đến sáng hôm sau, khi mặt trời mọc, căn phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Tô Tuyết trần truồng nằm trên chiếc giường bừa bộn. Toàn thân cô đầy dấu hôn và dấu vân tay. Âm đạo của cô ấy sưng đỏ và vẫn còn rỉ ra chất lỏng màu trắng.

Cô đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức, nhưng với nụ cười mãn nguyện trên môi, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ trong giấc ngủ. 

Các loại dấu vết của tình yêu rải rác khắp giường, trong không khí tràn ngập mùi hương nồng nặc của hormone, nói lên bữa tiệc cuồng nhiệt này mãnh liệt đến mức nào.

Ánh mắt anh rơi vào Tô Tuyết đang bất tỉnh trên giường. 

Bộ ngực to kiêu hãnh của cô đầy dấu vân tay và vết răng, núm vú sưng đỏ và sưng tấy. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ cô ấy đã trải qua kiểu đối xử khắc nghiệt nào.

Tần Thiên đưa tay ra, không thương tiếc nắm lấy một bên ngực, dùng sức mà nhào nặn. 

Phần thịt ngực mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay, thể hiện sự đàn hồi đáng kinh ngạc. Ngay cả sau khi bị đối xử thô bạo như vậy, nó vẫn giữ được hình dạng đáng kinh ngạc.

Khi Tần Thiên nhào nặn, cơ thể Tô Tuyết khẽ co giật, nhưng cô vẫn chưa tỉnh lại. Cô ấy chỉ phát ra những tiếng vo ve nhẹ trong lúc ngủ. 

Quầng vú của cô trở nên đỏ sẫm hơn do tắc nghẽn, và núm vú của cô cương cứng như đá và khi chạm vào có cảm giác hơi nóng. 

Tần Thiên ác ý cầm lấy hạt đậu đỏ kéo ra ngoài, hài lòng nhìn nó bị kéo dãn biến dạng, sau đó vừa buông tay lại bật trở lại vị trí ban đầu. 

Bộ ngực lớn bị đánh đập không ngừng rung chuyển theo động tác của Tần Thiên, vết bầm tím trên người đặc biệt bắt mắt. 

Nhìn thấy Tô Tuyết còn tỉnh, Tần Thiên cũng không còn để ý tới hắn nữa, Tần Thiên sải bước đi về phía cửa, liếc mắt liền nhìn thấy Sở Khinh Trụ đứng ở nơi đó. 

Tô Tuyết gần như bị gọi từ đêm qua đến trưa ngày hôm sau, điều này khiến Sở Qingzhu vô cùng đau khổ. Thật khó để cô có thể nghỉ ngơi yên bình trước khi ra ngoài hít thở không khí. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngủ mỏng, rộng, có đường viền cổ hở, để lộ một vùng da trắng như tuyết và những khe núi thấp thoáng. 

Cặp vú to tròn và thẳng hiện ra dưới lớp vải tuyn, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Tần Thiên không nói một lời đi về phía trước, từ phía sau ôm lấy quả cầu mềm mại, dùng sức mà nhào nặn. 

"A ~ Chủ nhân..." Sở Thanh Trúc nhẹ nhàng rên rỉ, dựa vào Tần Thiên trong ngực, để hắn tùy tiện chơi đùa bộ ngực của mình. 

Cô cúi đầu nhìn con cặc còn chưa yếu của Tần Thiên. Nó vẫn tràn ngập tinh dịch của Tần Thiên và tinh dịch của chủ nhân, tản ra mùi dâm đãng. 

"Đêm qua ta đánh sư phụ của ngươi nặng đến mức nàng cũng không còn sức mà dọn dẹp, ngươi có thể làm việc đó cho ta." Tần Thiên chỉ vào con cặc của mình với giọng điệu có chút đùa giỡn.

Chu Thanh Trúc mặt đỏ bừng. Cô vỗ cằm, ngồi xổm trước háng Tần Thiên. 

"Ư..." Sở Thanh Trúc ngậm con cặc của Tần Thiên vào miệng, dùng cái miệng ấm áp cẩn thận bao bọc toàn bộ trục. Đầu lưỡi linh hoạt xoay quanh mắt ngựa, cuốn từng chút tinh dịch còn sót lại vào miệng. 

Đôi khi cô dùng răng nhẹ nhàng cạo bề mặt của con cặc, đôi khi cô dùng cổ họng xoa bóp quy đầu. Kỹ năng khéo léo của cô cho thấy cô đã quen với công việc phục vụ như vậy. 

"Hừm... hương vị của chủ nhân... trộn lẫn với mùi vị của chủ nhân... nồng quá..." Sở Thanh Trụ say sưa nuốt cả con gà trống vào cổ họng, quả táo Adam của cô cuộn tròn phát ra một âm thanh nhẹ. 

Sau khi dọn dẹp xong, Tần Thiên chỉ vào căn phòng bừa bộn phía sau, cúi đầu nhìn Sở Thanh Trụ: "Sư phụ của ngươi ở ngay đó, âm hộ của nàng không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy nữa, đây coi như là phần thưởng dành cho ngươi."

"Cám ơn... Cảm ơn sư phụ..." Sở Thanh Trụ cúi đầu, thanh âm run rẩy. Cô thận trọng bước vào phòng, cảnh tượng trước mắt khiến cô nghẹt thở.

Chủ nhân của cô, Tô Tuyết, đang khỏa thân nằm trên giường. Cơ thể trắng như tuyết của cô đầy những vết đỏ lốm đốm, đặc biệt là bộ ngực to kiêu hãnh. Quầng vú bao quanh bởi những vết bầm tím sẫm, hai núm vú giống quả anh đào của cô cũng sưng tấy và đỏ bừng.

Thân dưới của Tô Tuyết càng hỗn loạn hơn. Phần đùi bên trong phủ đầy chất đục khô màu trắng. Môi âm hộ đỏ và sưng tấy hướng ra ngoài, chất lỏng màu trắng đục không ngừng tràn ra từ đó, chảy dọc theo đường mông của cô xuống tấm trải giường bên dưới. 

"Sư phụ..." Sở Khinh Trụ quỳ ở bên giường, vươn đầu lưỡi hồng nhuận, nhẹ nhàng liếm vào bên trong đùi Tô Tuyết. Cô có thể nếm được mùi thơm nồng nàn của cây thạch thảo trong không khí. Đó là mùi hương mà cả sư phụ và đệ tử đều quen thuộc và thuộc về Tần Thiên. 

"A... đừng... Qingzhu... chỗ đó không được liếm..." Cho dù đang hôn mê, Tô Tuyết vẫn có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình có gì đó kỳ lạ. Cô muốn khép hai chân lại nhưng lại bị Sở Thanh Trúc nhẹ nhàng giữ lại.

"Sư phụ, những thứ này đều là chủ nhân lưu lại cho ta, ta nhất định phải trân trọng." Sở Thanh Trụ nói xong, vùi đầu vào giữa hai chân Tô Tuyết, tham lam mút lấy chất lỏng chảy ra từ âm đạo. 

Chiếc lưỡi của cô xoay quanh môi âm hộ một cách linh hoạt, lúc nếm nhẹ, lúc sâu, đưa từng giọt chất lỏng hòa quyện với hương vị của thầy trò vào miệng. 

"Ừm... ngọt quá... mùi vị của chủ nhân và chủ nhân hòa quyện vào nhau... ngon quá..." Sở Thanh Trúc say sưa nói, vòng eo thon gọn bắt đầu vặn vẹo, hiển nhiên là cô cũng cảm động.

Tần Thiên mặc quần áo vào. Anh quyết định trước tiên phải hoàn thành nỗi ám ảnh của Tần Vô Hồn, sau đó chuẩn bị chinh phục bóng tối. 

Tần Thiên theo trong trí nhớ lộ trình đi tới một cái tinh xảo trang nhã viện viện. Khi Tần Thiên đi theo con đường rải sỏi, Tần Vô Hồn đang tựa mình vào giữa những bông hoa được chăm sóc cẩn thận. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy trơn màu xanh nhạt. Viền váy nhẹ nhàng và thanh lịch. Nó gợn sóng nhẹ nhàng trong gió. Vòng eo thon thả của cô cong thành một vòng cung duyên dáng, khiến cặp mông vốn đã đầy đặn của cô lại càng thêm quyến rũ. 

Hai gò tròn được nâng lên cao, nâng chiếc váy lên thành hình vòng cung. Chúng khẽ run lên khi cô tưới những bông hoa đầy vẻ trưởng thành quyến rũ như một quả đào chín. 

Ánh mắt Tần Thiên vô tình dừng lại ở đường cong duyên dáng, ký ức tối qua đột nhiên hiện lên trong đầu. Tần Vô Hồn lúc đó yếu đuối như vậy. Dù nói “không” nhưng anh dần mềm lòng dưới sự vuốt ve của anh. Tần Thiên thân là một cựu binh yêu đương, đương nhiên biết Tần Vô Hồn thái độ đối với hắn. Chỉ cần anh không từ chối một lần, sau này anh sẽ không tha thứ cho sự từ chối của cô. 

Nghĩ đến đây, Tần Thiên không còn có thể kiềm chế nội tâm xung động. Anh lặng lẽ đến gần Tần Vô Hồn, trong khi Tần Vô Hồn đang tập trung chăm sóc những bông hoa thì bất ngờ ôm cô từ phía sau. 

"À!" Sự tiếp xúc bất ngờ khiến Tần Vô Hồn hét lên vì sốc. Chiếc ấm rơi xuống đất “bụp” một tiếng, nước bắn tung tóe lên đôi tất trắng của cô. Cô vội vàng muốn giãy dụa nhưng lại bị cánh tay khỏe mạnh của Tần Thiên khống chế chặt chẽ. 

"Ngô... Đạo, ngươi đang làm gì vậy?" Tần Vô Hồn quay người lại, đôi mắt hình quả hạnh đầy vẻ hoảng sợ nhưng lại có chút chờ đợi. Môi cô khẽ run, thở ra một hơi: "Thả tôi ra nhanh... Điều này sai rồi..."

Tuy nhiên, cơ thể cô hơi run lên, hai cục thịt mềm trên ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Tần Thiên có thể thấy rõ, vị sư tỷ cao quý này kỳ thật đang nhớ nhung hắn. 

Vì vậy anh không những không buông tay mà càng vùi đầu vào cổ cô một cách mãnh liệt, tham lam ngửi mùi hương ngọt ngào trên cơ thể cô. 

"Cơ thể của chị rất nhạy cảm. Chỉ cần chạm vào là chị ấy đã run rẩy như thế này." Tần Thiên đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nàng mịn màng sau cổ, một bàn tay to vươn lên ôm lấy nàng đầy đặn bên ngực trái, nhào nặn xuyên qua làn vải mỏng manh đùa giỡn. "Em cũng muốn nó ở đây à? Em biết chị cả thích cái này..."

"Đừng... đừng nói nữa..." Tần Vô Hồn xấu hổ cúi đầu, nhưng giọng nói lạnh lùng mà nàng tự hào giờ lại nhuốm một lớp câm lặng quyến rũ. Bộ ngực chưa từng được ai chạm vào của cô, dưới sự cọ xát của người đàn ông, dâng lên những làn sóng khoái cảm kỳ lạ và tuyệt vời, khiến cô gần như không thể đứng vững. 

Tần Thiên nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mỹ nhân trong ngực, tay còn lại không cam lòng đi xuôi dòng, trượt dọc theo vòng eo thon gọn của cô đến chiếc bụng phẳng lì của cô, cuối cùng dừng lại ở vùng tam giác thần bí. Dù chỉ qua một lớp gạc, anh vẫn có thể cảm nhận được sức nóng kinh người tỏa ra từ đó. 

"Wudao...xin...đừng ở đây..." Tần Vô Hồn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, giọng nói cầu xin nhưng cũng ẩn chứa một tia khao khát không thể chịu nổi. Cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn trong lòng Tần Thiên, để anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn từ cô. 

Ngay tại Tần Thiên đang chuẩn bị tiến lên một bước thời điểm, một thanh âm trong trẻo phá vỡ bầu không khí mơ hồ. 

"Chị! Chị và anh cả đang làm gì vậy?" Tần Vô Danh nhảy tới, váy hồng vẽ lên một vòng cung duyên dáng. 

Nghe được thanh âm này, Tần Vô Hồn đột nhiên thoát khỏi Tần Thiên trong ngực giống như một con nai sợ hãi. Cô nhanh chóng chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn của mình và nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt hung dữ. Trong đôi mắt mùa thu của cô có chút tức giận nhưng cũng có chút ngượng ngùng. 

"Vũ Minh, sao cậu lại ở đây?" Tần Vô Hồn bình tĩnh hỏi, nhưng sắc đỏ trên mặt lại phản ánh sự dao động trong lòng cô. 

Tần Thiên vẻ mặt không quan tâm, mỉm cười nhìn cô gái đang chạy. 

So với khí chất trưởng thành và tao nhã của chị gái, Tần Vô Danh trẻ trung và tràn đầy năng lượng hơn. Tuy vóc dáng chưa phát triển toàn diện nhưng vòng eo thon, đôi chân thon và đường nét khuôn mặt thanh tú đều cho thấy cô sẽ trở thành một mỹ nhân tuyệt sắc trong tương lai. 

Lúc này cô đang lén lút liếc nhìn Tần Thiên với ánh mắt phức tạp, nhất là khi cô nhìn thấy khóe miệng anh nở nụ cười nhàn nhạt, trên mặt cô nhanh chóng thoáng qua một tia đỏ bừng mất tự nhiên. 

"Tôi...tôi đến đây để chơi với em gái tôi." Tần Vô Danh do dự nói, khóe mắt không hề rời khỏi Tần Thiên. Cô giả vờ vô tội và hỏi: "Chị, anh, vừa rồi anh đang làm gì vậy?"

Tần Vô Hồn nghe vậy đỏ mặt, vội vàng đổi chủ đề: "Không có gì, ta chỉ đang tưới hoa mà thôi, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?"

"Ta chỉ muốn hỏi tỷ tỷ tối nay có thể cùng ta đi mua sắm không... Nghe nói hôm nay rất náo nhiệt, ngươi cũng biết ta mỗi ngày ở Tiên giới chán chết." Tần Vô Danh nũng nịu kéo tay áo em gái, nhưng lại đang nghĩ đến chuyện khác.

Mỗi lần nhìn thấy tỷ tỷ cùng Tần Thiên thân thiết như vậy, nàng đều không khỏi đau lòng. Tại sao chị tôi có thể nhận được sự ưu ái của anh ấy trong khi tôi chỉ có thể đứng nhìn từ xa?

Tần Vô Hồn dịu dàng gật đầu, đáp ứng yêu cầu của tỷ tỷ. Anh không biết rằng trong mắt Tần Thiên, cảnh tượng này lại có một sức hấp dẫn khác. Cảnh hai chị em đứng cạnh nhau thật đẹp. Một người là một người vợ trưởng thành và quyến rũ, còn người kia là một cô gái trẻ trung và đáng yêu. Mỗi loại đều có nét hấp dẫn riêng nên khó lựa chọn. 

Tần Thiên cười nói: "Đã như vậy, ta cũng đi, người nhiều như vậy, náo nhiệt như vậy."

Tần Vô Hồn gật đầu nói: "Được, tối nay chúng ta xuất phát, nhưng nhớ kỹ giấu tu vi, đừng gây náo động quá lớn."

Tần Thiên: "Ta biết rõ."

Đêm đó.

Đầu giờ đèn lồng, khu chợ nhộn nhịp hoạt động nhộn nhịp. Tần Vô Hồn đeo một tấm khăn che mặt màu trắng trong suốt, che đi khuôn mặt quyến rũ của mình. Dù vậy, khí chất tao nhã và điềm tĩnh của cô vẫn thu hút sự chú ý của nhiều người. Tần Vô Danh như một con bướm vui vẻ bay vòng quanh em gái mình, thỉnh thoảng lén lút liếc nhìn Tần Thiên bên cạnh. 

Tần Thiên đi bên cạnh hai người đẹp, thỉnh thoảng lén nhìn bóng lưng tinh xảo của Tần Vô Hồn khi không có người chú ý. Mỗi khi muốn tìm cơ hội gần gũi, Tần Vô Danh sẽ đến đúng lúc, kéo em gái đi xem trang sức, hoặc đề nghị hai người đi thử một quán dim sum mới mở. 

Cuối cùng, ở trong một cửa hàng bán tơ lụa và xa tanh, Tần Vô Hồn bị một bộ áo gấm màu hoa oải hương hấp dẫn, quay người đi về phía phòng thử đồ. Tần Vô Danh cũng bị một bộ váy trắng hấp dẫn, điều này mang đến cho Tần Thiên một cơ hội tuyệt vời. 

Tần Thiên đang chờ ở ngoài phòng thử đồ. Không lâu sau, anh nghe thấy một tiếng động nhỏ từ bên trong phát ra. Hắn nhẹ nhàng mở cửa, nhìn thấy Tần Vô Hồn đang cởi áo khoác. 

"Wudao, sao cậu lại vào đây?" Tần Vô Hồn vội vàng lấy tay áo che ngực, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc cùng hoảng sợ.

"Chị ơi, em nhớ chị nhiều lắm." Tần Thiên khóa cửa, kéo Tần Vô Hồn vào trong ngực, "Ta ở bên ngoài bị cô gái kia quấy rầy mấy lần, hiện tại toàn thân khó chịu."

"Không... Đây là phòng thử đồ..." Tần Vô Hồn mặc dù nói như vậy, nhưng hắn cũng không có thật sự phản kháng. Được Tần Thiên ôm ấm áp, toàn thân mềm nhũn.

Nụ hôn của Tần Thiên như giọt mưa rơi xuống cổ và sau tai cô, bàn tay to lớn của anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Tần Vô Hồn ngẩng đầu chịu đựng nhiệt tình, trong cổ họng phát ra một tiếng nhẹ nức nở.

"Chị ơi, chị có thể đưa nó cho em được không?" Tần Thiên thở dốc: "Ngươi có biết ta nhớ ngươi đến nhường nào không?" 

"Đừng... đừng như vậy..." Tần Vô Hồn thanh âm đã run rẩy, "Vô Minh sau này sẽ biết..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giải quyết nó nhanh chóng." Môi và răng của Tần Thiên đều đi xuống ngực cô. Thông qua lớp lót mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi đáng kinh ngạc.

Ngay tại Tần Thiên đang chuẩn bị tiến thêm một bước thời điểm, Tần Vô Danh thanh âm gọi "chị" đột nhiên từ bên ngoài truyền đến. Tần Vô Hồn chợt tỉnh, dùng sức đẩy Tần Thiên ra. 

"Được rồi, nhanh chóng ra ngoài." Cô vội vàng chỉnh trang lại quần áo, nhịp tim vẫn chưa bình tĩnh lại: “Đừng làm Ngô Minh nghi ngờ.” 

Tần Thiên bất đắc dĩ hôn trộm Tần Vô Hồn môi, sau đó đi ra phòng thử đồ. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tần Vô Hồn, hắn không khỏi cảm thán trước sức quyến rũ của Tần Vô Hồn.

Lúc này, Tần Vô Danh mặc váy trắng tiên nhảy ra ngoài, trong mắt mang theo vẻ ranh mãnh. 

Tần Thiên có chút oán hận nhìn Tần Vô Danh. Bây giờ anh chắc chắn rằng đây hoàn toàn là ý định của cô. Xem ra, muốn cùng Tần Vô Hồn thân mật, trước tiên phải diệt trừ tiểu cô nương này.

Ba người tiếp tục đi mua sắm. Ngay tại Tần Vô Hồn bị hấp dẫn thời điểm, Tần Thiên liền kéo Tần Vô Danh đi vào bên cạnh con hẻm. 

Trong con hẻm tối tăm, Tần Thiên nắm lấy cánh tay của Tần Vô Danh, ép cô vào tường. 

"Anh... anh đang làm gì vậy..." Tần Vô Danh giả vờ hoảng sợ, nhưng trong giọng nói lại có chút chờ đợi, "Em là chị dâu tương lai của anh..."

"Hừm, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì sao?" Tần Thiên cười lạnh nhéo cằm cô: "Cô cố ý hủy hoại chuyện tốt đẹp giữa tôi và chị cô chỉ để thu hút sự chú ý của tôi phải không?"

Tần Vô Danh vặn vẹo thân thể, muốn thoát ra, nhưng động tác như vậy lại khiến ngực nàng không ngừng cọ vào Tần Thiên ngực. Qua lớp áo mỏng, cô có thể cảm nhận được hai quả anh đào trên ngực cô gái đã trở nên cứng lại do ma sát. 

"Không... Tôi không có..." Tần Vô Danh đỏ mặt phản bác, nhưng hơi thở của cô đã bắt đầu trở nên gấp gáp. 

“Vẫn nói dối à?” Bàn tay to lớn của Tần Thiên vô tình che đi bộ ngực của cô, "Đã như vậy, hôm nay ta sẽ 'thỏa mãn' em."

"A... Đừng..." Tần Vô Danh dịu dàng rên rỉ, nhưng lại chủ động dựa vào Tần Thiên trong ngực. 

"Nhìn cậu kìa, dưới đó cậu ướt hết rồi." Tần Thiên tay còn lại luồn vào dưới váy cô, nhẹ nhàng ấn vào chiếc quần lót ướt nhẹp, "Bình thường anh đang thủ dâm khi nghĩ đến em phải không?"

"Anh... anh đừng nói..." Tần Vô Danh xấu hổ đến sắp khóc, nhưng phản ứng của cơ thể lại rất thành thật, rễ chân càng ngày càng lầy lội. 

Tần Thiên cúi đầu hôn lên môi cô, đầu lưỡi dễ dàng chiếm lấy miệng cô. Tần Vô Danh ban đầu còn muốn phản kháng, nhưng sau đó lại nhanh chóng nghiện nụ hôn sâu, thậm chí còn chủ động thò lưỡi gà ra quấn lấy anh. 

"Ừ...anh trai...tôi sai rồi...tôi không nên làm vậy...nhưng vừa nhìn thấy anh và em gái ân ái, tôi đã...tôi ghen tị...tôi cũng không tệ hơn chị..." Tần Vô Danh lợi dụng lúc đang thở hổn hển nói ngắt quãng.

"Có chuyện gì thế?" Tần Thiên vừa hỏi vừa xoa mạnh hơn: "Anh không nên cắt đứt sự thân mật của tôi và em gái anh, hay là anh không nên có những suy nghĩ vặn vẹo này về tôi?"

"Mọi người... tất cả..." Tần Vô Danh hai chân trở nên yếu ớt, toàn thân treo ở trên người Tần Thiên, "Ca... ta chịu không nổi nữa..."

“Anh không thể chịu đựng được nữa à?” Tần Thiên thanh âm trầm thấp nguy hiểm: "Chúng ta vừa mới bắt đầu..."

"Nhưng bây giờ không phải lúc." Tần Thiên đột nhiên dừng lại, tà ác cười nói: "Nếu như ngươi mất đi tỷ tỷ, nàng nhất định sẽ nghi hoặc."

"Ngươi... Đồ xấu xa..." Tần Vô Danh cắn môi, hai mắt đỏ hoe, vẻ mặt ủy khuất. Nàng đương nhiên hiểu Tần Thiên ý tứ. Anh muốn treo cổ tự tử để sau này cô không bao giờ có thể rời xa anh.

Tần Thiên thả kẹp ra, chỉnh lại quần áo, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Trở về ngoan ngoãn đi, nếu không lần sau sẽ không kết thúc như thế này đâu.” 

Tần Thiên làm sao có thể không nhìn ra Tần Vô Danh tâm tư nhỏ mọn, nhưng hắn thực sự hưng phấn khi nghĩ tới, sau này Tần gia nhị tổ sẽ bị hắn khống chế như vậy.

Trở lại đường phố, Tần Vô Hồn đang dừng lại trước một cửa hàng gia vị. Cô bị thu hút bởi mùi đặc trưng của các loại gia vị, không để ý đến bộ dạng kỳ lạ của chị gái mình sau lưng.

“Chị ơi, loại gia vị này thơm quá, tên gì vậy?” Tần Vô Danh chống lại làn sóng tình yêu cuồn cuộn trong cơ thể, nắm lấy cánh tay Tần Vô Hồn, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng chỉ có cô biết, làn nước xuân dưới váy cô vẫn chưa hề phai nhạt, mỗi bước đi của cô đều là tra tấn. 

Ba người nói cười, mỗi người một nỗi lo riêng, mua sắm đến tận khuya. Đã có rất nhiều thứ trong vòng lưu trữ. 

Đêm càng lúc càng tối, ba người đi mua sắm xong thì trời đã sáng trăng. Họ đến một căn lều có ít người và ngồi xuống. Tần Vô Hồn cởi khăn che mặt xuống, lộ ra vẻ mặt có chút mệt mỏi. Tần Vô Danh vẫn im lặng, ngoan ngoãn đi theo em gái, không còn dám làm như ban ngày nữa. 

"Chị ơi, chị đi mua sắm có mệt không?" Tần Thiên hỏi. Một số người đã phong ấn tu luyện của họ và bây giờ không khác gì người thường. Đương nhiên, họ sẽ hơi mệt sau khi mua sắm quá lâu.

Tần Vô Hồn chưa kịp trả lời, Tần Thiên đã kéo nàng vào trong ngực. "Chị ơi, nếu chị mệt thì em sẽ giúp chị." Bàn tay to lớn của anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tần Vô Hồn, để cô dựa vào anh. 

"Không... Không thể nào... Cái này không tốt..." Tần Vô Hồn tượng trưng giãy giụa mấy lần, nhưng rất nhanh trong vòng tay ấm áp mà mạnh mẽ của Tần Thiên liền từ bỏ phản kháng. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và nhịp tim mạnh mẽ của người đàn ông phía sau, điều này khiến cô nhớ đến cảm giác khi anh ta nhẹ nhàng với anh ta trong con hẻm vào buổi chiều. 

Tần Vô Danh nhìn một màn này, trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn. Cô cố ý cao giọng nói: “Chị ơi, em đi mua sắm ở đó trước, các chị có thể dành chút thời gian xem qua.” Nói xong cô nhanh chóng rời đi mà không đợi phản hồi.

Tần Vô Hồn quay đầu nhìn theo bóng lưng của tỷ tỷ, nghi hoặc nhìn Tần Thiên: "Ngươi đã làm gì nàng sao? Hành vi của nàng hôm nay có chút không bình thường."

"Tôi có thể làm gì?" Tần Thiên đến gần bên tai cô, hơi thở phả vào vành tai nhạy cảm của cô, "Đại tỷ không phải ghen tị sao?"

"Tôi không làm vậy." Tần Vô Hồn nhẹ nhàng phản bác, nhưng lại vô thức lùi về phía sau, "Ta chỉ là lo lắng cho nàng... không khó đoán nàng đang nghĩ gì, nhưng ngươi... thở dài..."

"Đừng lo lắng, cô ấy ổn, tôi sẽ lo liệu được." Bàn tay to của Tần Thiên chậm rãi xoa xoa eo cô, "Tỷ tỷ, nàng tựa hồ đang lo lắng, có cần ta giúp ngươi bình tĩnh lại không?"

"Ai... ai muốn cậu xin lỗi?" Tần Vô Hồn thanh âm càng ngày càng yếu ớt, ngay cả cổ đều nhuộm đỏ thẫm: "Mà cái này còn ở trên đường..."

"Không sao đâu, chỉ cần chị cả không nói gì là được." Tay còn lại của Tần Thiên lặng lẽ thò vào váy cô. 

Tần Vô Hồn đột nhiên mở mắt ra, vội vàng đỡ bàn tay to phiền toái xuống: "Không... Ở đây người quá nhiều..."

"Chị ơi, đồ trang sức bên đó hình như khá đẹp, em cho chị mấy món nhé." Tần Thiên càng nghịch ngợm hơn, còn mang Tần Vô Hồn tới một tiệm trang sức. Tần Thiên mỉm cười bảo Tần Vô Hồn tự mình nhặt một miếng, nhưng bàn tay to lớn của hắn lại đang tùy ý bóp chặt bộ phận nhạy cảm trên cơ thể nàng. Tần Vô Hồn đè xuống ngượng ngùng, trừng mắt nhìn Tần Thiên, nhưng lúc này, lão bà chủ cửa hàng đã bắt đầu nói chuyện với nàng, giới thiệu trang sức cho nàng.

"Tiểu thư, cô thật là sành điệu. Kiểu này năm nay mới nhất..." Chủ tiệm nhiệt tình chào hỏi. 

Tần Vô Hồn gượng cười, liếc nhìn phụ kiện trên quầy. Cô hoàn toàn không thể tập trung, bởi vì móng vuốt của Tần Thiên đang nhào lộn, chơi đùa với ngực cô một cách không cẩn thận. Cô có thể cảm thấy ngực mình trở nên cứng hơn dưới sự vuốt ve thô bạo, và núm vú của cô cọ xát vào lớp vải thô qua lớp quần áo mỏng, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

“Tiểu thư, bông hoa đính cườm này rất hợp với khí chất của cô…” Bà chủ nhặt một bông hoa đính cườm tinh xảo đưa cho Tần Vô Hồn. 

"Cám ơn... Cảm ơn..." Tần Vô Hồn bề ngoài cố gắng duy trì bình tĩnh, nhưng thanh âm của hắn lại đặc biệt mềm mại bởi vì nhiệt độ trong cơ thể nàng. Cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. May mắn thay, cô có một chiếc váy để bảo vệ mình khỏi bị biến thành kẻ ngốc ngay tại chỗ. 

Tần Thiên vô cùng thích thú quan sát sự bối rối của cô, cố ý dùng ngón tay cái chọc hạt đậu đỏ xuyên qua quần lót của cô, khiến Tần Vô Hồn suýt chút nữa hét lên kinh ngạc. 

“Chiếc khuyên tai ngọc này cũng rất đẹp…” Bà chủ tiếp tục giới thiệu. 

Tần Vô Hồn đành phải siết chặt hai chân để ngăn thứ chất lỏng đáng xấu hổ chảy xuống đùi. Cô bấm móng tay vào lòng bàn tay để tỉnh táo, nhưng động tác của Tần Thiên càng ngày càng thô bạo, thậm chí còn thò tay vào trong quần lót của cô. 

"Cô... cô nghĩ sao vậy, cô?" Bà chủ nhà có chút nghi hoặc hỏi, Tần Vô Hồn hồi lâu không có trả lời. 

"Không... không sao đâu..." Tần Vô Hồn đè nén khoái cảm, cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe bình thường. Cô căm hận trừng mắt nhìn Tần Thiên, nhưng đối với người ngoài, đó chỉ là trò vui nho nhỏ giữa vợ chồng mà thôi. 

"Bạn có muốn thử chiếc kẹp tóc phượng vàng này không?" Bà chủ lấy ra một món đồ trang sức mới. 

Lúc này, ngón tay của Tần Thiên đột nhiên nhéo mạnh núm vú của cô. Tần Vô Hồn gần như đứng không vững, đành phải bám vào mép quầy. Cô có thể cảm thấy cơ thể mình run lên không thể kiểm soát, những làn sóng khoái cảm dâng lên như thủy triều. 

"Không... Đừng thử..." Tần Vô Hồn gần như nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời này, sợ mở miệng sẽ lộ ra cảm xúc thật của mình. Trong lòng cô thầm mắng Tần Thiên, nhưng cô phải thừa nhận, cảm giác bị đối xử như thế này quá kích thích. 

Thấy hắn chơi xong, Tần Thiên bảo bà chủ thu dọn hết những thứ hắn vừa giới thiệu. Trả tiền xong, Tần Thiên ôm lấy Tần Vô Hồn eo rời đi. 

"Ngươi... Quá đáng..." Cách cửa hàng đi được một đoạn, Tần Vô Hồn cuối cùng cũng tìm được cơ hội khiển trách. Má cô vẫn đỏ bừng và hơi thở vẫn chưa bình tĩnh lại. Rõ ràng cô ấy vẫn đang chìm đắm trong sự kích thích vừa rồi. 

"Chị ơi, chị đang xấu hổ phải không?" Tần Thiên ghé sát vào tai cô cười nhẹ: "Rõ ràng là em rất thích phải không? Anh cảm thấy em ướt sũng..."

"Anh vẫn nói thế!" Tần Vô Hồn giơ tay định đánh hắn, nhưng Tần Thiên lại dễ dàng bắt được.

"Chị, đừng tức giận." Tần Thiên cầm ngón tay ngọc của cô đưa lên môi, nhẹ nhàng hôn cô: "Đây không phải chỉ là để em vui sao? Anh xem, em mua nhiều trang sức như vậy, đủ để em trang điểm trong mười ngày rưỡi."

"Điều đó không thể... không phải ở một nơi như thế này..." Tần Vô Hồn nói nửa chừng không thể tiếp tục. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, anh thật xấu hổ. Con gái lớn nhà Tần vốn luôn đoan trang và tao nhã trước mặt người ngoài, trên đường lại bị đối xử như vậy. Nếu không phải khuôn mặt của cô, cô thật sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để lẻn vào. 

"Cái gì? Chị không thích à, chị?" Tần Thiên giả vờ vô tội, “Ta nhớ tới vừa rồi thân thể của ngươi run rẩy.”

"Ngươi... Ngươi chỉ là..." Tần Vô Hồn xấu hổ cùng khó chịu. Anh không biết phải làm gì trong giây lát. Là chị cả, cô đã là đối tượng được mọi người ngưỡng mộ từ khi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này. Tuy nhiên, người kia lại là người anh trai yêu quý nhất của cô, điều này khiến cô không thể tức giận được. 

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi." Thấy cô thật sự tức giận, Tần Thiên nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình: "Lần sau tôi hứa sẽ nghe lời chị cả, sẽ không tái phạm nữa."

Sắc mặt Tần Vô Hồn hơi dịu đi, nhưng hắn vẫn sắc mặt nghiêm túc nói: "Lần sau ta sẽ bảo ông nội của ngươi đi kêu Nguyên Thọ gia gia nhốt ngươi lại."

"Điều đó là không thể." Tần Thiên lập tức ôm lấy nàng eo, "Không gặp được đại tỷ, ta làm sao sống được?"

"Nói chuyện phiếm." Tần Vô Hồn nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn, nhưng rốt cuộc hắn cũng không có biện pháp gì: "Sau này đừng như vậy nữa, nếu như truyền ra sẽ rất xấu hổ."

Lúc này, Tần Vô Danh đột nhiên xuất hiện cách đó không xa: "Tỷ tỷ, ta có chút mệt mỏi, chúng ta về trước đi."

Tần Vô Hồn vội vàng đẩy Tần Thiên ra: "Được... Chúng ta trở về đi." Cô không dám nhìn vào mắt em gái mình vì sợ phơi bày tình trạng hiện tại của mình.

Ba người trở về Tần gia. Ở Tần Vô Hồn trước sân, Tần Vô Hồn nhẹ giọng nói: "Ngươi cũng nên sớm nghỉ ngơi đi."

Tần Thiên tiến lên một bước, đem nàng cùng chính mình bức tường nhốt lại: "Tỷ tỷ, ngươi không phải muốn thưởng cho ta sao? Dù sao hôm nay ta đã ở cùng ngươi lâu như vậy."

Tần Vô Hồn ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt có chút ngượng ngùng cùng bất đắc dĩ. Cô biết mình không thể trốn tránh, đành phải nhẹ nhàng kiễng chân lên, đặt một nụ hôn lên môi Tần Thiên. 

Biết đâu Tần Thiên lại không hài lòng với điều này, hắn túm lấy gáy Tần Vô Hồn, hôn sâu hơn. Khác với lần nếm thử ngắn ngủi trước đó, lần này môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, trao đổi hơi thở của nhau. Tần Vô Hồn hô hấp bị nụ hôn quấy nhiễu, hai má đỏ bừng, khó có thể đứng yên. 

Cuối cùng sau khi kết thúc nụ hôn dài, Tần Vô Hồn thở hổn hển, trừng mắt nhìn hắn, nhưng lại có sức quyến rũ vô hạn: “Thỏa mãn không?”

"Làm sao có thể hài lòng?" Tần Thiên cười tinh nghịch, thổi vào tai cô: "Đây chỉ là tiền tạm ứng mà thôi."

"Ngươi... Ngươi càng ngày càng bạo dạn..." Tần Vô Hồn vừa xấu hổ vừa khó chịu, nhưng nàng lại không thể làm gì được hắn. Cô quay người vội vàng bước vào trong sân, để lại Tần Thiên một mình hồi tưởng lại ngọt ngào vừa rồi. 

Trong đêm tối, Tần Vô Danh nhìn tỷ tỷ bị đại ca hôn, trong lòng chua xót. Cô cố ý giả vờ mệt mỏi nói: "Tôi cũng về."

Nhưng Tần Thiên lại nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô. Trong ánh mắt kinh ngạc của Tần Vô Danh, anh dùng tay còn lại giữ lưng dưới của cô, dùng một lực bế cô lên.

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Tần Vô Danh vô thức ôm lấy cổ Tần Thiên, trong giọng nói có chút hoảng sợ. Cô còn chưa kịp phản ứng thì môi Tần Thiên đã bao phủ lấy cô.

Đây là một nụ hôn khác với nụ hôn anh dành cho em gái mình, có phần hung hăng mang tính trừng phạt. Tần Thiên mạnh bạo cạy răng nàng ra, lưỡi thẳng tiến vào, tùy tiện khuấy động trong khoang miệng ngọt ngào của nàng. Lòng bàn tay to lớn của anh không còn bồn chồn nữa, từ từ di chuyển từ eo cô lên trên, cuối cùng che phủ bộ ngực còn đang phát triển của cô. 

"Ừm... ca... đừng..." Tần Vô Minh khẽ kêu lên một tiếng, nhưng thân thể hắn dần dần mềm nhũn dưới sự vuốt ve của Tần Thiên. Cô chưa bao giờ trải qua một nụ hôn mãnh liệt như vậy. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm đan xen, khiến lý trí của cô dần mờ nhạt.

Tần Thiên động tác chậm lại, thưởng thức hương vị xanh tươi của tiểu mỹ nhân trong lòng mình. Hắn có thể cảm nhận được Tần Vô Danh thân thể khẽ run lên, hai quả anh đào nhỏ cũng trở nên cứng ngắc. 

Hồi lâu, Tần Thiên Tài mới miễn cưỡng buông nàng ra.

Sắc mặt Tần Vô Danh đã đỏ bừng, ngay cả dái tai cũng nhuộm hồng. Cô thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào Tần Thiên, với những giọt nước mắt trong suốt treo trên khóe mắt.

“Đây là phần thưởng dành cho cậu.” Tần Thiên âu yếm xoa đầu cô: "Anh thấy hôm nay em ngoan quá, không làm phiền chị em em." 

"Ai... ai muốn phần thưởng của ngươi..." Tần Vô Danh không chịu thừa nhận, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ vui mừng khó giấu. Cô đẩy Tần Thiên ra, nhanh chóng chạy về sân, nhưng vừa quay người lại, cô lại không giấu được nụ cười ngọt ngào trên môi.

Dưới ánh trăng, Tần Thiên nhìn về phía Tần Vô Danh biến mất phương hướng, cười nhẹ: "Cái này thật sự rất thú vị."

Thời gian trôi qua, năm tháng như chợt dịu lại. Mỗi buổi sáng, Tần Thiên sẽ từ từ thức dậy với một cái chạm nhẹ, đập vào mắt là khuôn mặt xinh đẹp đến choáng ngợp của Jingchen. Cô đang nhẹ nhàng sắp xếp quần áo rải rác của anh, bộ ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa theo chuyển động.

"Sư phụ tỉnh rồi." Cảnh Thần nhẹ nhàng nói, ngón tay thon dài như ngọc vuốt ve lông mày hắn: “Hôm nay ta nên đi gặp chị cả, hay là ở trong nhà để Cảnh Thần tiếp tục hầu hạ chủ nhân?” 

"Không, hôm nay tôi đi gặp chị cả của tôi."

"Sư phụ, quần áo đã chuẩn bị sẵn cho ngài." Cảnh Thần quỳ trên mặt đất, cẩn thận thắt lưng cho Tần Thiên. Thân thể trần trụi của cô vẫn còn đỏ bừng, dấu vết của cuộc ân ái đêm qua hiện rõ.

Tần Thiên cúi đầu nhìn về phía trước Phật Phật Bồ Tát. Anh thấy cô đang chỉnh tề quần áo một cách kính cẩn. Cặp vú to đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cô. Cặp vú dâm đãng từng mê hoặc vô số đàn ông giờ đây lộ ra không trung mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Núm vú của cô vẫn còn vết răng do chính cô để lại.

Nhìn qua giường, hắn thấy Tô Tuyết và Sở Thanh Trúc còn đang ngủ. Hai cơ thể tuyệt đẹp của họ quyện vào nhau. Cơ thể họ đầy vết bầm tím và dấu vân tay. Họ rõ ràng đã bị tra tấn rất nhiều, đặc biệt là Sở Thanh Chu. Có bùn ở giữa hai chân cô. Rõ ràng là chúng đã đầy đến mức họ không thể đóng chúng lại ngay cả bây giờ.

"Là bạn." Tần Thiên mỉm cười nhéo nhéo một bên bộ ngực lớn của Cảnh Thần, dùng sức xoa nắn không thương tiếc, "Đêm qua ta đụ ngươi mạnh nhất, hiện tại ngươi còn sống mà đá, ngươi là Phật tử kiên cường như vậy sao?" 

"A... Chủ nhân..." Cảnh Thần thở hổn hển, nhưng cơ thể nàng thành thật đẩy ngực về phía trước một chút, "Nô lệ này phải kiên nhẫn, tất cả là để phục vụ Chủ nhân tốt hơn."

Vừa nói xong, Tần Thiên liền dùng sức nhéo núm vú của mình. Bộ ngực của nữ Bồ Tát Phật giáo này đầy đặn đến mức mười người đàn ông lực lưỡng có thể chơi đùa cả ngày. Tần Thiên thích nhất chính là bóp âm hộ của nàng đồng thời nắm lấy bộ ngực lớn của nàng mà ép ra ngoài. Cảm giác tận hưởng kép giữa thị giác và xúc giác thực sự không gì có thể so sánh được.

"Vâng!" Tần Thiên dùng sức nhào nặn, dòng sữa đặc sánh từ đầu vú phun ra, bắn tung tóe khắp nơi. Cảnh Thần mặt lập tức đỏ bừng, nhưng không hề tránh né, nàng nâng ngực lên, để Tần Thiên hưởng thụ. 

"Sư phụ... sữa của nô tỳ đã chuẩn bị sẵn cho chủ nhân rồi..." Jingchen nhẹ nhàng nói, đồng thời thè chiếc lưỡi hồng hào liếm đi chất lỏng màu trắng sữa tràn ra từ khóe miệng. 

Tần Thiên hài lòng nhìn cảnh này, sau đó lau bàn tay đầy sữa lên khuôn mặt mịn màng của Jingchen, để lại vết trắng trên làn da mỏng manh của cô.

"Thật là một con đĩ." Tần Thiên cười nói: "Được rồi, nên ra ngoài." 

Nói xong, anh quay người rời khỏi phòng, để lại Jingchen vẫn quỳ dưới đất với khuôn mặt đỏ bừng, cặp vú bự trên ngực khẽ run lên, sữa vẫn rỉ ra từ đầu vú. 

Tần Thiên đi tới sân nhỏ của Tần Vô Hồn. Trong khoảng thời gian này, Tần Thiên không chỉ bộc lộ dục vọng của mình đối với ba nữ nô mà còn tìm đến Tần Vô Hồn để tăng cường quan hệ. Bây giờ hai người họ gần như đã phá được lớp giấy dán cửa sổ. 

Trong sân yên tĩnh tràn ngập hương hoa, xa xa có thể nghe thấy tiếng chim hót líu lo. Tần Thiên rời đi không bao lâu, liền nhìn thấy đại tỷ Tần Vô Hồn đang ở trong đình đọc sách, vẻ mặt rất chăm chú. Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, vòng eo đầy đặn, tôn lên những đường cong duyên dáng.

Tần Thiên đi tới ngồi ở bên cạnh nàng. Tần Thiên cũng không có quấy rầy cô, chỉ đi cùng cô xem kinh điển trong tay cô.

Tuy nhiên, hai người tưởng chừng như đang chung sống hòa bình, nhưng trong lòng Tần Vô Hồn lại không nghĩ như vậy. Tần Vô Hồn tựa hồ đang chuyên tâm đọc sách, kỳ thực lại đang cắn nhẹ môi dưới, thỉnh thoảng nhìn sang một bên, ánh mắt di chuyển. 

Theo tầm nhìn của cô, anh có thể thấy một bàn tay to lớn dưới chiếc áo màu xanh lá cây đang bóp chặt bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của cô một cách bừa bãi. Xuyên qua lớp vải, có thể thấy cặp đỉnh ngọc đang bị san phẳng và bo tròn, biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu.

"Ca... Đừng làm loạn..." Tần Vô Hồn thanh âm run run, nhưng nàng lại không nhịn được. Cô muốn tiếp tục đọc nhưng nhận ra mình không thể tập trung được chút nào. Điều tồi tệ luôn tìm đúng lúc nắm lấy núm vú của cô và kéo mạnh khiến toàn thân cô tê dại, thậm chí cô còn không thể đọc rõ từng chữ trong sách.

Tần Thiên thuận lợi cầm lấy cuốn sách trong tay. "Đại tỷ nhìn có chút lơ đãng." Anh thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai cô. 

"Đều là tại ngươi... mà ta ngay cả một cuốn sách đều không đọc được..." Tần Vô Hồn nũng nịu nói, nhưng cánh tay ngọc của nàng lại vô thức ôm lấy cổ hắn. Trong khoảng thời gian bên nhau này, cô đã quen với sự gần gũi của anh, thậm chí cô còn bắt đầu mong chờ kiểu đụng chạm mơ hồ này. 

Móng vuốt của Tần Thiên tiếp tục đùa giỡn trên ngực cô, lúc thì xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, khi thì nhéo núm vú nhạy cảm của cô, kéo ra phía ngoài. Mỗi lần bị kích thích đều khiến Tần Vô Hồn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, hai chân cũng vô thức kẹp chặt vào nhau, cọ xát vào nhau, nỗ lực giải tỏa cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi. 

"Ca... Ngươi đừng như vậy... Ngươi sẽ bị người hầu nhìn thấy..." Tần Vô Hồn thanh âm tràn đầy dục vọng, nhưng vẫn có chút ngượng ngùng. Sự tương phản này khơi dậy khát vọng chinh phục của Tần Thiên. Anh ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em có muốn anh dừng lại không?”

Tần Vô Hồn đỏ mặt lắc đầu, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình đã bắt đầu phản ứng không thể kiểm soát được với sự vuốt ve này, một luồng nhiệt khó tả dâng lên sâu trong bụng dưới.

"Tốt lắm nhóc, đợi thêm một lát nữa." Tần Thiên hôn lên môi cô, đồng thời tăng cường độ nhào nặn. Tần Vô Hồn cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào. Sự ẩm ướt giữa hai chân cô ngày càng lộ rõ. Cô ôm chặt lấy cơ thể anh trai mình và để cho khoái cảm tràn ngập trong cô như thủy triều. 

Lòng bàn tay của Tần Thiên càng lúc càng di chuyển điên cuồng trên ngực cô, lúc thì vuốt nhẹ làn da nhờn bóng, lúc lại nhéo mạnh vào khối mềm mại đó, khiến Tần Vô Hồn liên tục thở hổn hển. Núm vú của cô trở nên cứng lại dưới sự nhào nặn của anh, và hai chỗ phình ra có thể nhìn thấy qua lớp váy của cô. 

"Hừm... ca... ngươi thật mạnh..." Tần Vô Hồn vặn vẹo thân thể, muốn thoát khỏi cái này mê hoặc điên cuồng vuốt ve, lại cũng tham lam khoái cảm. Chân cô liên tục cọ xát, cố gắng làm dịu đi sự ẩm ướt tràn ngập vùng kín. 

Tần Thiên cúi đầu, ngậm bông tai của cô vào miệng, dùng răng cẩn thận gặm nhấm. Tay còn lại của anh không muốn bị bỏ lại một mình, đưa tay xuống dọc theo vòng eo của cô. Tần Vô Hồn vội vàng ôm móng vuốt, lại thực sự không muốn đẩy ra. 

"Đừng... đừng chạm vào nơi đó..." Cô kêu lên cầu xin sự thương xót, nhưng phản ứng của cơ thể cô lại rất thành thật. Đùi trong được ngâm với mật ong. Ngón tay Tần Thiên vuốt ve qua lại cặp đùi nhạy cảm của cô, nhưng không chạm vào con mèo đói khát. 

"Cơ thể của chị thật nhạy cảm." Tần Thiên cười lạnh nói, cố ý thổi không khí vào tai cô: “Ở đây ướt sũng.”

"Ngươi... Đồ xấu xa..." Tần Vô Hồn xấu hổ không nói nên lời. Anh chỉ có thể vùi mặt vào cánh tay. Tần Thiên nhân cơ hội cởi quần áo của cô, đặt lòng bàn tay ấm áp trực tiếp lên làn da mịn màng của cô.

"À!" Sự đụng chạm đột ngột khiến Tần Vô Hồn kêu lên một tiếng, hắn vội vàng che miệng lại. Bộ ngực của cô được nắn thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh, và núm vú màu hồng được cọ xát trong lòng bàn tay anh, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. 

Tần Thiên cúi xuống, để lại trên cổ cô một loạt dấu hôn tinh xảo. "Chị ơi, chị thơm quá." Anh thì thầm vào tai cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy vành tai nhạy cảm của cô. 

"Đừng nói nữa... Thật xấu hổ..." Tần Vô Hồn toàn thân cảm thấy yếu ớt, gần như ngã xuống ghế. Lý trí mách bảo cô nên đẩy người anh trai khốn nạn này ra, nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật trước mọi lời trêu chọc của anh ta. 

Tần Thiên ngón tay đi tới eo của nàng, vòng tròn xoa bóp. Vị trí này tuy không nhạy cảm như những nơi khác nhưng luôn có thể khiến toàn thân cô run rẩy. 

Quả nhiên, hô hấp của Tần Vô Hồn lập tức trở nên dồn dập, hông không tự chủ mà vặn vẹo. 

"Anh... sao anh giỏi bắt nạt em như vậy..." Tần Vô Hồn nói với giọng điệu có chút oán hận, nhưng lại nghe như đang nịnh nọt. Tần Thiên hài lòng nhìn phản ứng của cô, biết chị gái thường ngày đoan trang này đã hoàn toàn rơi vào bẫy của anh. 

Anh cố tình tránh mọi tư thế có thể mang lại khoái cảm trọn vẹn nhưng lại để lại dấu ấn của mình trên từng tấc da thịt của cô. Loại trêu chọc xa xôi này là dày vò nhất, khiến Tần Vô Hồn rơi vào trạng thái trống rỗng và ham muốn chưa từng có. 

"Ca... Ta nhịn không được nữa..." Tần Vô Hồn cuối cùng cũng bỏ qua một chút dự trữ cuối cùng, chủ động đến gần Tần Thiên thân thể, "Xin... ngươi đừng khi dễ ta..."

Tuy nhiên, Tần Thiên vẫn không hề động lòng, vẫn tiếp tục chiêu trò tán tỉnh của mình. Đầu lưỡi của anh lần theo đường viền xương quai xanh của cô, dọc xuống dưới, để lại những bông hoa mận đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết. Tần Vô Hồn không còn quan tâm tới việc mình có bị phát hiện hay không, điên cuồng vặn vẹo thân thể, lao vào trong ngực của anh trai. 

“Chị ơi, cởi quần áo ra đi.” Tần Thiên lời nói làm Tần Vô Hồn thân thể mảnh dẻ run rẩy, nàng theo bản năng ôm lấy mình, "Không... Chúng ta không thể ở chỗ này..."

"Tại sao không? Nhìn xem, chỉ có hai chúng ta ở đây thôi." Tần Thiên vừa nói vừa chậm rãi cởi cúc áo khoác của cô. 

"Nhưng... nhỡ có người vào thì sao..." Tần Vô Hồn lo lắng nhìn chung quanh, giọng nói nhẹ nhàng như tiếng muỗi rên, sắc mặt đỏ bừng, vừa mong đợi vừa lo lắng. 

"Không, đây là sân của ngươi, cả Tần tộc ngoại trừ ta và Ngô Minh đều không có ai dám xông vào. Hơn nữa, thân thể tỷ tỷ đẹp như vậy, không cho ra ngoài sẽ đáng tiếc sao?" Tần Thiên thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Tần Vô Hồn cắn môi dưới, trong mắt tràn đầy do dự. Cô chưa bao giờ khỏa thân trước mặt người ngoài. Cho dù người kia là em trai cô, cô cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng sức nóng và sự không dung nạp trong cơ thể cứ thôi thúc cô từ bỏ sự phản kháng. 

"Bạn tự làm điều đó." Tần Thiên buông cổ áo của nàng ra, lùi lại một bước nhìn nàng. 

Tần Vô Hồn cắn môi, nhìn quanh. Tần Vô Danh hôm nay đi ra ngoài sớm, một lát sẽ không trở về. Mặc dù ở ngoài trời nhưng quả thật chỉ có hai người họ. Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, cuối cùng anh cũng đưa tay run rẩy đưa tay ra, từ từ cởi cúc cổ áo. 

Một, hai... Mỗi lần cởi trói, cô lại cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Quần áo của cô dần dần mở ra, để lộ chiếc áo ống màu trắng bên dưới, ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Tần Vô Hồn hít một hơi thật sâu, móc ngón tay ngọc vào mép áo ống của mình. Cô nhắm mắt và cởi hết quần áo trên người như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình. 

Trong phút chốc, một cặp ngực to như ngọc trắng nhảy ra, trong không khí khẽ rung lên. 

"À!" Tần Vô Hồn kêu lên, theo bản năng đưa tay lên ngực bảo vệ nàng. Cô mở đôi mắt mờ mịt, hoảng sợ nhìn xung quanh, sợ có người đột nhiên xông vào. 

"Anh...anh..." Cô gần như khóc, "Đừng nhìn... xấu hổ quá..."

Nhưng Tần Thiên lại đi thẳng tới chỗ cô, nắm lấy bàn tay cô muốn che lại. "Chị ơi, thân thể chị đẹp quá, sao chị lại giấu đi?" 

Lòng bàn tay to lớn của anh bao phủ sữa tuyết của cô và nhào nặn khối mềm mại. Tần Vô Hồn không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, hai chân yếu ớt khó có thể đứng vững. 

"Đừng...đừng ở đây...chúng ta vào trong thôi, được không?" Cô cầu xin, sắc đỏ trên mặt lan xuống cổ. Ngay cả sau khi trải qua quá nhiều sự thân mật, việc phơi bày cơ thể ra bên ngoài vẫn quá thú vị đối với cô. 

"Ngay tại đây." Tần Thiên không chịu thỏa hiệp. Môi anh chiếm lấy núm vú cô và mút mạnh khiến Tần Vô Hồn suýt ngã. Cô vội vàng bám vào cây cột, suýt khóc. 

"Làm ơn... ca..." Cô gần như cầu xin, sợ có người đi ngang qua nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng Tần Thiên lại nhắm mắt làm ngơ, tiếp tục làm trò lố bịch. 

Tần Vô Hồn cuối cùng cũng từ bỏ giãy giụa, cam chịu dựa vào cột, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. Núm vú của cô đỏ bừng và cương cứng dưới sự chơi đùa của anh, cơ thể cô càng ngày càng nóng hơn. 

"Sao núm vú của chị lại cứng thế?" Tần Thiên cố ý hỏi, ác ý nhéo đậu đỏ.

"À!" Tần Vô Hồn hét lớn một tiếng, khóe mắt nước mắt trào ra: "Ngươi... Ngươi sẽ ức hiếp ta..."

Cô vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng cô phải thừa nhận rằng trong môi trường lộ liễu như vậy, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, mỗi lần chạm vào đều có thể mang lại khoái cảm hơn bình thường rất nhiều, khiến cô vừa đau đớn vừa thích thú. 

"Chị, một mình chị không thể thoải mái được. Đến lượt em rồi, em sẽ dạy chị cách lấy lòng một người đàn ông." Tần Thiên cởi quần, lộ ra con cặc màu đỏ. 

Con cặc dài bảy inch, dày đến kinh ngạc và chất lỏng trong suốt vẫn rỉ ra từ trên xuống. 

Tần Vô Hồn ngơ ngác, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng. Cô chưa từng nhìn thấy phần thân dưới của đàn ông bao giờ, không ngờ nó lại to lớn và xấu xí như vậy. Cột thịt đầy gân trông đặc biệt đáng sợ, quy đầu to như quả trứng khiến cô có chút sợ hãi. 

"Đừng sợ, hãy thử chạm vào nó." Tần Thiên nắm lấy tuyến tụy của cô, đặt lên con cặc nóng bỏng của anh. 

"Trời nóng quá!" Tần Vô Hồn bị nhiệt độ kinh người dọa sợ, thu tay lại.

"Đừng sợ." Tần Thiên lần nữa lùi lại. Anh có thể cảm nhận được niềm vui sướng do lòng bàn tay mềm mại của em gái mang lại, những động tác hơi run rẩy khiến nó càng thêm hưng phấn. 

"Hãy nghe tôi nói, chị cả." Tần Thiên ở bên tai nàng nhỏ giọng nói: "Khi ngươi thoải mái, ta cũng làm cho ngươi thoải mái, hiện tại đến lượt ngươi giúp ta."

Tần Vô Hồn ngượng ngùng gật đầu, cẩn thận ôm lấy anh trai mình. Thứ đó đang đập trong tay cô như một sinh vật sống. Cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của từng mạch máu trên đó và nhiệt độ thiêu đốt. 

“Chuyện tiếp theo là như thế này…” Tần Thiên nắm lấy bàn tay ngọc của cô, dắt cô đi lên xuống. Con cặc dày của anh trượt trong lòng bàn tay mềm mại của cô, và anh có thể cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc sau mỗi cú vuốt ve.

"Có phải vậy không?" Tần Vô Hồn cứng ngắc hỏi. Cô có thể cảm nhận được chất lỏng tiết ra từ mắt ngựa đang làm ướt lòng bàn tay cô. Sự đụng chạm mượt mà khiến tim cô đập nhanh hơn và không hiểu sao cô lại cảm thấy hơi phấn khích.

"Ừ, vậy đó." Tần Thiên Thư thở phào nhẹ nhõm: "Tỷ học nhanh như vậy."

Tần Vô Hồn được khích lệ, tốc độ tăng dần. Cô nhận thấy rằng khi cô di chuyển, hơi thở của anh trai cô trở nên nặng nề hơn và con cặc sưng lên trên tay cô. Sự tò mò của cô trỗi dậy, cô không khỏi liếc nhìn thêm vài cái.

"Anh ơi... nó có vẻ lớn hơn trước..." cô thì thầm, giọng có chút ngạc nhiên. 

"Đương nhiên." Tần Thiên xấu xa cười nói: "Bởi vì tỷ tỷ làm cho ta như vậy thoải mái."

Tần Vô Hồn nghe được lời này, không biết vì sao đỏ mặt. Rõ ràng cô bị buộc phải phục vụ anh ta, nhưng cô lại cảm thấy một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Động tác của nàng dần dần thuần thục, thỉnh thoảng dùng ngón tay cái vuốt ve đỉnh mắt ngựa, khiến Tần Thiên rên rỉ.

"Tỷ tỷ, ngươi thật thông minh." Tần Thiên khen ngợi, "Nhìn xem, chảy ra rất nhiều nước." 

Quả nhiên, Tần Vô Hồn chú ý tới, chất lỏng trong suốt không ngừng từ trong mắt ngựa tràn ra, làm ướt toàn bộ quy đầu. Nàng bỗng nhiên duỗi ngón trỏ chạm vào chỗ đó, khiến Tần Thiên run rẩy.

"Đừng dừng lại... tiếp tục di chuyển..." Tần Thiên thở hổn hển, hiển nhiên đã đến cực hạn. 

Tần Vô Hồn ngoan ngoãn tăng tốc độ làm tình, cảm nhận được con cặc nóng bỏng đang đập trong lòng bàn tay mình. Cô có thể cảm thấy nó ngày càng cứng hơn và các mạch máu đập mạnh.

"A... Ta sắp xuất tinh..." Tần Thiên đột nhiên gầm gừ, dương vật kịch liệt run rẩy. Tần Vô Hồn còn chưa kịp né tránh, chất lỏng màu trắng đặc đặc đã bắn ra, rơi xuống bàn tay và ngực ngọc của cô.

"Ừ...Tôi xin lỗi..." Cô hoảng hốt xin lỗi và muốn lau sạch.

"Không sao đâu, đây là hiện tượng bình thường." Tần Thiên an ủi nàng: "Sau này tỷ tỷ sẽ hiểu rõ hơn." 

Tần Thiên nâng chiếc cằm thanh tú của Tần Vô Hồn lên, trên môi nở nụ cười tà ác: “Tỷ tỷ, hãy để dành lần đầu tiên của ngươi cho đêm tân hôn của chúng ta.”

"Ai... ai nói anh muốn cưới em!" Tần Vô Hồn vừa xấu hổ vừa khó chịu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

"Ồ? Nếu chị tôi không muốn gả cho tôi thì cứ làm người yêu của tôi đi." Tần Thiên cố ý kéo dài giọng nói: "Làm người yêu vẫn tốt hơn, dù sao ngươi cũng không cần phải chịu trách nhiệm, dùng xong có thể vứt đi."

"Ngươi... Ngươi dám! Nếu ngươi dám rời bỏ ta, ta sẽ... ta sẽ tiêu diệt ngươi, đồ xấu xa này!" Tần Vô Hồn vừa xấu hổ vừa tức giận, véo con cặc hơi mềm của Tần Thiên coi như trừng phạt. Cô không biết mình lấy đâu ra can đảm để nói ra điều đó.

"Ối!" Tần Thiên khoa trương kêu lên một tiếng, sau đó cười nói: "Em gái ta có kết hôn hay không?" 

"Tôi rất ghét nó, tôi muốn nghĩ về nó." Tần Vô Hồn quay người đi, giọng nói có chút mê hoặc.

"Tỷ tỷ, ngươi suy nghĩ một chút, ta đi trước. Ông nội còn có chuyện với ta." Tần Thiên nghiêng người, trộm lấy một mùi hương từ đôi môi đỏ mọng của Tần Vô Hồn. 

"Ai muốn giữ ngươi? Đến đây, hoặc là khi dễ ta hoặc là tỷ tỷ Tần Vô Minh của ta." Tần Vô Hồn đẩy hắn một cái, "Ngươi tên xấu xa này, nhanh rời đi." 

Tần Thiên xoay người rời đi, để lại Tần Vô Hồn đứng một mình. Cô nhìn đám đục màu trắng nhớp nháp trong lòng bàn tay mình. Sau khi do dự một lúc, cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra và lén lút liếm nó.

"Ừm!" Mùi mặn khiến cô lập tức cau mày, vội vàng phun nước bọt.

"Hương vị thật là... kinh tởm. Những người phụ nữ đó lại ăn thứ này sao?" Cô nói với vẻ ghê tởm, nhưng sau đó cô nhớ lại vẻ mặt say sưa trên khuôn mặt của Jingchen và những người khác mỗi khi họ phục vụ em trai mình. 

Cô ngước mắt nhìn xung quanh, xác định không có ai ở đó rồi mới từ từ sắp xếp bộ quần áo bừa bộn của mình. Trên ngực cô vẫn còn một chút vẩn đục màu trắng, nhưng cô quá lười để quan tâm đến nó. Chỉ nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, cô không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn.

“Người anh em hôi hám này…” Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng. Cảm giác bị đùa giỡn vừa rồi khiến cô có một cảm giác kỳ vọng kỳ lạ. 

Cô nhìn xuống ngực mình, nơi có dấu vết ngón tay rõ ràng. Niềm vui vừa rồi hiện rõ trong tâm trí cô. Cô thậm chí còn nhớ sức mạnh của từng nụ hôn và sự ấm áp trong từng cái chạm từ anh trai mình. 

“Không, không, không…” Cô lắc đầu, cố gắng xua tan những suy nghĩ xấu hổ này, nhưng cô không thể thoát khỏi hình ảnh đó trong đầu. Trong khoảnh khắc Tần Thiên phóng ra trước mặt cô, lực lượng mạnh mẽ, nhiệt độ thiêu đốt, chất lỏng màu trắng phun ra...

"Thật khó chịu..." Cô tự lẩm bẩm, nhưng không khỏi nhớ lại cảm giác đó.

Có lẽ…có lẽ cưới cậu em trai hống hách này cũng không phải là chuyện xấu sao? Ít nhất bây giờ cô đã bị anh thuần hóa trong vô thức. 

Tần Thiên rời đi Tần Vô Hồn sân, đi tới đệ nhất đỉnh phong. 

Đi tới Tần Nguyên Thọ động sau, Tần Thiên sắc mặt đột nhiên thay đổi khi nhìn thấy Tần Nguyên Thủ. 

Vào giờ phút này, Tần Viễn Thọ so với lần trước nhìn thấy hắn đã trải qua một sự thay đổi to lớn. Khi giết tất cả tu sĩ Phật giáo và đập vỡ thân vàng của Phật trong vài giây, anh ta vẫn trông giống như một người đàn ông trung niên với mái tóc đen. Nhưng bây giờ anh đã già hơn rất nhiều. Anh đã trở thành một ông già tóc bạc trắng.

Anh vẫn ngồi khoanh chân trên chiếc giường đá. Những ngọn đèn dầu bên cạnh anh hầu hết đều đã tắt, chỉ còn lại vài ngọn đèn lúc này cũng lờ mờ.

"Yên tâm đi, ông nội của ngươi tạm thời sẽ không chết." Tần Nguyên Thọ nhìn Tần Thiên thay đổi biểu tình, khẽ mỉm cười, trong mắt mang theo thiện ý, chờ mong cùng một tia không cam lòng.

Tần Thiên không thể nói rõ tâm tình của hắn lúc này là như thế nào. Tuy rằng hắn đã biết trước sẽ như vậy, nhưng hiện tại nhìn thấy Tần Viễn Thọ tử vong khí tức càng ngày càng mạnh, trong lòng hắn vẫn có chút trống rỗng.

Hắn biết Tần Viễn Thọ không phải ông nội ruột của mình, nơi này cũng chỉ là kiếp trước tiến hóa trong giấc mơ của Tiên nhân, nhưng tình cảm gia đình mà Tần Viễn Thủ dành cho hắn lại rất chân thật. 

"Mấy ngày nay ngươi sống rất tốt, tuy rằng vẫn có chút ham chơi, nhưng so với trước kia cũng tốt hơn nhiều. Ngươi cũng biết tu luyện. Wudao. Ông nội đã an bài cho ngươi hai con đường. Nếu ngươi vẫn như trước, ta sẽ sắp xếp cho ngươi đi đến một thế giới nhỏ khép kín, nơi ngươi có thể tự gọi mình là Vương Tả Tổ, không cần lo cơm ăn áo mặc, có thể sống xa hoa, rượu thịt. Tương lai Tần gia không liên quan gì đến ngươi, nhưng ông nội rất vui vì ngươi." Đã không tiếp tục thoái hóa, trong trường hợp này, ngươi phải đi theo con đường thứ hai do ông nội an bài cho ngươi." Tần Nguyên Thọ thanh âm uy nghiêm.

"Hiện tại Tần tộc cường đại, nhưng không ai có thể đoán trước được tương lai. Hiện tại chúng ta lão gia cầm đầu, những người trẻ tuổi kia chỉ dám lén lút ra tay nhỏ, nhưng bọn họ vô tội... Chúng ta không có nhiều thời gian. Hiện tại những quê hương này đã sống sót từ chiến trường Hỗn Độn Thần Ma, chúng ta mặc dù không chết trên chiến trường, nhưng cũng để lại thương thế rất nặng. Tần tộc cho dù cường đại cũng không thể thoát khỏi vòng luân hồi sinh tử. Có lẽ đây cũng là tai họa mà Tần tộc chúng ta sắp phải đối mặt."

Tần Nguyên Thọ ngước đôi mắt đục ngầu lên, nhìn về phía Tần Thiên, tiếp tục nói: "Người Nguyên Thế gần như đã chết rồi..."

Tần Thiên đồng tử chấn động!

Thế hệ Yuan đều là những người thuộc thế hệ trước. Tuy không nhiều nhưng cũng không nhiều. Các cao thủ đỉnh cao của mỗi đỉnh trong số mười đỉnh của Tần tộc đều là thế hệ Yuan. Một số huyết thống thậm chí còn có hai hoặc ba thế hệ Yuan ngồi nắm quyền.

Ít nhất có hàng chục người.

Những người này cũng là con át chủ bài của Tần tộc, họ là nền tảng cho khả năng chấn động thế giới của Tần tộc.

Nhưng hiện tại ta biết, người nhà Nguyên sắp chết...

Tần Thiên không tin trên thế giới ngày nay còn có người có thể giết chết Tần gia Tiên Quân. Đây có lẽ là thảm họa mà Tần tộc sẽ trải qua.

"Cho nên ngươi cần phải trở nên mạnh mẽ hơn, đủ mạnh để gánh Tần tộc trên vai, tiếp tục tiến về phía trước. Ông nội sẽ sắp xếp. Ông nội không thể trực tiếp trao truyền thừa Tần tộc cho ngươi. Ta đã nói với Tần đại nhân, hắn đã hứa sẽ mở Thần Ma Tháp cho ngươi, ngươi chỉ cần đột phá Thần Ma Tháp, cơ hội đều là của ngươi, Tần tộc truyền thừa cũng sẽ chọn cho ngươi một cái."

"Ta đã trả giá một ít, để cho mặt khác chín phong đồng ý giành được cơ hội thứ hai. Cho dù lần thứ nhất thất bại, ngươi cũng có thể tiến vào lần nữa, nỗ lực đạt được ngươi muốn đạo pháp!" Tần Nguyên Thọ nhẹ nhàng nói ra, nhưng Tần Thiên dựa vào tuổi tác mấy ngày nay thay đổi nhanh chóng của hắn có thể đoán được, lời nói nhẹ nhàng của hắn đã che giấu sự hy sinh to lớn của hắn.

"Đương nhiên Thần Ma Tháp không thể chỉ cho ngươi mở ra, những người khác cũng có thể tham gia, nhưng ngươi yên tâm, ông nội đã an bài rồi. Ông nội đã chuẩn bị rất nhiều pháp bảo cho ngươi, cho dù ở tầng một có trăm con tự hủy, ngươi bằng mọi giá cũng phải leo lên!" Tần Viễn Thọ nói xong, giơ tay lên, lập tức một cái túi đựng đồ bay ra, đáp xuống trước mặt Tần Thiên.

"Trong này có 10 vạn ma khí, 40 000 tiên binh, 200 000 chân chính cấp tiên phù, mấy chục tỉ linh thạch. Hãy cầm lấy những thứ này, cho dù là cưỡng bức đẩy, ta cũng sẽ đẩy lên. Đây là cơ hội duy nhất." Tần Nguyên Thọ nhìn Tần Thiên nói. Vẻ mặt trìu mến của hắn lúc này khiến trái tim Tần Thiên run lên. Hắn cúi đầu nhìn túi đựng đồ, cầm trong tay, thân thể chậm rãi run lên, ý thức quét đi.

Hắn rõ ràng cảm giác được bên trong vật phẩm đại đa số đều có mới toanh khí tức, trong khí tức đó đều chứa đựng Tần Viễn Thọ khí tức.

Những thứ này... đều là Tần Viễn Thọ tinh luyện cho hắn trong khoảng thời gian ngắn ngủi này.

Ngay cả khi tuổi thọ của ông đã cạn kiệt, ông vẫn đích thân luyện chế những vũ khí và cổ vật ma thuật này cho cháu trai mình. Trong đó hàm chứa tình thương của người ông dành cho cháu trai, là tình cảm gia đình không thể thay thế.

"Ông nội..." Tần Thiên lẩm bẩm, ngẩng đầu lên. Tiếng kêu này không phải là cố ý như trước. Lúc này hắn đã quên mất Tần Vô Đạo. Lần này... anh ấy đến từ tận đáy lòng.

"Ngươi thật sự đã thay đổi rất nhiều, ông nội không còn nhận ra ngươi nữa, thật đáng tiếc... Nếu ngươi có thể thay đổi sớm hơn thì tốt quá, như vậy ta sẽ có nhiều thời gian hơn..." Tần Nguyên Thủ nhìn Tần Thiên, trong mắt yêu thương càng ngày càng đậm. 

"Ông nội... Thật ra, tôi..." Tần Thiên đang suy nghĩ có nên nói sự thật cho ông biết hay không, nhưng lại bị Tần Nguyên Thọ cắt ngang, lời nói còn ở trong cổ họng. 

"Ngươi không cần nói cho ta cái gì, ta chỉ biết ngươi là cháu trai của ta, được rồi, ngươi đi đi. Thần Ma Tháp ba ngày nữa sẽ mở cửa. Gia gia, ta mệt mỏi, để cho ta nghỉ ngơi đi." 

Tần Viễn Thọ nói xong, trên người khí tức tử vong càng đậm đặc, sắc mặt cũng trở nên già nua. Một trong số ít ngọn đèn dầu vẫn còn cháy trên mặt đất đã tắt mà không hề hay biết.

“Tôi vẫn chưa chết đâu, nên cứ yên tâm đi.” Tần Nguyên Thọ khẽ mỉm cười, nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt trấn an.

Tần Thiên cúi đầu, thật sâu cúi đầu, sau đó cầm lấy túi da thú, vẻ mặt phức tạp rời đi. 

Tần Thiên trở lại cung điện của mình. Tô Tuyết Tái và Sở Thanh Chu vẫn đang nhắm mắt thiền định, đắm chìm trong việc tu hành. Cảnh Thần tiến lên nói: "Sư phụ, Ngô Mộng tiểu thư cùng Ngô Diễm đang đợi ngài."

Tần Thiên gật đầu. Anh không phải là loại người sẽ im lặng trong nỗi buồn. Anh nhanh chóng hồi phục và đi về phía sảnh trong.

Tần Vũ Yến, Tần Vũ Mộng và người mẹ đơn thân Tần Minh Phi của họ đều là những phi tần bị cấm của Tần Thiên. Tuy rằng tác giả lười biếng không viết ra, nhưng Tần Thiên cũng không có bỏ mặc bọn hắn, thỉnh thoảng vẫn sẽ tới tìm bọn hắn. 

Tần Thiên nhìn trước mắt hai mỹ nữ nóng bỏng, trong lòng không khỏi khâm phục. Em gái của anh, Tần Vô Nhan, mặc một chiếc váy dài màu trắng, khiến dáng người mảnh khảnh của cô càng cao hơn, trong khi em gái Tần Vô Mộng lại mặc một chiếc quần bó màu đen khoe đường cong tuyệt đẹp.

Hai chị em có ngoại hình giống nhau, đều có khuôn mặt xinh đẹp, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn khiến Tần Thiên khó có thể rời mắt. Mặc dù không bằng ba nữ nô lệ, ngoại hình và dáng người kém hơn so với hai chị em vô hồn vô hồn nhưng họ vẫn khá tự hào về kích thước của mình, hình dáng tròn trịa và đầy đặn. Chúng lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của cả hai, toát ra vẻ cám dỗ.

"Hừm!" Tần Vô Nhan nhìn thấy Tần Thiên ánh mắt đảo quanh trên người nàng, bất mãn hừ một tiếng, quay đầu lại. Ngược lại, Tần Vô Mộng có chút ngượng ngùng, hai má hơi đỏ lên, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu với Tần Thiên: "Anh..."

Tần Thiên bước tới, mở rộng vòng tay và ôm lấy hai chị em cùng một lúc. 

“Sao hai người lại đến với nhau?” Tần Thiên vừa nói vừa đặt lòng bàn tay lên bộ ngực mềm mại của hai chị em, cảm nhận được sự đụng chạm say đắm.

"Có phải bạn chỉ nghĩ đến vài ounce thịt trên ngực mình không?" Tần Vô Nhan tượng trưng giãy dụa, sau đó để Tần Thiên làm theo, nhưng hắn vẫn nói: "Thật xin lỗi, ngực quá nhỏ, sờ vào không thoải mái. Nô nữ của ngươi lớn bao nhiêu? Sờ cỡ đó sẽ tốt hơn."

Tần Thiên biết nàng ghen tị, liền an ủi nàng: "Làm sao có thể? Ngươi còn trẻ, sao có thể để người phụ nữ khác sống được?" Vừa nói, tay kia của hắn càng không nghe lời, trượt xuống vòng eo thon thả của Tần Vô Mộng.

"Ân... ca..." Tần Vô Mộng bị Tần Thiên trêu chọc có chút phân tâm, nhưng hắn vẫn nhớ tới sự tình: "Mẹ nói hôm nay chúng ta đặc biệt chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon..., để chúng ta hỏi xem ngươi có muốn đi qua hay không..."

Lúc này, Tần Vô Nhan cũng mềm lòng hơn, tựa vào trong ngực Tần Thiên, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, hôm nay mẹ ta đặc biệt nấu ăn, nhưng ngày thường bà ấy không làm món ngon như vậy."

Tần Thiên nhếch mép cười, nhéo hai cái bộ ngực đầy đặn của hai chị em: "Hình như lồn dì Minh Phi lại ngứa rồi, ăn là nói dối, nhưng kêu ngươi tới đụ nàng là thật." 

"Ca..." Tần Vô Mộng ngượng ngùng cúi đầu, vành tai đỏ bừng.

Tần Vô Nhan vỗ vào ngực hắn: "Miệng của ngươi càng ngày càng quá đáng!" Nói xong, anh nhớ tới mẹ anh đã được anh huấn luyện như vậy, giọng điệu không khỏi có chút nũng nịu: “Không phải anh khiến mẹ con tôi trở nên như thế này…”

“Nếu vậy thì chúng ta đi xem dì đã chuẩn bị món gì ngon cho chúng ta nhé.” Tần Thiên cười nói, bàn tay to lớn vuốt ve thân thể mềm mại của hai tỷ muội, khiến bọn họ há hốc mồm.

Ba người đi tới nơi ở của Tần Minh Phi. Vừa bước vào cửa đã ngửi thấy một mùi thơm quyến rũ, tiếng thìa leng keng và tiếng vo ve du dương của một người phụ nữ từ trong bếp truyền ra.

Khi mở cửa, tôi nhìn thấy một thiếu nữ duyên dáng đang bận rộn trước bếp lò. Cô quay lại khi nghe thấy tiếng động và nở một nụ cười rạng rỡ: "Em yêu đến rồi ~"

Đây chính là Tần Minh Phi, một vị tiên nhân cấp cao và nổi tiếng trong và ngoài Tần tộc, nhưng hiện tại lại là vợ cấm của Tần Thiên. Cô ấy có mái tóc đen dài rất đẹp, lúc này được tùy ý vén ra sau đầu, có vài sợi tóc gãy rụng trên đôi má trắng nõn. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và mỗi cử động của cô ấy đều bộc lộ sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dù đã là mẹ nhưng vóc dáng của cô vẫn được giữ gìn rất tốt. Cô mặc một bộ sườn xám bó sát, khoe đường cong đầy đặn của mình một cách hoàn hảo. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy rung nhẹ theo từng chuyển động của cô ấy. Vòng eo thon và vòng hông tròn trịa của cô tạo thành một vòng cung quyến rũ. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất màu da thịt, khiến làn da của cô trông đẹp hơn tuyết.

"Thật sự rất nhớ em, cục cưng..." Tần Minh Phi buông thìa xuống, nhẹ nhàng đi tới trước mặt Tần Thiên. Cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ và giọng nói đầy yêu thương. Giọng cô nhẹ đến mức có thể ép nước ra khỏi miệng. Hương thơm trên cơ thể cô từ từ lan tỏa, mang theo khí chất quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

“Dì ăn mặc như thế này, trông không có vẻ là đang nấu ăn cho con.” Tần Thiên Tà cười nói, bàn tay to lớn đã đặt lên cặp mông săn chắc của Tần Minh Phi.

"Ta ghét ~ ta chỉ là nhớ ngươi..." Tần Minh Phi vặn vẹo thân thể, ôm lấy Tần Thiên trong lòng, "Hư nam tử, một chuyến ngươi mang về nhiều như vậy nữ nhân, còn có cái kia nữ Võ Hồn. Trước kia ngươi một ngày mấy lần, bây giờ mấy ngày mới làm một lần. Cô ấy mỗi ngày đều nghĩ về ngươi... Ta nghĩ về ngươi đến phát điên mất..."

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, toàn thân cô đổ sụp trong vòng tay mạnh mẽ của Tần Thiên. Bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào anh, và cô có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc qua quần áo của mình.

“Vậy hôm nay con sẽ không đi, con sẽ qua đêm ở nhà dì để giải tỏa nỗi cô đơn của dì.” Tần Thiên mỉm cười nhéo nhéo cái mông mập mạp của dì Minh Phi.

Dì Mingfei nhẹ nhàng nói: "Con đến rồi còn muốn rời đi? Ta sẽ không để con đi. Hãy no bụng trước và đợi ở bên ngoài. Con sẽ sớm ổn thôi." 

Tần Minh Phi đuổi Tần Thiên ra khỏi phòng bếp, bắt đầu bận rộn.

Chẳng bao lâu, Tần Minh Phi bưng bát đĩa thơm phức bước ra khỏi bếp, nhưng cảnh tượng trước mắt lập tức khiến cô cứng đờ tại chỗ. Bà nhìn thấy cô con gái nhỏ Tần Vô Mộng quỳ giữa đùi Tần Thiên, cái miệng anh đào nhỏ bé đang cố gắng nuốt con cặc khiến hai mẹ con họ ngây ngất.

"Ừm...ngon quá...đại ca lớn quá..." Tần Vô Mộng ngước mắt nhìn Tần Thiên. Miệng anh ta đầy cặc và anh ta chỉ có thể nói một cách mơ hồ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã căng ra đến mức giới hạn, má cô phồng lên và chất lỏng chảy xuống khóe miệng.

Em gái cô, Tần Vô Nhan, nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa. Đầu cô ấy lộn xộn. Một cặp ngực to tròn đầy đặn nhảy ra ngoài, không ngừng biến dạng dưới bàn tay to lớn của Tần Thiên. Bộ ngực thậm chí còn lớn hơn cả cô con gái nhỏ của cô đang bị nhào nặn một cách bừa bãi. Núm vú màu hồng hiện ra giữa các ngón tay, dần dần cương cứng theo chuyển động cọ xát. 

"Nhẹ nhàng... Bộ ngực của ta sắp vỡ ra khỏi ngực ngươi rồi..." Tần Vô Nhan nheo mắt thở hổn hển liên tục, trong khi bộ ngực còn lại không được chăm sóc cứ cọ vào ngực Tần Thiên, "Ta muốn... Ta muốn tất cả..."

Tần Minh Phi toàn thân nóng bừng. Cô cắn môi dưới, chậm rãi đi đến gần: "Đừng chơi nữa. Nếu muốn chơi thì đợi đến sau bữa tối..." Giọng điệu của cô mềm mại quyến rũ, gấu sườn xám hơi vén lên, lộ ra đôi chân thon dài. 

Tần Thiên rút con cặc của mình ra khỏi miệng Tần Vô Mộng, chỉ vào con cặc của mình nói với dì Minh Phi: “Dì, con cứ ngồi đây đi.

"Thật là một tiểu hỗn đản..." Tần Minh Phi cắn môi, chậm rãi đi về phía Tần Thiên. Viền sườn xám của cô đung đưa trong gió, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da thịt. Mỗi bước đi của cô đều giống như giẫm lên bông, toát lên vẻ quyến rũ vô hạn.

Đầu tiên cô đặt từng món ăn lên bàn ăn, sau đó quay lưng về phía Tần Thiên, đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào vật khổng lồ giữa hai chân Tần Thiên. Cô từ từ nâng chân phải lên, đôi chân thon dài vẽ nên một vòng cung duyên dáng. Khe sườn xám lộ ra, để lộ ra một lượng lớn đùi trong trắng như tuyết.

Sau đó, cô lại giơ chân trái lên, hai chân xinh đẹp từ từ dang rộng ra, tạo thành một tư thế vô cùng gợi cảm. Cô cúi xuống và nâng cặp mông đầy đặn của mình ra sau, áp sát vào con cặc cứng cáp. Qua lớp vải mỏng, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ thiêu đốt.

"Tiểu yêu... Dì ở đây chiếu cố cho con..." Tần Minh Phi ánh mắt quyến rũ như lụa, sau lưng duỗi ra một bàn tay ngọc, kéo tà sườn xám ra, đẩy chiếc quần lót ren sang một bên, nhắm vào con cặc mà hắn đã mong đợi, chậm rãi ngồi xuống.

"A... to quá... nóng quá..." Khi con gà trống bước vào, Tần Minh Phi không khỏi kêu lên một tiếng dâm đãng. Âm đạo mấy ngày nay không được chạm vào của cô dần dần mở ra, từng tấc da thịt mềm mại đều bị cọ xát khiến cực kỳ nhạy cảm. Mãi đến khi đưa toàn bộ con cặc vào, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nằm xuống bàn ăn mồ hôi nhễ nhại.

Tần Vũ Yến và Tần Vũ Mộng không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy hành vi nghịch ngợm của mẹ mình. Thay vào đó, họ nở nụ cười thấu hiểu. Hai chị em này biết rất rõ tính khí của mẹ mình. Kể từ khi bị Tần Thiên lợi dụng, Tần Minh Phi dường như đã thay đổi, hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của Tần Thiên.

"Mẹ đúng là một con điếm..." Tần Vô Nhan bĩu môi nói, nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ khi được no nê, cô vẫn có chút ghen tị.

"Đúng vậy, tỷ tỷ, chúng ta hai mẹ con đều bị đại ca chiều chuộng..." Tần Vô Mộng cũng cười nói.

“Anh đã bị anh ta lừa, nhưng tôi thì không. " Tần Vô Nhan kiêu ngạo nói. 

Trên bàn ăn, Tần Minh Phi đã thích ứng với sự to lớn trong cơ thể cô, bắt đầu di chuyển chậm rãi. Hông cô nâng lên hạ xuống hết lần này đến lần khác, và mỗi lần cô nuốt chính xác toàn bộ con cặc, nước mật ong chảy ra làm ẩm khớp giữa hai người.

"Tiểu yêu... em thật sướng khi đụ anh... sâu hơn một chút..." Tần Minh Phi vặn eo rên rỉ điên cuồng, không còn một nửa vẻ uy nghiêm và tao nhã thường ngày. 

Tần Thiên quay lại, ôm hai chị em, nói với dì Minh Phi: "Dì, đừng lo lắng cái hố chết tiệt này. Con đói rồi, cho con một miếng thịt kho tộ."

"Em yêu... em như thế này... dì... à... dì không nhịn được..." Tần Minh Phi thở hổn hển phàn nàn, nhưng cặp mông đầy đặn của cô vẫn không ngừng run rẩy. 

"Ngươi ăn đủ no đi, ta còn đói, không ăn, ta cũng không có sức mà đi đụ dì." Tần Thiên đẩy lên, khiến Tần Minh Phi phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Cô cố gắng giữ thăng bằng cho phần thân trên và dùng đũa gắp một miếng thịt kho, nhưng cô bị tê liệt bởi lực đẩy bất ngờ vào cơ thể và chiếc đũa rơi xuống bàn trong tích tắc. 

"Đừng... đừng nhúc nhích... Dì ơi, dì không nhịn được... đợi dì ăn xong đã nhé?" Tần Minh Phi ôm lấy Tần Thiên đùi, quay người đề nghị. 

“Mẹ ơi, đừng giả vờ nữa.” Tần Vô Nhan cười đi tới, gắp một miếng thịt kho đưa tới Tần Thiên miệng: "Tiểu hỗn đản, há miệng ra ta đút cho ngươi." Anh nói, không quên trêu chọc: “Nhìn mẹ tôi dâm đãng quá, còn đợi cơm, chỉ sợ mỗi ngày đều nóng lòng muốn bị tiểu yêu của mình đụ.”

"Hừm... Yến nhi nói đúng..." Tần Minh Phi không còn để ý tới hình tượng khiêm tốn của nàng nữa, tiếp tục nâng hông vặn eo nuốt con cặc đồng thời đồng ý. Cuối cùng cô cũng nhặt được một miếng đậu phụ, nhưng lại bị một cái tát thật mạnh cắt ngang trước khi nó chạm tới miệng cô, "A... sâu quá... đậu phụ lại rơi ra rồi..."

“Ha ha, đậu phụ của mẹ ta đã bị đại ca ăn mất rồi.” Tần Vô Mộng cười nói, nàng cũng bắt chước chị gái làm gương đút Tần Thiên nói: "Anh, ăn cái này đi, là đầu sư tử mẹ em thích nhất."

Tần Thiên rất thích thú sự phục vụ của hai chị em, nhưng phần thân dưới của cô lại không hề dừng lại. Mỗi lần, toàn bộ chiều dài được đưa vào rồi rút ra, khiến Tần Minh Phi hành hạ đến mức xuất thần. Cơ thể trưởng thành của cô không ngừng vặn vẹo, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa dưới lớp sườn xám, gần như nhảy ra khỏi cổ áo. 

"Ugh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi lần nữa..." Vòng eo của Tần Minh Phi run rẩy dữ dội, và cô ấy rõ ràng đã đạt đến cao trào. Âm hộ của cô bám chặt vào con cặc, và từng đợt mật ong phun ra, làm ướt sàn nhà bên dưới cô. 

"Mẹ tham lam quá, chỉ cần ngồi xuống là mẹ có thể đạt cực khoái." Tần Vô Nhan nhìn mẹ mình vui mừng đến mức bất tỉnh. 

"Chị... Nhìn xem, mẹ vui đến không nói nên lời..." Tần Vô Mộng cười khúc khích nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tần Minh Phi, "Anh ơi, hình như anh lại làm em ngu ngốc nữa."

Tần Minh Phi xác thực đã bị hôn mê, chỉ có thể máy móc lặp lại những từ như “nhiều” và “không đủ”. 

Hình tượng trang nghiêm và tao nhã ban đầu của cô đã không còn từ lâu, giờ đây cô chỉ là một con đĩ bị gà trống thống trị. 

Lòng bàn tay của Tần Thiên bỗng nhiên ôm lấy vòng eo mảnh khảnh của Tần Minh Phi, dùng lực nâng lên, thân thể mềm mại đầy đặn bị hắn nhấc lên không trung. 

Hai cơ thể vẫn còn dính chặt vào nhau, Tần Minh Phi cảm thấy con cặc to lớn, dài và cứng bên trong cơ thể mình càng đẩy sâu hơn vào trái tim cô gái. Một dòng điện tê dại từ phần dưới cơ thể cô chạy khắp cơ thể, khiến cô vô thức phát ra một tiếng rên ngọt ngào.

"A... đừng... tư thế này... ta muốn ấn vào..." Tần Minh Phi hai má đỏ bừng, trong mắt mơ hồ ngấn nước, liên tục thở hổn hển, "Tiểu yêu... tử cung của dì ngươi sắp bị đẩy ra... a... khó chịu quá... sưng quá..."

Tần Thiên nghe vậy chỉ cười tà ác, nghiêng người ghé vào tai cô thì thầm: "Cô ơi, cô khó chịu à? Sao cô lại thích thú như vậy... Nhìn xem, âm hộ của cô còn đang co bóp, mút con cặc to của tôi." Vừa nói, hắn vừa cố ý thọc vào háng vài cái, khiến Tần Minh Phi lại hét lớn một tiếng. 

"Chúng ta trở về phòng đi. Hôm nay ta sẽ không thả dì đi cho đến khi hết tinh dịch."

Anh ôm Tần Minh Phi khỏa thân và sải bước về phía phòng ngủ. Mỗi bước đi của anh đều đưa con cặc của mình ra vào âm đạo của Tần Minh Phi. Tần Minh Phi đã bị đánh đến bất tỉnh, toàn thân như đâm vào con cặc của Tần Thiên. Hắn theo bước chân của Tần Thiên mà va chạm lên xuống, liên tục phát ra tiếng thở hổn hển cùng tiếng rên rỉ. 

Tần Vô Nhan cùng Tần Vô Mộng nhìn nhau, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ cùng mong đợi. Bọn họ không chút do dự cởi hết quần áo, phơi bày thân thể trắng nõn như tuyết, cùng nhau đi theo Tần Thiên vào phòng ngủ. 

Cánh cửa sau đó được đóng chặt lại. Một lúc sau, trong phòng lần lượt vang lên tiếng rên rỉ của hai mẹ con, lúc cao vút, lúc nhẹ nhàng, như thể một bản giao hưởng dâm đãng đang vang lên trong phòng. 

Con rồng khổng lồ của Tần Thiên thay phiên nhau di chuyển trong ba hang động xinh đẹp khiến ba cô gái phải há hốc mồm. Hai cô con gái của dì Mingfei khéo léo phối hợp với động tác của Tần Thiên, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào cơ thể cường tráng của anh, dùng núm vú nhẹ nhàng vuốt ve làn da của anh. 

Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng da thịt va chạm. Tần Thiên thoải mái di chuyển giữa ba cơ thể, đôi khi nếm được sự trẻ trung và ngọt ngào của các cô gái, đôi khi lại bị thu hút sâu sắc bởi sự quyến rũ trưởng thành của dì Mingfei. 

Dì Mingfei nhìn các con gái của mình đắm chìm trong khoái cảm, cảm thấy vừa tội lỗi vừa vô cùng phấn khích. Bà đưa đôi tay run rẩy vuốt ve làn da mịn màng của con gái, trầm giọng thì thầm: “Nào…chúng ta mãi mãi bên nhau nhé…”

Thời gian trôi qua, ba ngày chớp mắt trôi qua. 

Ba ngày sau, khi tiếng chuông vang vọng, truyền khắp Tần tộc, vô số đệ tử Tần tộc tỉnh dậy, ngơ ngác bay ra ngoài, không biết đã xảy ra chuyện gì. Khi họ nhìn thấy những chùm ánh sáng đầy màu sắc đột nhiên xuất hiện giữa không trung của tộc Tần.

Khi ánh sáng ngày càng mạnh hơn, vô số tu sĩ trên mười đỉnh của Tần tộc đều rung chuyển. Sắc mặt của một số đệ tử cao cấp chậm rãi thay đổi, như thể họ đang nghĩ đến điều gì đó, trong mắt hiện lên vẻ hoài nghi.

Ánh sáng kéo dài khoảng một phần tư giờ. Đột nhiên, giữa ánh sáng chói lóa, bầu trời như bị xé toạc. Một vết nứt lớn trải dài trên bầu trời, giống như một vực thẳm vô tận, nuốt chửng mọi thứ.

Khoảnh khắc vết nứt xuất hiện, một tiếng gầm chói tai vang vọng giữa trời và đất, như thể cả thế giới đang rung chuyển. Sau đó, một tòa tháp đồng khổng lồ toát ra bầu không khí cổ xưa từ từ đi xuống từ vết nứt. Tòa tháp được bao quanh bởi một ánh sáng huyền bí, như thể nó mang theo những năm tháng và bí mật vô tận.

Mỗi tầng của tòa tháp khổng lồ này được nối với khoảng không bằng bốn sợi xích sắt đen dày. Các tầng được xếp chồng lên nhau, tổng cộng có chín mươi chín tầng. Gần bốn trăm sợi xích đan xen vào nhau như mạng nhện, tạo thành một khung cảnh hùng vĩ đến choáng ngợp.

Thoạt nhìn, tòa tháp dường như vô tận, vươn thẳng lên trời. Khi tiếng gầm ngày càng chói tai, mặt đất bắt đầu rung chuyển dữ dội. Tòa tháp khổng lồ từ từ chìm xuống, kích thước của nó cũng theo đó mà mở rộng ra, như thể sắp nuốt chửng cả thế giới. Cuối cùng, cái bóng của nó bao phủ toàn bộ bầu trời, nhấn chìm thế giới vào bóng tối sâu thẳm dù đang là buổi trưa, giống như màn đêm buông xuống. 

Tất cả đệ tử Tần gia đều nín thở, ánh mắt đờ đẫn nhìn cảnh tượng chấn động trước mắt. 

Dưới chân tòa tháp khổng lồ có một cánh cửa đồng khổng lồ đóng kín. Cánh cửa được chạm khắc vô số hoa văn quái vật cổ xưa và hung dữ. Mỗi hoa văn dường như kể về những truyền thuyết cổ xưa, toát lên bầu không khí tiền sử mạnh mẽ. 

Tòa tháp cao như một ngọn núi và đáng sợ, như thể tất cả các tu sĩ trên thế giới dường như nhỏ bé như hạt bụi trước mặt nó. Ngay cả mười ngọn núi cao chót vót lúc này dường như cũng đã trở thành những ngọn đồi thấp không đáng kể. 

Đúng lúc này, bảy vòng cầu ánh sáng đột nhiên bay lên từ đỉnh bảy đỉnh núi. Mỗi vòng cầu ánh sáng có một màu sắc khác nhau và từ từ bay lên trời. Ánh sáng rơi xuống và chiếu sáng toàn bộ tộc Tần. 

Nhìn thấy vậy, tất cả đệ tử đều quỳ rạp xuống đất, vẻ mặt trịnh trọng. 

Bởi vì trong mười vòng cầu ánh sáng có một hình người ngồi xếp bằng. Họ là mười cao thủ bất tử hàng đầu của Tần tộc, mỗi người trong số họ đều toát ra áp lực ngột ngạt. 

Trong số đó, nhân vật trong vòng cầu ánh sáng đầu tiên chính là Tần Viễn Thọ. 

Mười Đấng tối cao đồng thời giơ tay lên, sức mạnh vô tận ngưng tụ trên đầu ngón tay, tất cả đều chỉ vào tòa tháp đồng khổng lồ. Theo chuyển động của họ, tòa tháp đột nhiên rung chuyển, cánh cửa đồng khổng lồ phía dưới phát ra một tiếng gầm nhỏ, rồi từ từ mở ra, lộ ra một khoảng trống thật sâu, dường như dẫn đến một thế giới khác. 

Bởi vậy, tháp quá lớn, quá cao, cho nên khoảng cách nhìn như rất nhỏ, nhưng thực tế lại dài đến trăm trượng! 

"Thần Ma Tháp hôm nay mở cửa, tất cả đệ tử đều có thể tham gia. Mỗi lần leo lên một tầng đều có cơ hội lĩnh ngộ một trong ba ngàn bí thuật. Mỗi tầng thứ mười phải đạt được một bí pháp top 100. Càng lên cao, cơ hội thu được mười bí kỹ cao cấp nhất. Trong đó, tầng bảy mươi, tầng tám mươi và chín mươi mốt, nhất định phải đạt được mười bí kỹ đỉnh cao!"

"Về phần tầng chín mươi chín... Tần gia truyền thừa, ngươi có thể chọn một trong số đó!"

"Mỗi lần tòa tháp này mở ra, tông môn sẽ tiêu tốn mấy nghìn năm tích lũy. Hôm nay muốn mở ra, mỗi người các ngươi chỉ có một cơ hội. Ai có được cơ hội này, sẽ là vận mệnh nghịch thiên." Một giọng nói già nua uy nghiêm chậm rãi phát ra từ miệng của chủ nhân đỉnh cao thứ chín, vang vọng khắp Huyền Thiên Giáo. 

Trong phút chốc, hàng triệu đệ tử nín thở tập trung lại, toàn bộ giáo phái rơi vào im lặng. 

Tuy nhiên, một lúc sau, một tiếng động kinh hoàng dâng lên như thủy triều. 

"Thần Ma Tháp... Đây chính là Thần Ma Tháp trong truyền thuyết sao? Quả nhiên... rộng lớn như bầu trời!"

"Báu vật quý giá nhất trong tộc chính là người trấn áp hỗn loạn năm đó!"

Khi thanh âm của Trưởng lão tối cao rơi xuống, cảm xúc của hàng triệu đệ tử trong Huyền Thiên phái trong nháy mắt được khơi dậy. Vô số ánh mắt nhìn chăm chú vào Tháp Thần và Tháp Quỷ cao chót vót, như thể tòa tháp này chứa đựng cơ hội tối cao mà họ đã theo đuổi cả đời. 

"Thần Ma Tháp... Không nghĩ tới lúc này lại phát triển! Đây chính là chúng ta thay đổi vận mệnh cơ hội!" Một đệ tử trẻ tuổi mặc trường bào màu xanh lá cây nắm chặt nắm đấm, trong mắt tràn đầy hưng phấn. Anh ta tên là Cơ Bà Đoàn, anh ta chỉ là một đệ tử mang họ ngoại của ngoại môn.

"Cấp tám mươi... mười bí thuật cao nhất!" Một đệ tử vạm vỡ khác thấp giọng lẩm bẩm. Anh ta tên là Tần Vũ Lôi, và anh ta là người đứng đầu trong số các đệ tử của gia tộc Qin. Ánh mắt hắn như tia chớp, trong lòng thầm nghĩ: "Nếu lần này mình có thể đạt đến đỉnh cao, nhất định có thể đạt được mười bí thuật đứng đầu, sau đó mới có thể bước lên tầng cao hơn!"

Ở rìa đám đông, một người phụ nữ mặc áo xanh lặng lẽ đứng. Cô ấy cao, có đường cong, làn da trắng như tuyết và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, như thể cô ấy là một nàng tiên bước ra từ một bức tranh. 

Chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây của cô tung bay trong gió, một dải ruy băng màu bạc được buộc quanh eo, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Vẻ ngoài của cô ấy vô cùng xinh đẹp, nhưng trong đôi mắt mùa thu lại có chút lo lắng.

Người này không ai khác chính là Tần Vô Hồn. Cô là con gái lớn của gia tộc Tần. Cô có địa vị cao quý và tài năng xuất chúng. Trình độ tu luyện của cô từ lâu đã có thể sánh ngang với một số trưởng lão trong tộc. Việc thực hành nhân quả của cô cũng là pháp môn Đạo giáo khó tu luyện nhất trong tiên giới. Có thể nói cô là ngôi sao mới sáng giá nhất của tộc Tần.

Tuy nhiên, vào lúc này, cô không hào hứng như những người khác. Ngược lại, cô khẽ cau mày, nhìn thật sâu vào Tháp Thần Ma cao chót vót, trong lòng mơ hồ cảm thấy bất an. 

Cô nhìn mười mặt trời lớn trên đầu. Một trong những mặt trời lớn đang ngồi đó với ông cô. "Ông nội bế quan đã lâu, sao hôm nay đột nhiên xuất quan? Hơn nữa... Ta cũng không biết Thần Ma Tháp đã mở cửa từ trước, ngươi còn muốn giấu ta sao?"

Tần Vô Hồn trong lòng lo lắng. Cô biết nhiều thứ hơn so với đệ tử bình thường của thế hệ Wuzi, và cô mơ hồ nhận ra một số thay đổi vi tế trong gia tộc Tần. 

"Tần Thiên có thể sắp thay đổi..."

"Mở Thần Ma Tháp!" Khi âm thanh tang thương của Thất Phong Tiên Quân truyền khắp bầu trời, hàng nghìn bóng người lập tức không chút do dự bay ra ngoài, hướng thẳng về phía Thần Ma Tháp. 

Ngay tại Tần Vô Hồn đang suy nghĩ nhiều thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được eo mình thắt lại, toàn thân bị một cỗ lực lượng ấm áp nhẹ nhàng kéo vào trong một cái ôm vững chắc. 

Cô sửng sốt trong giây lát, sau đó trên má hiện lên một chút ửng hồng nhàn nhạt, tai cô có chút ấm áp. Cô có chút giãy dụa, nhỏ giọng nũng nịu: “Anh lại diễn kịch nữa, ở đây có nhiều người đang xem như vậy…”

Phía sau truyền đến một tiếng cười trầm thấp, giọng nói có chút lười biếng trìu mến: "Sợ cái gì? Anh sắp cưới em, em sợ bọn họ nhìn thấy sao? Hơn nữa, bọn họ cũng không có may mắn nhìn thấy được những điều thực sự tuyệt vời ở chị tôi."

Bàn tay to lớn của Tần Thiên không những không buông ra mà càng lúc càng thô bạo siết chặt vòng eo của cô, thậm chí còn nhẹ nhàng siết chặt eo cô, khiến cơ thể Tần Vô Hồn khẽ run lên. 

Cô không khỏi trừng mắt nhìn anh, nhỏ giọng nói: "Anh đã nói những điều đáng xấu hổ ở bên ngoài! Ông nội tôi và ông nội anh vẫn còn ở đây."

Tần Thiên không có coi trọng chuyện này. Ngược lại, anh ghé sát vào tai cô, hạ giọng: "Chị, em trở nên dè dặt như vậy từ khi nào? Anh nhớ tối qua em cũng có gan ôm cô ấy ở đây..." Ngón tay Tần Thiên vuốt ve môi cô, hơi thở ấm áp của anh lướt qua tai cô, khiến nhịp tim cô bất giác đập nhanh. 

Tần Vô Hồn sắc mặt càng đỏ hơn, nhớ tới đêm qua quỳ gối trước mặt Tần Thiên, ngậm thứ đó trong miệng. Cô cắn môi, cố gắng giữ bình tĩnh: "Chỉ có hai chúng ta thôi. Bây giờ... giờ đã khác rồi. Đừng nhìn xem bây giờ ở đây có bao nhiêu người." Cô cố đẩy anh ra nhưng nhận ra cánh tay anh như sắt, cô không thể thoát ra được.

Nhìn thấy cảnh này, nụ cười của Tần Thiên càng đậm hơn. Anh cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: “Chị yên tâm, chỉ cần có anh ở đây, trời đất Tần tộc sẽ không sụp đổ, anh sẽ chiến đấu đến đỉnh tháp, gánh vác Tần tộc vai cho em.”

Giọng điệu của anh ta độc đoán và tự tin, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát. Tần Vô Hồn nghe xong trong lòng có chút ấm áp: "Đây không phải chuyện của một mình ngươi, ngươi cũng đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân."

Tần Thiên cười, thả lỏng một ít sức lực, nhưng vẫn ôm nàng trong ngực: "Áp lực nhất định rất lớn, nhưng nếu tỷ tỷ có thể mỗi ngày giải trừ áp lực cho ta, vậy thì không có gì phải sợ."

Tần Vô Hồn bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng nàng không khỏi hơi nhếch lên khóe miệng. Cô ngẩng đầu nhìn Thần Ma Tháp, lo lắng trong lòng dường như bị hơi ấm của Tần Thiên xua tan. 

Tần Thiên đứng bên cạnh cô, đôi bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Tần Vô Hồn không quan tâm, chỉ rúc vào trong ngực hắn. Tần Thiên nhìn Thần Ma Tháp cao tới tận trời, hỏi: "Ngươi cũng muốn tham gia sao?"

Tần Vô Hồn lắc đầu nói: "Tần tộc ta đã nắm giữ một trong mười bí mật hàng đầu. Thần Ma Tháp đối với ta không có ý nghĩa gì, ngươi nên để cho tất cả nữ nô của ngươi tham gia, bọn họ càng mạnh, sẽ có lợi cho ngươi."

Tần Thiên gật đầu nói: "Ta đã nói với bọn hắn rồi, bọn hắn hiện tại hẳn là đã đi vào, Ngũ Nham cùng Vô Mộng cũng ở bên trong."

Tần Vô Hồn chuyển ánh mắt về phía Tần Thiên, nói: "Tần Vô Nhan và Tần Vô Mộng đều là chị em, ngươi muốn làm gì thì làm với bọn họ, nhưng dì Minh Phi, ngươi phải chú ý. Ngươi thích phụ nữ trưởng thành và tròn trịa. Càng thành thục, lăng nhăng, ngươi càng hưng phấn. Ngươi nhất định phải là người dâm đãng nhất trong lòng dì Minh Phi, kéo dài lâu nhất. Nếu để cho dì Minh Phi có thai, chuyện sẽ không kết cục tốt đẹp, trưởng lão trong tộc tất nhiên sẽ có ý kiến ​​với ngươi."

"Vậy chị ơi, cho em một đứa con đi." Tần Thiên mỉm cười, bàn tay to vốn đặt trên thắt lưng của hắn chậm rãi hướng về phía cặp mông tròn trịa mềm mại.

Tần Vô Hồn tức giận trừng hắn một cái, rút ​​bàn tay to lớn của hắn ra khỏi mông, nói: "Ông nội vừa mới gửi tin nhắn cho ta." 

"Lão phu nói cái gì? Ngươi đã đính hôn với ta sao?"

Tần Vô Hồn cười ngọt ngào, sau đó nói: "Lão phu nói, để cho tên khốn kiếp bên cạnh ngươi lấy móng giò lợn thối của hắn ra khỏi mông ngươi."

"Xem ra hắn là một lão già ngu ngốc, một tên khốn nạn sao có thể có chân lợn? Hơn nữa, chúng ta đều là một nhà. Tôi là một tên khốn nạn, hắn không phải cũng là một tên khốn nạn trong tù sao?" Tần Thiên tức giận nói.

Vừa dứt lời, một trong mười mặt trời lớn trên bầu trời đột nhiên sáng hơn gấp mấy lần và đỏ hơn rất nhiều.

"Này, ông già đang đỏ mặt kìa." Tần Thiên cười nói. 

Tần Vô Hồn yên lặng vỗ vỗ Tần Thiên đầu nói: "Đó là gia gia của ta, nếu như ngươi muốn gả cho ta, nếu hắn không gật đầu, ngươi liền vào nhà của ta đều không vào được." 

"Đừng sợ, tôi có thể trèo tường."

Lúc này chắc hẳn ông già đang trong tình trạng suy sụp. Anh đẹp như hoa, học giỏi, lịch thiệp, từ nhỏ đã là một cô gái ngoan. Tại sao con lợn này lại yêu cô?

Hành vi của Tần Thiên giống như một chàng trai trẻ đầy nghị lực cưỡi ma trơi, mang theo loa dừng lại trước mặt bạn, rồi nói: "Lão Đặng, hãy chăm sóc ma trơi của tôi, nếu không tôi sẽ đánh gãy chân ông và lên lầu cùng cháu gái của ông vui vẻ." 

Tần Vô Hồn ôm trán, đẩy Tần Thiên, nói: "Ngươi vào rồi, mau đi vào đi. Nếu còn tiếp tục nói nữa, ông nội sẽ giận ngươi."

"Được rồi." Tần Thiên vẫy mặt trời mười vòng, sau đó vỗ vào mông Tần Vô Hồn, gây ra một làn sóng thơm, sau đó hóa thành một luồng ánh sáng tiến vào Thần Ma Tháp.

Tần Vũ Hôn cảm thấy áy náy và cắt đứt liên lạc với ông nội. Ông già đã gửi một bức điện tín.

Ở tầng một, vừa bước vào, khung cảnh xung quanh lập tức biến thành biển. Sóng biển dâng cao trên bầu trời, giữa những đợt sóng dâng cao và hạ xuống, mười bức tượng khổng lồ từ đáy biển nhô lên.

Mười bức tượng tựa như một bức tường cao, giam giữ một vùng trên mặt biển. 

Một bóng ma màu xanh của thần và ác quỷ lơ lửng trên không, xung quanh là vô số rồng nước. Những con rồng nước gầm lên và tiếng gầm của chúng chói tai.

"Lại là máu Tần gia." Giọng nói của thủy thần và yêu quái giống như tiếng sóng vỗ vào bờ. "Ha ha ha, đã lâu lắm rồi ta mới dính máu Tần tộc các ngươi!" 

Tần Thiên không trả lời, mà chậm rãi giơ tay phải lên.

Chuyển động của anh ta có vẻ chậm rãi, nhưng chúng mang một nhịp điệu bí ẩn. Khi anh di chuyển, một luồng khí hỗn loạn nhàn nhạt bắt đầu xuất hiện xung quanh anh, và một bóng sen màu xanh lục từ từ nở ra sau lưng anh. 

“Đây là…” Giọng nói của thủy thần và yêu ma đột nhiên trở nên sắc bén, “Thân thể hỗn loạn!?”

Thần và ác quỷ hỗn loạn được sinh ra trong hỗn loạn. Chúng là những sinh vật sống sớm nhất trên thế giới. Họ đặc biệt nhạy cảm với năng lượng của sự hỗn loạn. Một số vị thần và ác quỷ thậm chí còn coi năng lượng hỗn loạn là mẹ ruột của mình.

Trước Chaos, nó nặng nề, mạnh mẽ và hỗn loạn đến mức những sinh vật bình thường không thể chạm vào chứ đừng nói đến việc sử dụng nó. 

Nhưng hiện tại có người thực sự sở hữu Hỗn Độn Thể và có thể thoải mái sử dụng Hỗn Khí. Đây là một sự sỉ nhục đối với thủy thần và yêu quái trước mặt.

"Chết tiệt!!! Sao ngươi có thể! Ta sẽ không cho phép loại người bẩn thỉu như ngươi sống!"

Thủy thần và yêu ma chưa kịp nói xong thì Tần Thiên đã ra tay. Nắm tay phải của anh ta dường như được vung về phía trước một cách bình thường, nhưng bất cứ nơi nào nắm đấm đi qua, không gian đều bị bóp méo. Bóng sen xanh phía sau đột nhiên nở rộ, năng lượng hỗn loạn tràn vào nắm đấm của hắn như thủy triều.

"Bùm!"

Một tiếng vang lớn, màn nước trong toàn bộ không gian lập tức vỡ tan. Các thủy thần và ác quỷ kinh hoàng khi phát hiện ra rằng con rồng nước mà họ ngưng tụ đã vỡ tan từng inch dưới cú đấm đơn giản này!

"Không! Điều này là không thể!" Thủy thần và yêu quái vùng vẫy dữ dội nhưng đã quá muộn. Sức mạnh của cơ thể hỗn loạn đã phá hủy mọi thứ về anh ta.

Chỉ bằng một cú đấm, hơi nước trên lớp đầu tiên đã bị phân tán hoàn toàn. Linh hồn còn lại của thủy thần và yêu ma phát ra một tiếng gầm không cam lòng, biến thành những chấm ánh sáng xanh và tiêu tan.

Bên ngoài tòa tháp, phù văn ở tầng một đột nhiên sáng lên.

"Có người đột phá tầng một!" ai đó kêu lên.

"Không biết là ai, nhưng tỷ lệ loại bỏ ở tầng thứ nhất là 70%. Tôi nhớ kỷ lục nhanh nhất là 12 phút do Tần Vô Hồn tỷ tỷ thực hiện."

“Nhưng chỉ chưa đầy 10 phút thôi.” 

Trong lúc thảo luận, phù văn ở tầng thứ hai sáng lên.

Sau đó là tầng ba, tầng bốn...

Đám đông đang chiến đấu bên ngoài tòa tháp dần dần trở nên yên tĩnh. Mọi người nín thở và nhìn chằm chằm vào những chữ rune không ngừng sáng lên.

"Cái quái gì vậy?" Một đệ tử dụi dụi mắt không thể tin được.

"Mẹ kiếp, Tần gia từ khi nào có người hung ác như vậy?" 

"Không hiểu cứ hỏi đi. Không phải chỉ có tầng một và tầng hai thôi sao? Sao lại ngạc nhiên như vậy?" một đệ tử chưa từng tham gia Thần Ma Tháp hỏi.

"Ta nói cho ngươi biết, cái này Thần Ma Tháp năm tầng đầu tiên dùng để sàng lọc, gần như 80% số người rơi vào năm tầng đầu tiên, chỉ có vượt qua tầng thứ năm sau mới dễ dàng hơn." 

"Phải biết, Hỗn Độn Thần Ma tàn hồn đều bị phong ấn bên trong, tuy rằng Tần tộc có mười cao thủ đỉnh phong đang trấn áp bọn họ, cùng với phong ấn của Thần Ma Tháp, hơn nữa mỗi tầng đều có một trận giam giữ độc lập, thực lực của những tàn hồn này chỉ có một phần mười triệu, nhưng cũng không phải người bình thường có thể chạm vào. Ta đã chiến đấu cật lực hai tiếng đồng hồ với tàn hồn trên tầng ba, suýt nữa không chết ở bên trong." 

Một đệ tử tham gia thí luyện Thần Ma Tháp giải thích, hiện tại nghĩ đến hắn vẫn có chút hồi hộp. Đó chắc chắn là trận chiến tàn khốc nhất trong cuộc đời anh.

Sau đó không lâu, rất nhiều phù văn sáng lên ở tầng hai và tầng ba cùng lúc.

"Lần này đột phá tầng một người cũng không ít."

Tầng thứ năm của Tháp Thần và Quỷ.

Nơi đây có một tòa cung điện cao chót vót sừng sững trong bóng tối vô tận, giống như một người khổng lồ đang ngủ say, tản ra khí tức cổ xưa u sầu.

Các bức tường của cung điện được bao phủ bởi những bức phù điêu mô tả cuộc chiến giữa các vị thần và ác quỷ. Những khuôn mặt hung dữ và thân hình vặn vẹo đó dường như đang gầm lên thầm lặng, kể lại câu chuyện về vinh quang và sự hủy diệt trong quá khứ. 

Mái vòm treo cao, vô số phù văn như ngôi sao tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, giống như vô số cặp mắt, lạnh lùng quan sát mọi thứ bên dưới. 

Ở trung tâm cung điện, Tần Thiên cùng tàn hồn thần ma đứng đối diện nhau. Tàn hồn tuy có hình dáng hư ảo nhưng lại toát ra áp lực ngột ngạt, giống như yêu thần từ xa xưa. Nó được bao bọc trong sương mù đen, với sấm sét mơ hồ lóe lên trong đó.

Tần Thiên Trạch giống như một thanh kiếm không vỏ, lộ ra lưỡi sắc bén. Khí tức hỗn loạn trong cơ thể hắn lưu chuyển trong cơ thể hắn, giống như một con thú hung dữ đang ngủ yên, sẵn sàng xé nát mọi thứ bất cứ lúc nào. 

Hai người im lặng đối mặt nhau, không khí như đông cứng lại, thậm chí thời gian cũng trở nên chậm chạp.

Khoảnh khắc tiếp theo, hai bóng người đồng thời biến mất khỏi cùng một nơi. Tốc độ nhanh đến mức mắt thường không thể bắt kịp, chỉ để lại dư ảnh và tiếng gầm chói tai. Nắm đấm của cả hai va chạm mạnh, sức mạnh khủng khiếp bùng nổ ngay lập tức. Sóng không khí như điên cuồng quét qua toàn bộ cung điện, mặt đất nứt ra, phù điêu trên tường vỡ vụn. 

Sự đối đầu quyền lực vào thời điểm này đã lên đến đỉnh điểm. Nắm đấm của Tần Thiên được bao bọc bởi sức mạnh hỗn loạn, như thể nó có thể nuốt chửng mọi thứ, trong khi nắm đấm của Tàn hồn lại được bao bọc trong sấm sét đen, mang theo khí tức hủy diệt. Hai cỗ lực lượng đan xen vào nhau trong không trung, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, như muốn xé nát toàn bộ không gian.

"Bùm!" Với một tiếng động lớn, hai người đồng thời bay ra ngoài và đập mạnh xuống đất. 

Tần Thiên còn chưa kịp đứng dậy, tàn hồn thân ảnh như một bóng ma xuất hiện phía trên hắn, dùng sức dẫm lên hắn, như muốn nghiền nát hắn thành bột.

Trong mắt Tần Thiên lóe lên một tia lạnh lẽo, hắn đột nhiên vặn vẹo thân thể, suýt chút nữa tránh được đòn đánh. Sau đó anh ta đứng dậy và đấm vào ngực Thẩm Hôn. 

Tàn Dư cười lạnh, né tránh công kích của Tần Thiên. Sau đó hắn dùng tay trái vỗ một cái, hắc lôi hóa thành một con mãng xà khổng lồ, lao thẳng về phía Tần Thiên mặt. 

Tần Thiên không hề né tránh, sức mạnh hỗn loạn trong cơ thể hắn điên cuồng dâng trào, một quyền đánh ra, trực tiếp đem con Lôi Mãng vỡ thành từng mảnh. 

Trận chiến giữa hai người ngay lập tức trở nên căng thẳng, nắm đấm và cú đá đan xen với tốc độ cực nhanh. Mỗi lần va chạm đều nổ ra những dao động năng lượng đáng sợ.

Tần Thiên càng ngày càng dũng cảm chiến đấu. Sức mạnh hỗn loạn trong cơ thể anh không ngừng thức tỉnh, tầng lớp hạn chế được mở khóa. Khí tức của hắn càng ngày càng mạnh, giống như một cổ thú đã thức tỉnh. 

Thế công của tàn hồn dần dần bị áp chế, sấm sét đen tiếp tục sụp đổ dưới sự ăn mòn của sức mạnh hỗn loạn, và hình bóng ngày càng trở nên hư ảo.

"Hết rồi!" Tần Thiên thấp giọng hét lên, trong cơ thể hỗn loạn lực lượng hoàn toàn bùng nổ, một quyền đánh ra, như mang theo toàn bộ thế giới sức mạnh. Tàn hồn đồng tử co rút, hắn muốn né tránh, lại phát hiện mình đã bị hỗn loạn lực lượng khóa chặt, căn bản không thể động đậy.

"Bùm!" Nắm đấm của Tần Thiên đập mạnh vào ngực Thẩm Hôn, sức mạnh kinh khủng trong nháy mắt bùng nổ. Thân thể Càn Hồn nứt ra như sứ vỡ, cuối cùng hóa thành vô số đốm sáng đen, tiêu tán trong không khí.

Cung điện lại trở về im lặng. Chỉ có Tần Thiên đứng ở nơi đó, chậm rãi thu nắm đấm, cau mày. 

"Thứ chết tiệt này mạnh như vậy sao? Đây mới là cấp năm..."

"Đi đường tắt." Tần Thiên chớp mắt, lộ ra vẻ xấu hổ, trong nháy mắt lao vào tầng sáu.

Tầng tám, tầng mười, tầng mười lăm, tầng mười bảy...

Tần Thiên một đường gầm thét, hắn đi qua bất cứ nơi nào, trời đất chấn động, bảo quang vô tận. Ngay cả những người bên ngoài Thần và Tháp Quỷ cũng có thể nhìn thấy một số manh mối.

Ở thế giới bên ngoài vào lúc này, tất cả đệ tử Tần đều mở to mắt, ngơ ngác nhìn Thần và Tháp Yêu. Bắt đầu từ tầng năm, họ sẽ nhảy lên tầng tiếp theo trong gần như vài hơi thở, cho đến bây giờ, điểm sáng đã xuất hiện ở tầng mười chín. Mọi người đều choáng váng.

Đặc biệt xung quanh điểm sáng này, một vầng hào quang rộng lớn xuất hiện, bên trong đó vô cùng rõ ràng khí tức dao động của ma khí. 

"Người này... người này đã sử dụng bao nhiêu vũ khí ma thuật?"

"Đây là gia đình kiểu gì vậy???"

"Gian lận! Đây là gian lận!!" Trong sự im lặng chết chóc của các đệ tử Tần xung quanh, một giọng nói bất đắc dĩ phát ra từ miệng một người.

"Đừng hoảng sợ, tầng 20 là bước ngoặt, không thể chỉ thổi bay mấy cái pháp bảo, ta không tin hắn có nhiều pháp khí như vậy." 

"Đúng vậy, tàn hồn ở tầng 20 khá hung dữ, vừa bước lên tầng 20 sẽ lập tức tấn công, giống như một con chó điên. Có lẽ người này sẽ bị giết ngay lập tức trước khi kịp sử dụng pháp khí."

Nhưng mọi người vẫn đang giới thiệu, chưa kịp nói ba câu với nhau thì đột nhiên, trên tầng hai mươi, đột nhiên có một âm thanh vang vọng tứ phía, thậm chí còn gầm lên từ bên ngoài tòa tháp.

Trong tiếng gầm này, toàn bộ tầng hai mươi trong nháy mắt gần như bị bao phủ hoàn toàn bởi ánh sáng quý giá. Nhìn từ xa, ánh sáng giống như mặt trời rực rỡ, thậm chí mơ hồ che khuất mười mặt trời lớn trên bầu trời!

Cảnh tượng này lập tức khiến mọi người xung quanh hít một hơi, đầu óc quay cuồng. Hầu như mọi người đều có một câu hỏi trong đầu vào lúc này.

Người này đã mang theo bao nhiêu vũ khí ma thuật? Phải có bao nhiêu vũ khí ma thuật tự hủy mới có được sức mạnh như vậy? 

Tần Viễn Thọ ngồi xếp bằng giữa không trung, trên mặt mang theo nụ cười kiêu ngạo, không để ý đến ánh mắt khác thường của chín vị lão ca xung quanh mình. 

"Đây là một cậu bé ngoan. Nó vô đạo đức. Vừa đẩy nó lên như vậy, tôi đã đẩy nó lên tầng chín mươi!!" Tần Nguyên Thọ suýt nữa bật cười thành tiếng. Dù biết đối phương lừa đứng dậy nhưng với tư cách là ông nội, ông vẫn cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Không được, leo lên, tiếp tục leo lên, cho dù là gian lận, cho dù là nhục nhã, bất chấp tất cả cũng phải leo lên, leo lên đỉnh, leo lên bầu trời không ai có thể chạm tới!"

"Đừng sợ, cho dù con có ngã, ông nội cũng sẽ ôm con và đẩy con lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137

Tầng 30 của Tháp Thần và Quỷ. 

Lớp không gian này là một tàn tích rộng lớn của núi và biển. Một bóng người to lớn và ngột ngạt xuất hiện trong khoảng không phía trên những ngọn núi và biển thủng lỗ chỗ, như thể họ đã trải qua những năm tháng chiến tranh bất tận. 

Những linh hồn còn sót lại của thần và quỷ trên tầng 30 cao lớn và mạnh mẽ, khí chất cao ngất trời, đôi mắt như hai mặt trời đỏ, tỏa ra tà khí vô tận. 

Tuy rằng vô hình, không còn đáng sợ như trước, nhưng cho dù chỉ là hơi thở của một tàn hồn bị phong ấn nhiều lần, nó cũng bao trùm cả bầu trời, tựa như ngay cả trời đất cũng phải khuất phục trước nó. 

"Tiên tộc, Tần tộc! Đồ kiến ​​hèn hạ các ngươi dám chống lại ta?!" Thanh âm tàn hồn của thần ma giống như sấm sét, vang vọng trong không trung, khiến thế giới rung chuyển. 

Tần Thiên đứng ở trong di tích, hô hấp ổn định, ánh mắt như đao, lạnh lùng liếc nhìn tàn dư thần ma. Anh ta không hề sợ hãi, cũng không dao động, thậm chí còn nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Đây chỉ là những tướng bại trận của tộc Tần. Tất cả những gì còn lại là linh hồn của họ. Anh ta nên sợ điều gì? 

"Mẹ kiếp, ngươi nhất định là thần quỷ nói lời cứng rắn, ngươi phụ trách nói lời cứng rắn, chỉ còn lại sau khi bị đánh chỉ còn lại linh hồn, ngươi còn khoác lác." Tần Thiên chậm rãi nói, thanh âm trầm thấp, tràn đầy giễu cợt. 

Tàn hồn thần ma gầm lên, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Tần Thiên, "Ngươi, con kiến ​​kiêu ngạo của Tần tộc, dám nói những lời kiêu ngạo như vậy!"

Tần Thiên khẽ mỉm cười, ánh mắt ngưng tụ. 

Lập tức hắn hơi giơ tay phải lên, bầu trời đột nhiên rung chuyển. Hơn chục pháp khí cực kỳ tinh xảo xuất hiện, xếp thành vòng tròn, tỏa ra ánh sáng mạnh mẽ. Kiếm bay, bùa, đĩa trận, ngọc bích, châu ngưng tụ khí, bầu kho báu ... Mỗi vũ khí ma thuật đều tỏa ra hào quang đáng kinh ngạc và là bảo bối quý giá mà vô số giáo phái đã nỗ lực luyện chế. 

Rất nhiều trong số vũ khí ma thuật này là vũ khí bất tử thực sự, vũ khí vua bất tử, vũ khí hoàng đế bất tử và thậm chí cả vũ khí bất tử đáng kính. 

Với trình độ tu luyện hiện tại của hắn, hắn chắc chắn sẽ không thể phát huy được 100% sức mạnh của những vũ khí ma thuật này, thậm chí 10% cũng đã là giới hạn. 

Tuy rằng hắn không thể phát huy 100% sức mạnh của những vũ khí ma thuật này, nhưng hắn có thể phát huy 100% sức mạnh tự hủy diệt của những vũ khí ma thuật này! 

Tần Thiên lộ ra nụ cười vô hại. Sau đó, hắn nhẹ nhàng vẫy tay, rất nhiều ma khí cùng nhau rung lên. Trong phút chốc, ánh sáng chói lóa xuyên qua bầu trời. 

"Nổ tung!"

Bùm! ! ! 

Trong phút chốc, hơn chục vũ khí ma thuật đồng thời phát nổ, năng lượng cao ngất trời quét qua mọi hướng như một cơn bão. Sóng xung kích của vụ nổ ngay lập tức xé toạc không gian xung quanh. Thế giới ban đầu vốn yên tĩnh bỗng nhiên rung chuyển dữ dội, như thể ngày tận thế đang đến gần. Bầu trời nứt nẻ, hàng ngàn tia sét đột nhiên giáng xuống, toàn bộ chiến trường trong nháy mắt biến thành biển ánh sáng và lửa. 

Sức mạnh của vụ nổ quét qua như một dòng nước lũ, thậm chí không khí cũng rung chuyển dữ dội. 

Đất nứt, núi sụp, nước biển dâng cao. Mọi thứ xung quanh lúc này đã bị phá hủy hoàn toàn, giống như một thảm họa. Năng lượng phát ra từ mỗi vũ khí ma thuật khi nó phát nổ đủ để khiến bất kỳ kẻ mạnh mẽ nào phải khiếp sợ. Sức mạnh còn sót lại của sự tự hủy thậm chí còn xuyên qua Thần và Tháp Quỷ và lan ra thế giới bên ngoài. Điều này khiến một số đệ tử của tộc Tần bị ảnh hưởng, nôn ra máu và ngã xuống đất. 

Linh hồn còn sót lại của thần và ác quỷ nhất thời bị nhấn chìm trong ánh sáng rực rỡ của vụ nổ, toàn bộ khoảng không dường như bị bóp méo. Ngay cả khí tức mạnh mẽ của nó cũng bị lực hủy diệt này trấn áp và rơi vào trạng thái im lặng ngắn ngủi. 

Các đệ tử bên ngoài lúc này đều sửng sốt không nói nên lời. Nhiều người nhìn tầng 30 của Thần Ma Tháp với vẻ không thể tin được. Tuy rằng lúc này bọn họ không biết bên trong tòa tháp có cái gì, nhưng uy lực đáng sợ cùng ánh sáng chói mắt cho thấy những người trên tầng 30 vào lúc này đã tự hủy ít nhất thêm mười pháp khí, chất lượng cũng không thấp. 

Trong mắt họ tràn đầy sự kinh ngạc và tức giận, đặc biệt là những người biết giá trị của vũ khí ma thuật, trong lòng họ dâng lên một sự phẫn nộ mãnh liệt. 

Nhìn thấy một màn này, có người không khỏi kêu lên: "Điên rồi! Tuyệt đối điên rồi! Đó ít nhất cũng phải có mười mấy mảnh thần khí chân chính!"

"Cái đứa con hoang đàng này!" Một lão giả tóc trắng tức giận dậm chân nói: "Những pháp bảo này bất kỳ một pháp khí nào cũng đủ để thành lập một giáo phái, nhưng hắn lại phá hỏng nó như thế này!"

Khi ánh sáng chói lọi trên tầng thứ ba mươi biến mất, Ma Tháp lần nữa sáng lên với hàng nghìn vết phù văn, đột nhiên một vết đen trắng lao thẳng về phía Tần Thiên. 

Trong khoảnh khắc hắn chạm vào lông mày Tần Thiên, trong đầu hắn vang lên một âm thanh lớn, như có một giọng nói già nua, phát ra âm thanh tang thương của cuộc đời. 

"Bàn tay thiên đường!"

Thanh âm này không chỉ vang vọng trong đầu Tần Thiên, còn truyền đến Thần Ma Tháp tầng thứ 30, lan tràn khắp Tần tộc. Khi thanh âm vang lên, tất cả đệ tử Tần gia đều chấn động, rất nhiều người trong số họ lập tức thở gấp, trong mắt hiện lên tham lam mãnh liệt.

"Thương...Thương Thiên Thủ!!" 

"Chết tiệt, chết tiệt, người này cư nhiên có được Thiên Thủ ở tầng 30!!"

"Trong 80.000 tiên thuật của Tần tộc, Thương Thiên Thủ đứng thứ 47. Nghe đồn, một khi chiêu thức này được sử dụng và triển khai sẽ chạm đến tất cả mọi người trên thế giới!! Hắn cư nhiên có được Thương Thiên Thủ, ta không chấp nhận!!"

Tâm lý của một số người đã sụp đổ. Trong lịch sử lâu đời của Tần tộc, không phải Thần Ma Tháp chưa từng mở ra, cũng không phải chưa có người leo lên đỉnh. Lần trước Tần Vô Hồn leo lên đỉnh cao, thu được Nhân Quả Luật, một trong mười bí mật hàng đầu của Tần gia. 

Tháp của Thần và Ác quỷ là một thử nghiệm từng bước. Chỉ cần vượt qua được năm tầng đầu tiên, sau này sẽ được khen thưởng. Bạn cần hiểu rõ những cơ hội mình có được và leo lên. 

Nhưng chưa có ai từng vượt qua cấp độ như thế này, với tia lửa và tia sét xuyên suốt, và nổ tung xuyên qua tòa tháp. 

Điều này đương nhiên khiến nhiều người không hài lòng, họ vẫn không biết người này là ai. 

Tầng thứ ba mươi lăm, tầng thứ ba mươi tám... Chỉ mới uống nửa tách trà, Tần Thiên như một tia sét lao tới tầng thứ bốn mươi. 

Những người đang theo dõi trận chiến từ bên ngoài lập tức phấn khích. Vô số cặp mắt mở to, nắm đấm nắm chặt như muốn bóp nát không khí. Sự tức giận và sốc đan xen nhau. Những câu hỏi và nghi ngờ bùng lên từ đám đông, làn sóng âm thanh quét qua toàn bộ nơi này. 

"Điều này tuyệt đối không thể! Tại sao hắn có thể nhanh như vậy?!"

"Mỗi cấp độ đều giống như đi bộ trên mặt đất. Chẳng lẽ ma khí của hắn là vô tận sao?!"

"Đây đơn giản là vi phạm quy tắc!" Ngay lúc đại đa số đệ tử phẫn nộ gầm thét, càng có nhiều người không chịu thua kém, xông vào trong tháp. 

Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, những kẻ thua cuộc lần lượt bị dịch chuyển ra ngoài, thực ra phía sau Tần Thiên còn có mười lăm tầng trống, không ai có thể tới được. 

"Đây là Phong chủ, ngươi cứ như vậy nhìn người này sao! Thần Ma Tháp là nơi thử thách dành cho tất cả đệ tử Tần tộc chúng ta. Điều cần là sự công bằng! Chúng ta không bị hành vi của hắn thuyết phục!" Một đệ tử vừa bị loại ở tầng tám, vẻ mặt không cam lòng, tức giận hét lên mặt trời mười vòng trên bầu trời. 

Giọng nói của anh như đốt cháy một thùng thuốc súng, ngay lập tức khơi dậy sự bất mãn của toàn thể khán giả. 

Mọi người đều đồng ý, trong mắt họ rực lên cơn thịnh nộ, như thể họ sắp thiêu tên khốn gian dối này thành tro. 

Ngay lúc mọi người đang phẫn nộ, một tiếng gầm trầm đột nhiên vang lên từ trên trời và dưới đất, giống như tiếng gầm của một con thú khổng lồ cổ xưa. Tầng 40 nơi Tần Thiên tọa lạc đột nhiên bị bao phủ bởi một luồng sáng xanh nhạt. Ánh sáng lan rộng như nước chảy và xuyên thẳng vào kết giới trên tầng 40, như thể phớt lờ quy tắc của Thần và Tháp Quỷ. 

Chỉ trong mấy hơi thở, Tần Thiên đã dễ dàng vượt qua tầng bốn mươi, như thể tầng đó chỉ là trò đùa của trẻ con. 

Ngay sau đó, bầu trời đột nhiên đổi màu, mười hai bóng ma khổng lồ mờ nhạt hiện ra từ đám mây đen cuồn cuộn. Mỗi người trong số họ đều có mặt người và thân rắn, cầm giáo, đôi mắt như tia chớp, như thể họ là thần chiến tranh từ xa xưa. Khi những bóng ma xuất hiện, một giọng nói trầm và uy nghiêm từ trên trời truyền đến, vang vọng khắp thế giới. 

"Phương pháp được truyền lại bởi gia tộc ta, Wa Hoàng đế, là Quay số năm!"

Âm thanh như sấm sét, làm rung chuyển trái tim của các đệ tử Tần gia, nhưng trong mắt họ lại tràn ngập vẻ bối rối. Cuộc quay số cuối năm này hoàn toàn không phải là phương pháp bí mật của họ Tần. 

Hơn nữa, một số người trong tộc Wahuang không biết điều đó. 

Còn một số trưởng lão trong tộc vốn biết nội tình đang bình tĩnh xem chương trình thì bất ngờ làm đổ tách trà khi nghe thấy dòng chữ "quay số thời gian". Bánh xe vàng lơ lửng trên Tháp Thần và Quỷ được phản chiếu trên cửa sổ kính. Đó là một mặt số bằng đồng, được khắc những họa tiết ngôi sao mờ ảo và bóng đuôi rắn quấn quanh kim quay số. Mỗi centimet chuyển động đều gây ra những gợn sóng trong thời gian và không gian. 

Ông lão đột nhiên ho dữ dội, các ngón tay nắm chặt khung cửa sổ trở nên trắng bệch: “Đồng hồ đang chạy đúng hướng… Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cả đời mình lại có thể nhìn thấy cấm thuật của Wa Hoàng đế!”

“Thật sự là Mặt số năm của Hoàng đế Wa…” Bên trong một trong mười mặt trời lớn trên bầu trời, trong mắt một ông già lóe lên vẻ hoài niệm. 

“Đã lâu như vậy ta mới biết, Wa hoàng đế... Cũng đến lúc ta... Không biết dưới đó có thể gặp lại ngươi hay không..."

"Mặt số thời gian..." Tần Viễn Thọ thấp giọng lẩm bẩm. 

"Với kỹ thuật này trong tay một đứa trẻ như Vũ Đạo, sẽ không có may mắn hay xui xẻo." Mấy người nhìn về phía Tần Nguyên Thọ.

Tần Nguyên Thọ: "Không thành vấn đề, ta tin tưởng cháu trai của ta."

"Điều đó không công bằng!" Một đệ tử trẻ tuổi hét lên, giọng nói đầy bất đắc dĩ và tức giận. Tuy rằng hắn không biết tuổi tác là gì, nhưng khi cái tên này xuất hiện, vẻ mặt của những trưởng lão đang xem chương trình đột nhiên thay đổi, thậm chí mất bình tĩnh. 

Anh biết tên lừa đảo này có một cơ hội tuyệt vời, một phước lành có thể khiến ngay cả những người đứng đầu nhà Tần cũng phải kinh ngạc. 

Tiếng gầm của hắn lập tức vang vọng đến nhiều người hơn, mọi người đều hét lên: "Thật nực cười! Hãy loại bỏ người này và trả lại công lý cho Tần tộc!"

Tuy nhiên, trước khi họ kịp dứt lời, Tần Viễn Thọ lạnh lùng liếc nhìn, giơ tay lên, một cỗ lực lượng vô hình như một cơn gió cuồng bạo quét qua, khiến mọi người ngã ngửa ra sau và hộc máu. Đặc biệt là đệ tử dẫn đầu gầm thét, linh hồn gần như sụp đổ, vẻ mặt kinh hãi nhìn mười bóng ma trên bầu trời.

“Ai gây rối nữa sẽ bị phạt tù mười năm.” Tần Nguyên Thọ thanh âm lạnh lùng uy nghiêm, bao phủ mặt đất như sương giá. 

Xung quanh đột nhiên im lặng, không ai dám nói gì nữa, nhưng trong lòng lại tràn đầy nghi hoặc, tại sao Tần Nguyên Thọ vốn luôn thờ ơ với chuyện thế sự lại đứng ra đứng ra bênh vực tên lừa đảo này? 

Hơn nữa, những vị tiên và quan chức cấp cao khác của Tần tộc cũng không có ý định ngăn cản. 

Thời gian trôi qua chậm rãi. Tầng thứ ba mươi của Thần Ma Tháp giống như một vực sâu, phong tỏa hơn 90% người dân. Chỉ có một số ít người có thể vượt qua tầng thứ hai mươi. Tầng ba mươi là một bước ngoặt khác. Chỉ có ba mươi người khó có thể vượt qua vào lúc này. Về phần bốn mươi tầng, chỉ có Tần Thiên là kiêu ngạo đứng lên. 

Các đệ tử đã vào cũng không thể ra theo thời gian. Cơ Bà Quyên dừng lại ở tầng 28. Khi bước ra ngoài, sắc mặt anh ta tái nhợt, rõ ràng là bị thương nặng. Dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể vượt qua xiềng xích của tầng 29, chỉ có thể ngậm ngùi chấp nhận khoảng cách giữa mình và các đệ tử Tần gia. 

Mặt khác, Sở Thanh Chu đã lên được đến tầng thứ ba mươi tư, nhưng cuối cùng lại thất bại. Anh đã bỏ lỡ cơ hội vươn tới đỉnh cao nhưng cũng có được rất nhiều cơ hội. 

Nhưng hai chị em Tần Vũ Yến và Tần Vũ Mộng đã không vượt qua được tầng ba mươi. 

Trong đám người chỉ có Cảnh Thần, Tô Tuyết cùng một số đệ tử xuất sắc hơn của Tần gia đang hướng tới tầng thứ bốn mươi, nhưng tốc độ của bọn họ không nhanh, không thể so sánh với Tần Thiên. 

Lúc này, Tần Thiên thân hình giống như một đạo tia chớp xanh lam, kèm theo gầm thét cùng tà khí, thẳng đến tầng năm mươi. Mỗi bước đi của anh dường như chà đạp lên nhân phẩm của mọi người, khiến mọi người ghen tị và bất lực. 

Âm vang của việc truyền thừa bí kỹ và ánh sáng tự bùng nổ của các lớp vũ khí ma thuật đã khiến hầu hết mọi người tê liệt. 

Thời gian trôi qua, ánh sáng lóe lên đến tận tầng tám mươi. 

Tại thời điểm này, chỉ có một rune vẫn còn nhấp nháy trong Tháp Thần và Quỷ, phần còn lại đã bị loại bỏ. 

Nhưng họ không rời đi. Một phần muốn biết kẻ lừa đảo là ai, một phần muốn nhìn hắn thất bại và cười nhạo hắn khi hắn bị đuổi ra khỏi Tháp Thần Ma. Tất nhiên, cũng có một số người biết nội tình và rất mong chờ. 

Bảy ngày trong nháy mắt trôi qua, phù văn vẫn ở cấp chín mươi chín, không bị đụng tới trong vài ngày, nhưng ánh sáng tự hủy của ma khí vẫn chưa bao giờ dừng lại. 

Bên ngoài Thần Ma Tháp, có tiếng người ồn ào. 

Rất nhiều đệ tử tụ tập ở trước tòa tháp, nhìn tòa tháp cổ cao chót vót bằng ánh mắt phức tạp. Tòa tháp hoàn toàn tối đen, như thể nó đã nuốt chửng toàn bộ ánh sáng. Chỉ có đỉnh tháp lộ ra ánh sáng mờ nhạt, giống như ngôi sao cuối cùng trong đêm tối đang vỡ vụn. 

"Hừ, đã là ngày thứ bảy, hắn còn bị mắc kẹt ở tầng chín mươi chín, hắn có bao nhiêu ma khí, một ngày nào đó cũng sẽ dùng hết. Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể đột phá Thần Ma Tháp bằng cách gian lận sao?" Một đệ tử áo bào xanh cười lạnh, trong mắt tràn đầy mỉa mai. 

"Cấp chín mươi tám đã là đại phúc rồi." Một đệ tử khác đồng tình, trong giọng điệu mang theo cảm giác ghen tị mãnh liệt: "Đáng tiếc hắn dùng thủ đoạn gian lận này, nếu không hắn thật sự có thể trở thành vị tiên tiếp theo của Tần tộc chúng ta."

Mọi người nghe xong đều gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hả hê. 

Tuy nhiên, ngay lúc mọi người đang nói chuyện, một bóng người mảnh khảnh lặng lẽ đứng trước cửa sổ ở đình chùa phía xa. 

Đó là một người phụ nữ với dáng người duyên dáng, giống như nàng tiên chín ngày giáng trần. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng trơn, chiếc váy nhẹ nhàng tung bay trong gió, như thể cô ấy sẽ đuổi gió đi bất cứ lúc nào. Khuôn mặt của cô ấy thanh tú và không tì vết, lông mày như núi xa, đôi mắt như nước mùa thu, làn da đẹp hơn tuyết và đôi môi như hoa anh đào. 

Vẻ đẹp của cô không chỉ là vẻ ngoài lộng lẫy mà còn là sự lạnh lùng và quý phái tỏa ra từ xương tủy, như thể cô vốn dĩ vượt trội hơn tất cả chúng sinh. 

Cô ấy không ai khác chính là Tần Vô Hồn, trưởng nữ của Tần gia. 

Lúc này, Tần Vô Hồn ánh mắt dán chặt vào Thần Ma Tháp tầng cao nhất. Những cảm xúc phức tạp đang chảy trong đôi mắt đẹp đó. Lo lắng, kỳ vọng, hồi hộp... đủ loại cảm xúc đan xen vào nhau khiến cô khó có thể bình tĩnh lại. 

"Ngô Đạo..." Nàng nhẹ nhàng thì thầm, thanh âm trôi chảy như suối trong trẻo, có chút run rẩy không thể nhận ra, "Ngươi nhất định phải thành công... Ta tin tưởng ngươi."

Giọng nói của cô rất nhẹ, nhẹ đến mức chỉ có cô mới nghe được, nhưng cảm xúc ẩn chứa trong lời nói đó lại vô cùng nặng nề. 

Cô biết Tần Viễn Thọ đã nhượng bộ bao nhiêu và phải trả giá bao nhiêu để mở được Thần Ma Tháp. Cô cũng biết cuộc thử nghiệm trên tầng 99 của Thần Ma Tháp nguy hiểm đến mức nào, nhưng cô cũng biết Thần Ma Tháp chính là thủ đô cho sự trỗi dậy của Tần Wudao.

"Ngươi vẫn luôn bướng bỉnh như vậy... Tuy ngươi dâm đãng và khốn nạn, nhưng ta biết trong lòng ngươi kỳ thật có một tấm lòng kiên cường." Tần Vô Hồn khóe môi hơi nhếch lên, lộ ra ôn nhu nụ cười: "Ngươi từ nhỏ đến nay chưa bao giờ khiến ta thất vọng, lần này ngươi nhất định sẽ không để ta thất vọng."

Đôi mắt cô vẫn dán chặt vào đỉnh Tháp Thần và Quỷ, như thể cô có thể nhìn thấy chàng trai trẻ đang chiến đấu chống lại số phận qua bức tường tháp dày đặc. 

Tim cô đập theo ánh sáng yếu ớt trên đỉnh tháp, như thể ánh sáng đó là ngọn lửa sinh mệnh của Tần Thiên, có thể tắt bất cứ lúc nào nhưng lại cháy bỏng mãnh liệt. 

"Wudao, cố lên..." Cô nhẹ nhàng nói, với sự dịu dàng và kiên quyết vô tận trong giọng nói, "Mặc kệ kết quả thế nào, em cũng sẽ đợi anh."

Gió thổi nhẹ nhàng, cuốn đi mái tóc dài và lời thì thầm của cô. Và ánh sáng trên đỉnh Tháp Thần và Quỷ vào lúc này dường như sáng hơn một chút. 

Tầng thứ chín mươi chín của Tháp Thần và Quỷ. 

Thanh kiếm Qingming trong tay Tần Thiên cắm sâu vào sàn nhà. Đây là phần thưởng của anh cho tầng thứ bảy mươi. Nhưng vào lúc này, thanh kiếm Thanh Minh đang rung chuyển, lưỡi kiếm nứt nẻ phản ánh cảnh tượng bi thảm của sân thử thách tầng chín mươi chín. 

Mười hai sợi dây bất tử biến thành những mảnh vụn cháy thành than và vương vãi khắp mặt đất. Đống tro tàn của vô số bùa bất tử đang cuộn xoáy trong cơn gió mạnh. Ngay cả lá bùa sấm sét cuối cùng cũng biến thành bột giữa các ngón tay của anh. 

"Kêu la!!!"

Móng vuốt của ma quỷ nhô ra từ khe nứt thời không, xé mở lá chắn cuối cùng, con ngươi thẳng đứng màu đỏ tươi mở ra trong hư không, lá chắn cuối cùng do Tần Thiên thiết lập cũng bị xé nát! 

Cấp chín mươi chín không phải là tàn hồn của thần và ác quỷ, mà là tàn dư của thần và ác quỷ. 

Đó là một thứ đáng sợ khi chỉ có một đầu và một tay được bao bọc bởi những chữ rune màu đen và lơ lửng giữa không trung. 

Trong con ngươi ma tộc có những phù văn kỳ lạ chảy ra, mỗi một tia lóe lên đều khiến linh hồn Tần Thiên như bị đánh mạnh. 

"Mẹ kiếp, vật này thật sự bị người đánh phải sao? Trên người hắn mọi thứ đều gần như đã dùng hết rồi..." Tần Thiên lau đi vết máu tràn ra từ khóe miệng. Thứ ma quái này đơn giản không phải là thứ mà anh có thể xử lý được ngay bây giờ. 

Tần Wudao từ nhỏ đã không luyện tập nhiều. Sau khi tỉnh lại, mặc dù dựa vào song tu và các loại đan dược để nhanh chóng lấp đầy khoảng trống trong những năm này, nhưng hắn vẫn không bằng Tần Vô Hồn, một thiên tài thiên phú cực cao và tu luyện nghiêm khắc từ nhỏ. 

Nhưng anh ta là ai! 

Anh ta là nhân vật phản diện vĩ đại nhất thế giới, và những kẻ phản diện phải sử dụng phương pháp phản diện. 

Anh ta nhanh chóng ném ra ba vũ khí ma thuật và tự hủy, chặn tàn dư của các vị thần và ác quỷ trong giây lát. Sau đó, anh ta lấy ra chiếc túi đựng đồ mà ông nội đưa cho và nhanh chóng thực hiện bí mật rằng anh ta sẽ tự hủy tất cả ma khí và linh thạch còn lại cùng một lúc. 

Nhưng lần này mục tiêu không phải là tàn tích của các vị thần và ác quỷ phía sau anh ta mà là các bức tường cạnh của tháp thần và ác quỷ. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, và một tiếng kêu kinh ngạc đột nhiên phát ra từ đài quan sát. Một cái lỗ đã bị thổi bay khỏi tầng chín mươi chín của Tháp Thần và Quỷ! 

Tần Thiên thoát ra, chỉ vào tháp, hướng Tần Nguyên Thọ hô: "Thứ này đánh không lại, gia gia, cho ta cắt đi!"

Tần Vô Hồn ở nơi xa. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô vốn còn có chút lo lắng lập tức bật cười. Cành hoa run rẩy, đôi mắt nàng biến thành vầng trăng khuyết, trong mắt tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Ngay cả chín vị tiên nhân khác lúc này cũng có chút xấu hổ, thỉnh thoảng nhìn Tần Nguyên Thọ với nụ cười gượng gạo. 

Tần Viễn Thọ ngồi xếp bằng giữa không trung, ngơ ngác nhìn chắt trai còn chính trực và vô liêm sỉ hơn mình. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến sau lưng anh. Anh ấy choáng váng. Vẻ mặt của anh ấy thay đổi vài lần, và anh ấy lẩm bẩm vài từ. Thân thể của hắn trong nháy mắt bay lên. Trong tầm mắt của hàng vạn người Tần tộc xung quanh hắn, họ sửng sốt nhìn thấy Tần Nguyên Thọ bay ra, hướng thẳng về phía Thần và Ma Tháp. 

"Anh, anh thật sự muốn tiếp tục lộn xộn như thế này sao!" Tần Vô Hồn ông nội ánh mắt có chút lạnh lùng, tiếp tục nói: "Nghiêm cấm bên ngoài can thiệp vào Thần Ma Tháp khảo thí!"

"Không nhất thiết." Tần Viễn Thọ vuốt râu cười khúc khích. Hắn từ trên không tóm lấy nó, tàn tích của thần ma tầng chín mươi chín thực sự bị bắt ra khỏi thần tháp và phá vỡ phong ấn! 

"Tần Vô Thọ, ngươi điên rồi!"

"Tôi không điên, mọi hậu quả tôi sẽ gánh chịu." Tần Viên Thọ đồng thời chĩa thanh kiếm của mình và chỉ nó lên bầu trời cách đó hàng ngàn feet. Sáu ngọn đèn linh hồn xuất hiện xung quanh anh ta và đồng thời nổ tung, trời đất vang lên như tiếng chuông lớn. 

"Ngón tay phá sao?!" Một trưởng lão tộc trưởng kinh hãi đứng dậy: "Viên Thủ Tiên Quân dùng ngón tay này đâm vào đầu của một đám Thần Ma Hỗn Độn, đồng thời cũng đập nát hỗn loạn vô tận!"

Chỉ bằng một ngón tay, tất cả chúng sinh đều bình đẳng, tàn tích của các vị thần và ác quỷ bị xóa sổ trước khi chúng kịp hét lên. 

Tần Nguyên Thọ giơ tay nói với Đại Nhật ở bên cạnh: “Theo nội các gia tộc, nếu Thần Ma Tháp bị Thần Ma Tháp trấn áp, nếu chạy trốn thì có thể trực tiếp trấn áp.”

Hắn mỉm cười nhìn Tứ Phong Vương sắc mặt xám xịt: "Thứ tư, ta nhớ không lầm chứ?"

Tứ Đỉnh Chúa Tể hừ lạnh một tiếng, không nói nữa. 

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, một cơn náo động kinh hoàng đã nổ ra. 

"Hắn chính là Tần Ngộ Đạo, mẹ kiếp, quả nhiên có nội tình!!!"

"Thật không công bằng, lừa dối trắng trợn, chúng tôi sẽ không bao giờ chấp nhận!!!"

"Thì ra là Tần Wudao, vậy thì mọi việc đều có lý!!!" Một đệ tử thở dài. Tuy rằng trong mắt hắn có chút không cam lòng nhưng hắn vẫn chấp nhận sự thật. 

"Chết tiệt, chỉ là gian lận thôi, nhưng mà kiêu ngạo nửa đường cầu cứu thì quả thực là quá đáng!!!"

Tần Vô Hồn cười khổ lắc đầu. Cô không có gì để nói về những gì Tần Thiên đã làm, cô chỉ có thể ngưỡng mộ anh.

Quả nhiên, mọi người không nên quá vô liêm sỉ. Không biết xấu hổ cũng có lợi ích của nó. Nếu nói hay, nếu không biết xấu hổ thì sẽ bất khả chiến bại. 

Vừa đến Thạch Phong, tất cả tu sĩ đến Tần gia lúc này đều cảm thấy trong lòng bất lực nhất. Trước sự “lừa đảo trắng trợn” như vậy, họ không còn cách nào khác ngoài bất lực. 

Đúng lúc Tần gia đệ tử tức giận thời điểm, rất nhiều người đứng lên thay Tần Thiên lên tiếng. Những người này phần lớn đều là ăn chơi trong môn phái hoặc là đồng minh thân cận của Tần Thiên. Giọng nói của họ ngay lập tức gây ra làn sóng lớn hơn trong Giáo phái Thiên Kiện. 

"Đủ rồi!" Đúng lúc cuộc cãi vã đang gay gắt thì một tiếng hét lạnh lùng vang lên. Đó là Tiên Vương đỉnh thứ bảy của Tần tộc, lão già bất tử. Anh từ từ mở mắt ra, giọng nói vang lên như sấm sét bên tai mọi người. 

Đột nhiên, các đệ tử xung quanh đều sửng sốt, im lặng, không dám gây ồn ào nữa. 

"Thần Ma Tháp lẽ ra không nên mở ở thời đại này. Sở dĩ nó mở ra bây giờ chính là vì Tần Ngộ Đạo."

Ông lão không giải thích quá nhiều mà chỉ đơn giản nêu ra một sự thật. 

Tuy nhiên, những lời này lại một lần nữa khuấy động trong lòng mọi người. 

Đồng thời, họ chợt nhận ra một vấn đề: tại sao các trưởng lão và đệ tử trực tiếp của giáo phái không xuất hiện khi Thần Ma Tháp mở cửa? 

Một trong những nguyên nhân khiến Tần Wudao lần này là người duy nhất vượt qua tầng chín mươi chín là vì không có đệ tử hạch tâm thế hệ mới như Tần Wuhun đến tham gia. 

Hiển nhiên, việc mở Thần Ma Tháp lần này là vì Tần Wudao, các quan chức cấp cao trong môn phái cũng đã biết chuyện này. 

Vì vậy, họ chọn cách tránh né và không sẵn lòng tham gia. Tần Nguyên Thọ có lẽ có liên quan đến chuyện này. 

Trong lòng mỗi người đều có những cảm xúc lẫn lộn, bao gồm cả ghen tị và bất mãn với Tần Wudao, nhưng mặc dù họ có một ông nội tốt. 

Lúc này, Thần Ma Tháp phát ra một luồng ánh sáng, một giọng nói bình tĩnh, thong thả mà không vội vã, mang theo một nhịp điệu độc đáo, như thể từ hư vô giáng xuống. 

"Viên Thọ, điều này khác với những gì tôi đã nói trước đây, anh ấy đã phá vỡ quy tắc."

Sự xuất hiện của giọng nói này ngay lập tức khiến mọi người choáng váng, không phải vì sự thăng trầm của giọng nói mà vì giọng điệu của giọng nói! 

Đây là giọng nói của Tần đại nhân! 

Ngoài ra còn có một Tần tộc khác đứng trên mười vị tiên quân hàng đầu của Tần tộc, nhưng hắn đã ẩn dật rất lâu và không thường xuyên xuất hiện trong mắt mọi người. Tuy nhiên, chỉ cần vị Tần Chủ này ra khỏi nơi ẩn dật, thập đại Tiên Sơn của Tần tộc sẽ lập tức tỏa sáng hàng nghìn thước, tất cả thánh địa sẽ lập tức trở thành thánh địa. Toàn bộ thiên địa và thế giới vàng bất tử, tất cả cường giả đều sẽ đến bái lạy!

Nhưng đây chỉ là hình chiếu của Thầy Tần. Anh đứng trong khoảng không và nhìn về phía anh với khuôn mặt mờ mịt.

"Tôi không còn nhiều thời gian nữa." Tần Viễn Thọ bình tĩnh nói. Tần Thiên nghe được lời này, sửng sốt.

"Điều này là trái với quy tắc." Hình chiếu của Master Qin dừng lại và thở dài nhẹ nhàng.

"Ta Tần Nguyên Thủ, đối Tần gia làm còn chưa đủ." Tần Nguyên Thọ ngẩng đầu nhìn thế giới xa xa. 

Chúa Tần im lặng và thở dài một lúc lâu. Anh ta giơ tay phải lên và nắm lấy khoảng không. Ngay lập tức, có một dấu vết trong lòng bàn tay anh. Dấu ấn này được tạo thành từ vô số rune và có một vẻ đẹp không hoàn chỉnh. 

"Nếu vi phạm quy củ, Tần gia mười bí mật cao nhất không thể giao cho hắn. Bất quá, vật này không phải bí kỹ hay đạo pháp, mà là phôi thai, thiên đạo thần bào. Vật này có thể sinh ra thiên đạo, về sau có thể sử dụng." Tần đại nhân vừa nói vừa nhìn Tần Thiên. Tần Thiên trong lòng vừa nhìn liền chấn động. Cứ như thể anh ấy đã nhìn thấu mọi thứ ở chính mình. 

"Hấp dẫn." Tần đại nhân nheo mắt lại, chậm rãi nói. Tay phải vung lên, ấn ký thẳng đến Tần Thiên, hòa vào giữa lông mày của hắn. 

Tần Thiên cảm giác được trong cơ thể mình có một cái tiểu phôi thai. Về phần Tần đại nhân nói có thể sinh ra thiên đạo, Tần Thiên vẫn cảm thấy mình đang khoác lác. 

Sợ hắn không muốn tự thưởng cho mình khi hoàn thành cấp độ, tôi đưa cho hắn thứ này để giết hắn. 

Không phải Tần Thiên không tin, cho dù chuyện này là thật, cái giá hắn phải trả cũng tuyệt đối không phải hắn có thể gánh chịu. Nếu dễ nuôi như vậy thì Tần gia đã tự mình nuôi dưỡng Thiên Đạo rồi. 

Thế thì sẽ không có quá nhiều rắc rối đâu. 

Ngay cả Tần gia thời kỳ hưng thịnh cũng không thể có thai, là bởi vì ngươi không muốn sao? 

Sở dĩ không hình thành có lẽ là bởi vì ngay cả Tần tộc hiện tại đang ở thời kỳ đỉnh cao cũng không thể sinh ra Thiên Đạo. 

Ngược lại, Tần Nguyên Thọ liếc nhìn Tần sư phụ mà không đưa ra bất kỳ câu hỏi nào. Hắn quay người, dẫn Tần Thiên từng bước rời khỏi nơi này. 

Trở lại động Tần Nguyên Thọ ở đỉnh núi đầu tiên, chỉ có năm ngọn đèn dầu trên mặt đất vẫn còn cháy. 

Nếu như Tần Thiên suy đoán là chính xác, Tần Nguyên Thủ có thể lại ra tay năm lần. Sau năm lần, đó sẽ là ngày cuối cùng của anh ấy. Hắn chỉ không biết Tần Viễn Thọ không ra tay có thể sống được bao lâu. 

"Ông nội..." Tần Thiên trong lòng cảm thấy chua xót, nhìn trước mắt Tần Nguyên Thọ. Rõ ràng anh ta đang ở ngay trước mặt anh, nhưng dường như anh ta đang ngày càng xa hơn. 

Tần Thiên tàn nhẫn, hống hách, độc ác và mưu mô, nhưng lại rất quý trọng những người đối xử tốt với mình. Mặc dù đây là thế giới trong mơ nhưng Tần Viễn Thọ cũng dành cho anh nhiều tình cảm như mẹ anh Cung Tiểu Nguyệt. 

Tần Nguyên Thủ trong mắt mỉm cười nhìn Tần Thiên, vẻ mặt trìu mến vẫn như cũ, nhẹ nhàng xoa đầu Tần Thiên. 

“Đừng suy nghĩ nhiều.”

Tần Thiên ngơ ngác nhìn Tần Nguyên Thọ. Hắn mở miệng, muốn nói với lão già chạng vạng trước mặt, hắn không phải Tần Wudao, cũng không phải cháu trai của hắn. Nơi này chỉ là một giấc mơ, nhưng anh lại có chút sợ hãi. Anh sợ Tần Viễn Thọ sẽ thất vọng, mắng mỏ anh và rút lại những lòng tốt đáng ghen tị này khi biết sự thật. 

"Haha, nếu ngươi ở đây, ngươi là cháu trai của ta, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ngươi là cháu trai của ta, Tần Nguyên Thọ, bất kể ngươi gọi là Tần Wudao hay tên khác."

Tần Thiên cười khổ. Hóa ra Tần Viễn Thọ đã biết chuyện này từ lâu nhưng vẫn coi mình như cháu ruột của mình. 

Hãy giúp đỡ anh ấy mà không tiếc công sức và yêu thương anh ấy. 

Tần Thiên trong lòng có chút buồn bực, nặng nề gật đầu. 

Tần Nguyên Thọ cười sờ sờ Tần Thiên đầu nói: "Cứ đi đi. Mong muốn lớn nhất của ông nội bây giờ chính là nhìn thấy ngươi kết hôn lập nghiệp. Võ Hồn là một đứa trẻ rất ngoan, ông nội cũng thích nàng, chỉ cần mạnh dạn tự tin theo đuổi nàng, ta sẽ chiếu cố bên cạnh ông nội nàng."

"Ngoài ra, ngươi nên chú ý đến bí thuật quay số niên đại. Cấm thuật của Wa Đế mạnh hơn ngươi nghĩ rất nhiều. Cấm thuật này không thuộc về Tần gia. Theo lý mà nói, cho dù ngươi vượt qua cấp chín mươi chín, khả năng đạt được nó cũng rất nhỏ. Ngươi cũng là người may mắn."

Tần Thiên gật đầu nói: "Ông nội, ông yên tâm, chuyện này tôi có thể cùng chị cả giải quyết. Cho tôi một chút thời gian, tôi sẽ để ông làm ông cố của tôi."

Tần Nguyên Thọ cười nói: "Quả nhiên ta, Tần Nguyên Thọ cháu trai, ha ha ha."

Tần Thiên gãi đầu, lộ ra nụ cười vô hại. 

Thời gian trôi nhanh, nửa tháng đã trôi qua. Trong nửa tháng này, Tần Thiên vẫn ở trong động tĩnh tọa, hiểu rõ đạo giáo, dần dần ổn định ma lực trong đầu. 

Tần Thiên Đoan ngồi ở trong động, sau lưng đồng đồng hồ mặt trời chậm rãi xoay chuyển trong hư không. Con trỏ trên đó cứ quay theo thời gian. Khi đồng hồ mặt trời quay, khung cảnh trong toàn bộ hang động bắt đầu thay đổi. Có khi là mùa xuân, hoa nở, hoa đào nở khắp vườn. Có lúc mùa hè nắng gắt, trăng soi bóng trong ao sen. Có khi là mùa thu, một chiếc lá rơi, cuối cùng là tuyết rơi đầy trời và mận mùa đông nở một mình. 

Trong bốn mùa, khí tức của Tần Thiên vẫn như cũ, không hề bị ngoại giới lay chuyển. Khi bông tuyết cuối cùng tan chảy và toàn bộ hang động trở lại bình tĩnh, anh mới từ từ mở mắt. Đồng hồ mặt trời phía sau hắn cũng lặng lẽ biến mất vào lúc này, hóa thành những ánh sao nhỏ rồi tán đi. 

"Vì cậu đã ở đây nên hãy vào đi." Tần Thiên trên môi cười nhạt nói, thanh âm không vội vàng. 

Vừa dứt lời, một người phụ nữ bước vào hang. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh neon, với tay áo bồng bềnh và vạt áo rũ xuống đất như nước chảy. Mái tóc đen dài của cô xõa ngang vai, khiến làn da của cô càng trong trẻo và trắng như ngọc. Khuôn mặt cô thanh tú, đôi mày trắng như núi xa, đôi mắt trìu mến như nước mùa thu, đôi môi anh đào hơi nhếch lên, có chút quyến rũ. 

Hình dáng của cô ấy thậm chí còn khó rời mắt hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô tôn lên chiếc váy màu xanh lam, vòng eo thon và hông đầy đặn tạo nên những đường cong hoàn hảo. 

Mỗi bước anh bước, hai khối thịt mềm mại trên ngực anh sẽ khẽ đung đưa, thu hút sự chú ý. 

"Tôi không làm phiền bạn, phải không?" Tần Vô Hồn nhẹ nhàng hỏi, thanh âm như suối trong trẻo chảy xuôi, ngọt ngào êm tai. 

Tần Thiên nghe vậy, đứng dậy đi về phía trước. 

Bước chân của hắn nhẹ nhàng không tiếng động, trong nháy mắt đã đến trước mặt Tần Vô Hồn. Cô còn chưa kịp phản ứng, Tần Thiên đã duỗi hai tay ra, ôm lấy thân thể kiều diễm hấp dẫn vô số người vào lòng. 

Khoảnh khắc Tần Thiên ôm Tần Vô Hồn vào lòng, hắn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại đến mê người. Cơ thể cô mềm mại như không xương, như không có trọng lượng nhưng lại đầy co giãn đầy quyến rũ, đặc biệt là cặp vú kiêu hãnh ép chặt vào ngực anh, mang đến những đợt áp lực mê hoặc theo nhịp thở lên xuống của cô.

Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng như hoa lan xộc vào mũi bạn và mang lại cảm giác sảng khoái. Đó là mùi hương chỉ thuộc về Tần Vô Hồn, tươi mát tinh tế nhưng lại có chút quyến rũ. Mùi hương đặc trưng này khiến Tần Thiên vô tình ôm sâu hơn. 

"Làm sao có thể được? Làm sao bạn có thể làm phiền tôi nếu bạn đích thân đến cửa nhà cô ấy?" Giọng nói trầm thấp của Tần Thiên vang lên bên tai cô. Nói xong, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng đã chờ đợi từ lâu. 

"Ừm... ừ, tut... ừ..."

Hai người họ đã vướng vào nhau. Tần Thiên hống hách nắm lấy Tần Vô Hồn cổ tay, một tay bảo vệ nàng đầu. Anh ta nghiêng người về phía trước và ấn cô con gái lớn của tộc Tần trước mặt vào tường với tư thế cực kỳ hung hãn. 

Anh mút môi cô, dùng đầu lưỡi nâng răng của đối phương lên, trao đổi chất lỏng một cách điên cuồng, như thể đang nếm mật hoa. Anh ta ấn đầu gối vào hình tam giác ngược giữa hai chân của Tần Vũ Hôn và cố gắng tách chúng ra. 

Tần Vô Hồn ánh mắt không còn bình tĩnh như trước. Tình yêu rực lửa mà Tần Thiên thể hiện khiến cô nhất thời không thể cưỡng lại được. Toàn thân cô mềm nhũn và bất lực, như thể bị giam cầm. Cô chỉ có thể để đối phương lái thẳng vào, lưỡi gà của cô thụ động phục vụ anh ta. 

Không biết họ hôn nhau bao lâu, Tần Thiên Tài và Tần Vô Hồn tách môi ra, một sợi tơ dâm đãng từ khi tách môi ra. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Tần Vô Hồn thật xinh đẹp. 

"Chị..." Tần Thiên bước tới. 

Hắn mỉm cười, thì thầm vào tai Tần Vô Hồn một hồi. Sắc mặt của Tần Vô Hồn từ trắng chuyển sang xanh rồi đỏ. Anh giả vờ bình tĩnh từ chối: "Không được! Việc này quá xấu hổ..."

Tần Thiên vuốt ve bộ ngực to thẳng của nàng, cười nói: "Không phải ta chưa từng thử qua, lần trước ngươi làm không phải rất tốt sao?"

"Lần trước ngươi thật vô liêm sỉ, ta nhịn không được... Hơn nữa, ta chỉ liếm có mấy cái, bây giờ ngươi lại để cho ta nuốt... Thật xấu hổ." Tần Vô Hồn trợn mắt nhìn Tần Thiên với ánh mắt tức giận, nhưng hắn lại không đồng ý với lời nói của hắn. 

....

"Tsk... Guhu... Ha... Guqiu... Hmm..."

Toàn bộ con gà trống đã bị Tần Vô Hồn hoàn toàn nuốt chửng. Nhiệt độ trong miệng ấm áp cùng nước bọt mềm mại, cộng thêm cái lưỡi khéo léo, cái miệng nhỏ nhắn của Tần Vô Hồn trong nháy mắt khiến hai tay Tần Thiên siết chặt trên đầu cô, thậm chí còn dùng lực kéo mạnh mái tóc óng mượt của cô. 

Tần Vô Hồn quan hệ tình dục bằng miệng rất se khít, lưỡi gà mềm mượt của hắn không có cảm giác hợp tác với thành khoang miệng ẩm ướt và nóng bỏng, thỉnh thoảng hắn sẽ cảm thấy răng mình chạm vào cặc mình đau đớn. 

Nhưng Tần Thiên lại không nói một lời, để nàng dùng bản năng nữ tính phục vụ gà trống. Dù ngước mắt lên đầy xấu hổ và tức giận, Tần Vô Hồn vẫn không chút do dự vùi đầu vào háng Tần Thiên. 

"Chị... đừng dùng răng, nhẹ nhàng, được, từ từ..."

Tần Vô Hồn hai cái môi đỏ mọng lướt dọc theo gân xanh bao phủ con cặc, chậm rãi trượt về phía gốc rễ, chậm rãi nuốt chửng toàn bộ con cặc... Tần Thiên chỉ cảm thấy con cặc tiến vào một không gian ấm áp trơn trượt. Từ quy đầu đến tận gốc đều bị cái miệng nhỏ của Tần Vô Hồn bao bọc, thịt mềm trong miệng chậm rãi mút lấy con cặc. 

Tần Vô Hồn năng lực học tập rất mạnh, chiếc lưỡi linh hoạt cố gắng háo hức quấn quanh quy đầu, liếm dọc theo rãnh vành nhạy cảm, tạo ra khoái cảm càng ngày càng kích thích. Càng thú vị hơn là khi hắn cúi đầu xuống, khuôn mặt lạnh lùng vốn có của Tần Vô Hồn hoàn toàn dán vào háng hắn, mũi vùi vào lông mu đen. Mỗi hơi thở đều tràn ngập mùi gà trống, nhịp điệu của cái miệng nhỏ của anh càng ngày càng nhanh. 

Cái miệng cực kỳ ẩm ướt nuốt chửng con cặc to lớn đáng kinh ngạc của Tần Thiên. Nước bọt bao phủ trục và làm cho nó sáng bóng. Mùi hương nam tính nồng nặc hòa lẫn vào đó đã tác động tới lý trí của Tần Vô Hồn. Cơ thể vốn được vuốt ve, rèn luyện lại càng trở nên nhạy cảm hơn. Nước tình rỉ ra tạo thành một vũng nhỏ trên sàn quỳ. Hơi thở hỗn loạn và nóng bỏng của anh phả vào lông mu. Tần Võ Hồn ngày càng thành thạo kỹ năng tình dục bằng miệng.

"Guwuwu...chirp...phù...ha...ha..."

Tiếng “bốp” khi gà được rút ra khá rõ ràng và sâu lắng. Sau khi rút ra một lát, Tần Vô Hồn cũng hít một hơi thật sâu, chớp chớp đôi mắt bối rối rồi liếm môi. 

"Khụ khụ khụ, ngươi kẻ xấu này lớn quá, khó chịu quá, ta cần phải nghỉ ngơi."

Mặc dù anh ta phàn nàn nhưng không có dấu hiệu đổ lỗi. 

Cô nói không muốn, nhưng dưới sự đụng chạm mềm mại của Tần Thiên, Cao, con gái lớn của Tần gia, từ nhỏ đã được giáo dục tốt, là tiên nữ cao quý trong mắt người khác, vẫn quỳ trên háng người đàn ông, dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt con gà trống vào miệng. 

Tần Vô Hồn nghỉ ngơi một lát, ngẩng đầu, đôi mắt trong veo nhìn Tần Thiên, trong mắt đã tràn ngập yêu thương, lại cúi đầu ngậm con gà trống vào miệng, một cái đầu xinh đẹp không ngừng nhô lên hạ xuống trong háng Tần Thiên, ngậm con gà trống trong cái miệng ấm áp ẩm ướt, đồng thời chiếc lưỡi khéo léo không ngừng quét qua rãnh hào quang nhạy cảm, khiến Tần Thiên thoải mái run rẩy. 

"Xì... Tỷ..." Tần Thiên đè lên Tần Vô Hồn đầu, theo động tác của đối phương điều khiển nhịp điệu. Hắn nhìn thấy Tần Vô Hồn vùi đầu vào giữa hai chân, giữa đôi môi đỏ mọng quấn một con cặc hung dữ, đang cố gắng nuốt chửng. Cảnh tượng đỏ đen tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ trong ra ngoài mang lại khiến anh vô cùng hưng phấn. 

Trong vòng tay của Dongfu chỉ có tiếng nước bọt và môi răng rít qua con gà trống, trong khi chiếc lưỡi của Tần Vũ Hôn đang linh hoạt liếm qua lại xung quanh quy đầu của Tần Thiên, dùng đầu lưỡi kích thích những vùng nhạy cảm nhất trong danh sách thịt. 

Đầu dương vật nhô lên và hạ xuống nhanh chóng, con gà trống bị nuốt chửng nhanh chóng kèm theo tiếng xào xạc. Thỉnh thoảng nó còn vén phần tóc rụng ra sau tai, chứng tỏ nó vô cùng khéo léo.

Con cặc cứng và nóng xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của Tần Vô Hồn. Tần Thiên không cho nàng nhiều thời gian chuẩn bị. Sau khi thọc hai lần, quy đầu trực tiếp đâm vào khoang họng căng cứng, dính vào hai khối thịt mềm mại cọ xát qua lại.

Đây là vị trí yêu thích của anh ấy. Nó ấm áp, ẩm ướt, mềm và cứng. Tuy nhiên, điều này đòi hỏi người phụ nữ phải có kỹ năng hít sâu cao và tìm được góc nhìn phù hợp. Nếu không, nàng hiện tại sẽ giống như Tần Vô Hồn, cảm giác như bị lưỡi cưa nuốt vào trong cổ họng, chỉ cảm thấy đau rát.

Tần Vô Hồn dựa vào bản năng ngẩng đầu lên, cố gắng thu nhỏ góc độ giữa miệng và cổ họng, để nàng cảm thấy dễ chịu hơn. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục bằng miệng và cô không hề có kinh nghiệm bị thọc sâu vào cổ họng nhưng cô chỉ có thể nắm chặt tay lại để chịu đựng cơn đau.

Quy đầu chôn sâu trong cổ họng hơi cứng ngắc và nhô lên, khiến cổ họng Tần Vô Hồn cảm thấy khó chịu như bị kéo căng ra. Hai cánh tay ôm đùi Tần Thiên dần dần trở nên yếu ớt, thân thể lắc lư. Hô hấp của hắn trở nên khó khăn hơn, khoái cảm của Tần Thiên càng mạnh mẽ hơn...

"Tại sao cặc của tôi vẫn ngày càng to hơn! Tên xấu xa này có thực sự coi tôi là một trong những nô lệ tình dục dâm ô của hắn không?"

"Nhưng mùi này... ta chịu không nổi!"

"Ờ...gu!!!"

Sau khi thư giãn xong, Tần Vô Hồn lại cau mày ngay lập tức. Con gà trống trong cổ họng chợt run rẩy, run rẩy. Chất lỏng nóng hổi nổ tung sâu trong cổ họng Tần Vô Hồn. Hai tay Tần Thiên lại một lần nữa ôm chặt sau đầu cô, ôm chặt cô dưới háng mình. Lỗ họng mềm mại và bao dung bao bọc hoàn toàn con cặc của anh, để con cặc sưng tấy của anh giải phóng ham muốn trong không gian chật hẹp này. 

Mùi vị cực kỳ xa lạ của tinh dịch lập tức lan ra khỏi cơ thể. Tần Vô Hồn con mắt hơi nhếch lên, môi trực tiếp áp vào Tần Thiên bụng dưới. 

Chất lỏng nóng rát trong cổ họng xông vào miệng Tần Vô Hồn, sau đó tràn vào thực quản và dạ dày của hắn. Mùi nồng nặc khiến hai chân Tần Vô Hồn lập tức căng cứng như cắt ngang, nhưng dù vậy, một dòng chất lỏng trong suốt vẫn phun ra từ phần dưới cơ thể của hắn, gây ra những gợn sóng trong "hồ" bắn tung tóe trên mặt đất...

"Gu...GuluGulu..."

"Số tiền này! Quá khoa trương... quá nhiều... quá khốc liệt..."

"Sao anh vẫn xuất tinh! Anh còn muốn xuất tinh bao nhiêu nữa!"

“Tôi không thể uống được nữa…”

Con cặc lắc lư như không có giới hạn. Mỗi lần tinh dịch phun ra theo nhịp, Tần Vô Hồn đều cảm thấy buồn nôn. Việc nuốt nước bọt liên tục khiến tinh thần cô mờ mịt. Cô chỉ có thể vô thức "nuốt đi, nuốt hết đi"...

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn một phút, hai bàn tay đang nghiến chặt sau đầu Tần Vô Hồn từ từ thả lỏng. Tần Thiên cũng ngửa người ra sau, nheo mắt thở dốc. Lần xuất tinh này thực sự quá thoải mái. Tần Vũ Hôn vốn luôn hiền lành và được giáo dục tốt, giờ lại bị ngược đãi như một nhà vệ sinh tinh dịch. Sự tương phản như vậy quá thú vị cả về mặt tâm lý và tâm lý.

Không có sự kiềm chế, Tần Vô Hồn không ngẩng đầu lên và rút dương vật ra. Thay vào đó, anh tiếp tục quằn quại với phần thịt cổ họng căng cứng và mềm mại của mình, để cho con cặc của Tần Thiên tiếp tục tận hưởng khoái cảm nuốt chửng trong cổ họng của chính mình. Đồng thời, anh cạo và gom tinh dịch xung quanh thân gà rồi nuốt vào, chạm vào thịt họng và miệng. Sự kiểm soát tinh tế của cái lỗ cho phép Tần Vũ Hôn thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta sau đó mà không cần nhổ con cặc của anh ta ra. Quy đầu dường như được giữ và di chuyển bởi một bàn tay nhỏ vừa vặn một cách hoàn hảo. Cổ họng thịt nhẹ nhàng chuyển động để cho tinh dịch còn sót lại từ trong mắt ngựa từng chút một phóng ra, Tần Vô Hồn nuốt từng giọt vào bụng. 

Tần Vô Hồn mím môi, móc quy đầu vào rãnh, kéo mạnh như củ cà rốt, gây ra khoái cảm rực lửa. Sau khi phát ra một tiếng "bụp", thanh thịt dày và dài cuối cùng cũng được rút ra khỏi cổ họng hắn, chỉ để lại vài sợi tóc trắng bồng bềnh trên miệng Tần Vô Hồn. 

Hồi lâu, Tần Vô Hồn cuối cùng cũng mở miệng nói: "Ta là người trong sạch vô tội, lại bị ngươi làm ô uế, hủy hoại..."

"Hừm..."

Tần Vô Hồn nói xong, quay đầu sang một bên, im lặng phản đối sự thô bạo vừa rồi của Tần Thiên. Thực ra, anh đang đè nén sự bồn chồn trong lòng sắp bộc phát, không thể kìm nén được. 

Đương nhiên, Tần Thiên nhìn ra được tâm tư nhỏ bé của Tần Vô Hồn. Nếu cô thật sự khó chịu như vậy thì vừa rồi anh đã không ngoan ngoãn chủ động như vậy. Anh nắm lấy cánh tay cô và đặt cô vào vòng tay anh với một chút nỗ lực. Tần Vô Hồn cảm thấy choáng váng, bị đối phương nhấc lên trên không trung, sau đó nặng nề ngã xuống tấm nệm mềm mại. 

Tần Thiên ôm lấy Tần Vô Hồn eo thon, cảm giác được thân thể dần dần nóng lên. Khuôn mặt tuyệt đẹp đó giờ đã nhuốm một chút ửng hồng nhàn nhạt, trong đôi mắt như mùa thu còn có chút gợn sóng. 

Lòng bàn tay to lớn của anh từ từ di chuyển lên phần bụng phẳng lì của cô, khám phá khắp nơi. Mỗi cái chạm đều khiến mỹ nhân trong vòng tay anh khẽ run lên, nhưng cũng không ngăn cản được cô, cô chỉ khẽ thở ra một hơi. 

Khi lòng bàn tay của Tần Thiên cuối cùng cũng chạm tới vùng đất cấm, Tần Vô Hồn vô thức khép hai chân lại, cố gắng ngăn cản động tác tiếp theo của hắn. 

"Không... Tôi vẫn chưa sẵn sàng..." Cô nhẹ nhàng cầu xin, nhưng trong giọng nói lại có một sự quyến rũ khó tả. 

Tần Thiên cười an ủi nói: "Không sao, ta sẽ rất ôn nhu." Vừa nói, ngón tay cái của anh ấn vào chỗ mềm đó và bắt đầu nhào nặn nó qua lớp vải mỏng. Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy nó trở nên ẩm ướt và ấm áp. 

Tần Vô Hồn hai chân vẫn như cũ bị kẹp chặt, nhưng điều này lại không hề cản trở Tần Thiên động tác. Anh khéo léo đẩy lớp quần áo cản trở sang một bên và chạm trực tiếp vào hai cánh hoa mỏng manh. Khi đầu ngón tay chạm vào âm vật nhô ra, Tần Vô Hồn run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

"Nhạy cảm như vậy?" Tần Thiên cười nói. Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, phối hợp cùng cô xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Cùng lúc đó, ngón trỏ và ngón giữa của anh từ từ tách ra môi âm hộ ẩm ướt, tiến vào lỗ nhỏ nóng bỏng. 

"A... Ngươi thật là chèn ép..." Tần Vô Hồn ngẩng đầu, cái cổ thon dài vẽ nên một đường cong duyên dáng. Thân thể cô tuy muốn phản kháng nhưng dưới sự vuốt ve của Tần Thiên lại càng trở nên thành thật hơn. 

Tần Thiên hai ngón tay chậm rãi bơm vào trong lỗ mật của cô, thỉnh thoảng uốn cong đốt ngón tay ấn vào bức tường bên trong. Mỗi lần anh đi sâu, anh lại có thể cảm nhận được sự co thắt và siết chặt của cô, như thể anh đang mời gọi nhiều hơn. 

"Có vẻ như chị cả cũng thích điều này." Tần Thiên nghiêng người, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Ở đây đã ướt rồi.”

Tần Vũ Hồn xấu hổ đỏ mặt. Anh muốn phản bác nhưng động tác của anh đã ngăn cản. Tần Thiên khéo léo, nhanh chóng tìm ra cách thoải mái nhất cho cô. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, chân cô không còn bị kẹp chặt nữa. Thay vào đó, chúng hơi giãn ra một chút để tạo điều kiện cho anh ta xâm nhập. 

"Hmm... chậm thôi..." Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp trào ra, nhưng phản ứng thành thật của cơ thể đã phản bội cô, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ nơi hai người giao nhau, làm ướt đùi trong. 

Tần Thiên đẩy nhanh tốc độ đâm, đồng thời bổ sung thêm ngón tay thứ ba. Sự sung mãn đột ngột khiến Tần Vô Hồn kinh ngạc hét lên, toàn thân run rẩy trong vòng tay hắn. 

Tần Thiên nhìn về phía trước mặt Tần Vô Hồn đã có chút cảm động. Đôi má ngọc bích của cô đỏ bừng, đôi mắt như sao nhắm lại, không khỏi thở dốc. Khoảng trống giữa đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô đã đầy bùn, mật ong đang dần chảy xuống đùi trong của cô. 

"Bạn có muốn nó không?" Tần Thiên nhẹ giọng hỏi, ôm lấy nàng mềm mại trong ngực, "Để ta hoàn toàn chiếm hữu ngươi, biến ngươi thành nữ nhân chỉ thuộc về ta."

Tần Vô Hồn nghe được lời này, lập tức hoảng sợ, theo bản năng lùi lại. Sự giáo dục đạo đức mà cô nhận được từ khi còn nhỏ trong gia đình khiến cô vừa khao khát vừa sợ hãi loại điều này. Cô cúi đầu, nói bằng giọng như một con muỗi: "Tôi... tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần..."

Nhìn thấy phản ứng của cô như vậy, Tần Thiên cũng không vội mà chỉ nở nụ cười vui tươi: "Bọn họ đã dạy cô từ nhỏ là phụ nữ phải giữ trinh tiết, nhưng có phải họ cũng nói cô cũng nên giữ trinh tiết ở nơi này không?"

"Phía sau?" Tần Vô Hồn ngước lên đôi mắt đẹp mơ hồ với vẻ mặt khó hiểu.

Tần Thiên đến gần bên tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô: "Là nơi em bài tiết, nói một cách đơn giản thì là lỗ đít của em."

Lời nói thẳng thắn như vậy khiến Tần Vô Hồn xấu hổ đỏ mặt, vội vàng che miệng: "Đừng nói những lời thô tục này nữa..."

Một lúc sau, cô mới lén lút buông một bàn tay ngọc ra, ngập ngừng hỏi: “Nơi đó thật sự ổn không…?”

Tần Thiên càng cảm thấy yêu mến cô hơn khi thấy cô không chịu chào đón anh. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc cô: "Tại sao không? Từng centimet trên cơ thể em đều thuộc về anh, kể cả chỗ đó, nếu em làm như vậy sẽ càng hưng phấn hơn. Biết đâu em sẽ thích cảm giác này."

Tần Vô Hồn cắn môi dưới, những cảnh tượng xấu hổ đó vô tình hiện lên trong đầu cô. Cô có thể cảm nhận được nhịp tim mình đang đập nhanh hơn và cơ thể cô trở nên nóng hơn. 

Một cô gái ngoan như cô từ nhỏ luôn đầy tò mò về những điều mà trước đây cô chưa từng tiếp xúc. 

"Nhưng...nó có đau không?" Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng có chút tò mò và có chút lo lắng. 

"Yên tâm, ta sẽ rất ôn hòa, nếu ngươi không tin, ta sẽ nhờ người chứng minh cho ngươi." Tần Thiên cười hắc hắc, một tay ôm Tần Vô Hồn, sau đó truyền ra bên ngoài tin tức. 

Đồng thời ở Thiên Kiếm vách đá. 

Ở trung tâm đỉnh vách đá, một thanh kiếm cổ màu đen khổng lồ xuyên qua những tảng đá trên núi. Thanh kiếm rộng và dày, cao vài feet. Nó đen như mực, có chút lạnh lẽo đến nghẹt thở. Thanh kiếm được khắc những chữ rune cổ xưa và khó hiểu, như thể nó chứa đựng một sức mạnh cổ xưa nào đó. 

Những sợi xích dày kéo dài từ chuôi kiếm và quấn quanh thân kiếm. Đầu kia cắm sâu vào vách đá, như đang kiềm chế thanh kiếm khổng lồ, ngăn cản nó thoát ra. 

Xung quanh thanh kiếm khổng lồ, mặt đất chứa đầy các loại kiếm, một số đã rỉ sét, một số tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, một số đã bị gãy và không hoàn chỉnh, và một số thì hoàn chỉnh như mới. 

Những thanh kiếm này phân bố dày đặc trên vách đá, giống như một rừng kiếm. Mỗi thanh kiếm tượng trưng cho một đệ tử đã từng hiểu được ý nghĩa của thanh kiếm ở đây. Giữa các thanh kiếm có một luồng năng lượng kiếm đan xen mờ nhạt, tạo thành một áp lực vô hình khiến người ta không dám dễ dàng tiếp cận. 

Ở rìa vách đá, có mấy đệ tử trẻ tuổi mặc áo trắng ngồi khoanh chân, nhắm mắt tập trung, cố gắng cộng hưởng kiếm ý xung quanh. Áo choàng của họ xào xạc trong gió, giữa lông mày hiện lên một tia kiên trì và kiên trì. 

Thỉnh thoảng, có người khẽ cau mày, như thể cảm nhận được độ sắc bén và sức sát thương của thanh kiếm, trong khi những người khác lại tỏ ra vui mừng, như thể đã nắm bắt được một chút ý nghĩa thực sự của thanh kiếm. 

Trong số những người này, một nhân vật mặc áo choàng trắng đơn giản và thanh lịch đặc biệt bắt mắt. 

"Sư phụ gọi ta!"

Sở Thanh Chu chậm rãi đứng dậy, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc gãy rụng trên trán. Gió thổi qua trên vách núi Tianjian, mang theo hương thơm sảng khoái. 

Điểm dừng chân này lập tức thu hút sự chú ý của vô số đệ tử xung quanh. Họ đang thì thầm với nhau, với sự ngạc nhiên không giấu được trong mắt. 

Quả thực, vẻ đẹp của Sở Thanh Chu đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải nghẹt thở. Lông mày như núi xa, mắt như nước mùa thu, mũi thẳng, môi hơi hé. Điều hiếm hơn nữa là cô ấy có khuôn mặt của một cô gái và nét quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ, và cô ấy đầy quyến rũ trong từng cử chỉ. 

Tuy nhiên, điều thực sự khiến người ta không thể rời mắt chính là khuôn mặt quyến rũ tự nhiên của cô. Đôi mắt của cô ấy dường như có thể thu hút tâm hồn con người. Chỉ cần một cái nhìn thoáng qua cũng có thể khiến trái tim người ta rung động không thể dừng lại. 

Ngay khi mọi người đang đắm chìm trong vẻ ngoài tuyệt thế của cô, một luồng ánh sáng tâm linh đột nhiên xuất hiện trên cơ thể Sở Thanh Trụ. Khi ánh sáng lóe lên, chiếc áo choàng trắng thanh lịch mà cô đang mặc biến thành một bộ trang phục đẫm máu! 

Tôi thấy chiếc áo choàng trắng biến thành một chiếc đai bụng bằng lụa có viền vàng. Lớp vải mỏng như cánh ve sầu và gần như trong suốt hoàn toàn. Bộ ngực căng mọng và thẳng tắp nâng cao phần bụng, thấp thoáng hai bông hoa anh đào đỏ rực, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Viền bụng của cô ấy cực kỳ ngắn, gần như không che được mông, hai chân thẳng và thon của cô ấy lộ ra phần lớn. Điều kinh khủng hơn nữa là chiếc quần lót của cô hóa ra lại là một chiếc quần lót ren nhẹ nhàng, có quai mỏng, thọc sâu vào háng khiến cặp mông trắng như tuyết của cô càng thêm quyến rũ. 

Sự việc này đã khiến các đệ tử xung quanh xôn xao. Có người chết lặng, có người kêu lên, càng có nhiều người nhìn họ với ánh mắt tham lam không che giấu. 

Tuy nhiên, đối mặt với tình huống như vậy, Sở Thanh Trụ không chút e dè, bởi vì trong thâm tâm cô biết thân thể dâm đãng đã được chủ nhân rèn luyện cẩn thận này chỉ thuộc về người đàn ông đã cho cô tất cả. 

Lúc này Sở Thanh Trúc nóng lòng muốn trở về trong vòng tay của chủ nhân. 

Không phải Sở Thanh Trụ không biết rằng cách ăn mặc của cô sẽ khiến cô bị coi là một con điếm và vô liêm sỉ. Cô cũng biết điều đó cũng sẽ khiến những người đàn ông xung quanh tỏ ra ham muốn với cô, và sâu thẳm trong lòng, cô ước gì có thể ngủ với cô ngay tại chỗ. 

Và cô ấy không ngại đích thân cử bất kỳ người đàn ông nào dám chạm vào cô ấy một chút để đạt được hạnh phúc. 

Nhưng cô vẫn bằng lòng trước những ánh mắt ngưỡng mộ của những người đàn ông này, chỉ vì cô muốn tất cả đàn ông biết rằng cô chỉ thuộc về người đàn ông đó, và anh sẽ không bao giờ có được em. 

Đây là điều mà Tần Thiên đồng ý. Là một nữ nô lệ, mục đích duy nhất của cô là làm hài lòng chủ nhân, không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần. 

Anh ta có thể chơi với những gì người khác không thể có được, đó là sự thật có thể khiến mọi người ghen tị đến phát điên. 

Trang phục của Sở Thanh Chu tuy dâm đãng nhưng lại che rất tốt những bộ phận quan trọng của cô. Cô cúi đầu chào rất nhiều đệ tử ở vách núi Thiên Kiếm và nói: "Cảm ơn mọi người đã chăm sóc tôi những ngày này. Sư phụ đã gọi tôi đến, tôi cần phải quay lại gặp ngài và hoàn thành trách nhiệm của một nữ nô."

Nói xong, Sở Thanh Trụ hóa thành một đạo kiếm quang bay về phía chủ nhân của mình. 

Sau khi Sở Thanh Trụ đột ngột thay đổi, rất nhiều Tần tộc đệ tử ở Thiên Kiếm vách đá chỉ có thể âm thầm thở dài, tiếc nuối mỹ nữ như vậy lại là một nữ nô dâm đãng đáng khinh. 

Ngoài sự khinh thường và hối hận, còn có nhiều ghen tị hơn. 

Nhưng bọn họ biết Sở Thanh Trụ chính là nô lệ của Tần Wudao. Muốn có được một người phụ nữ như vậy, bọn họ phải đợi đến khi Tần Wudao chơi đùa với Sở Thanh Trụ chán nản, ném cô ta xuống ven đường thì mới có cơ hội. 

Sở Thanh Chu chậm rãi bước vào hang động, trong không khí tràn ngập mùi gỗ đàn hương. Cô dừng lại, hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. Tấm gạc đỏ che phủ cơ thể cô chỉ có thể che được vùng kín nhưng lại khiến làn da của cô trông như tuyết. 

"Chủ nhân, nô lệ tục tĩu Qingzhu của tôi tới đây."

Sở Thanh Chu bước vào hang động với những bước đi tao nhã, quỳ xuống Yingying và chạm trán xuống đất để chào. Cô ấy chỉ đeo một chiếc đai bụng màu đỏ tươi. Tấm vải mỏng như cánh ve sầu, không che giấu được chút cảnh sắc mùa xuân nào. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn, cặp mông tròn trịa và săn chắc lộ ra trước mắt một cách không chút dè dặt. 

Chiếc đai bụng gần như không thể che được bộ ngực đầy đặn của cô, nhưng ngay cả chiếc dây nịt này cũng dường như bị căng ra. Hai khối thịt mềm trắng như tuyết gần như tràn ra ngoài mép, khe núi sâu hiện ra. Khi cô nghiêng người về phía trước, lớp vải vốn đã bấp bênh lại càng siết chặt hơn, để lộ bộ ngực của cô ra một tầm nhìn không bị cản trở. 

Lúc này Sở Thanh Trụ vẫn ở tư thế quỳ, chiếc cổ ngọc mảnh mai hơi nâng lên, khiến đường xương đòn duyên dáng càng lộ rõ ​​hơn. Dù đã cúi đầu nhưng từ góc độ này, cô vẫn có thể nhìn thấy nét mặt thanh tú và hàng lông mi hơi run lên vì căng thẳng của cô. 

Trên chiếc ghế sofa mềm mại phía trên cách đó không xa, Tần Thiên đang ngồi uể oải, Tần Vô Hồn ôm trong lòng. 

Bàn tay to lớn của hắn đã xuyên vào trong quần áo của Tần Vô Hồn, xuyên qua một lớp quần áo mỏng manh đang đùa giỡn với bộ ngực kiêu hãnh. Những ngón tay dài khỏe mạnh của anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại ấm áp, lúc nhẹ nhàng vặn xoắn từ từ, lúc lại mạnh mẽ xoa bóp, biến làn da trắng như tuyết thành từng tầng hồng hào. 

"Ừm..." Bộ ngực bị kích thích, khiến Tần Vô Hồn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Cô theo bản năng muốn khép chân lại, nhưng cánh tay còn lại của Tần Thiên đã giữ chặt cô tại chỗ, không thể cử động. Cảm giác bị quấy rối trước mặt người khác khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, hai má đã đỏ bừng. 

Sau khi nghe thấy tiếng Sở Khinh Trụ đến, Tần Thiên không ngừng vuốt ve hắn, ngược lại càng tăng cường nỗ lực. 

Ngón cái và ngón trỏ của anh nhéo vào cái chồi nhỏ đã cứng lại rồi nhẹ nhàng kéo và nhào nặn. Động thái này ngay lập tức khiến người trong tay anh thở dốc. 

Cùng lúc đó, Tần Thiên móc ngón tay hướng Sở Thanh Trụ: "Tỷ tỷ nói sau này không tin mình có thể làm được, lại đây cho nàng xem." Vừa nói, hắn vừa tiếp tục trêu chọc cơ thể nhạy cảm của Tần Vô Hồn, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, hô hấp rối loạn. 

Sở Thanh Trúc chậm rãi đứng dậy, vòng eo thon gọn uốn lượn quyến rũ. Cô đi tới trước mặt Tần Thiên, ngón tay ngọc mảnh khảnh chậm rãi móc dây buộc bụng rồi cởi ra. 

Trong phút chốc, hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn nhảy ra ngoài, nhẹ nhàng đung đưa trong không trung. 

Sau đó, cô quay lưng về phía hai người, quỳ xuống đất, giơ cao cặp mông tròn trịa, cặp mông trắng nõn tỏa sáng dưới ánh đèn, động tác hơi run lên. 

Cô duỗi ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng tách hai mông ra, để lộ ra hậu môn nhỏ ở giữa. Nó có màu hồng nhạt và các nếp gấp xung quanh rất gọn gàng và tinh tế, trông rất hấp dẫn. 

Tần Thiên nhìn trước mắt cảnh tượng xinh đẹp, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Hắn cúi đầu nhìn Tần Vô Hồn đỏ bừng mặt trong ngực, nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ, đừng tin, sau này thật sự có thể dùng nó để vui vẻ."

Vừa nói, hắn vừa giơ ngón giữa mảnh khảnh lên, trực tiếp nhét vào hậu môn lộ ra của Sở Thanh Trụ. 

Trong chốc lát, thành ruột vốn chật hẹp hấp phụ chặt chẽ, vặn vẹo để bọc lấy vật lạ xâm nhập. 

"A ~" Sở Thanh Trúc phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, toàn thân run lên vì bị kích thích đột ngột. 

Tần Thiên bắt đầu chậm rãi cử động ngón tay, mỗi lần ra vào đều có thể cảm nhận được phản ứng ấm áp từ bức tường bên trong. Thỉnh thoảng, móng tay của hắn cố ý cào vào da thịt mềm mại nhạy cảm, khiến Sở Thanh Trúc rùng mình. 

"Bạn có thấy nó không?" Tần Thiên vừa thúc giục vừa nói với Tần Vô Hồn: “Nơi này có thể chứa được những thứ lớn hơn, hơn nữa…” Giọng điệu của hắn vừa ôn hòa vừa nguy hiểm: “Xử lý càng thô bạo, bọn họ càng thích thú.”

"Không phải vậy sao?"

"Ừ...đúng vậy, ngón tay của chủ nhân thọc vào! Trong mông nô tỳ thật dễ chịu..."

Sở Thanh Trụ cái miệng mơ màng hơi hé mở, hai cái anh đào đôi môi dần dần phát ra kìm nén khoái cảm rên rỉ. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại vì thích thú. Cặp mông đầy đặn của cô dường như cảm thấy ngón tay mình cử động chưa đủ mạnh nên không khỏi vặn vẹo lên xuống, trái phải để tìm kiếm khoái cảm. 

Tần Vô Hồn mở to đôi mắt đẹp, há hốc mồm nhìn cảnh tượng trước mắt. Ánh mắt cô rơi vào cái mông đang nâng lên của Sở Thanh Trụ, nơi những ngón tay thon dài của Tần Thiên đang bị nuốt chửng. Mỗi lần ra vào đốt ngón tay của Sở Thanh Trụ đều khiến Sở Thanh Trụ run rẩy nhẹ, cô không tự chủ được mà nuốt khan.

Tuy nhiên, khi nhìn thoáng qua thứ to lớn dưới háng Tần Thiên, cô không khỏi thở dài. Con cặc to như con cặc, trên đó nổi lên những đường gân dữ tợn, quy đầu sưng tấy và bóng loáng.

Nếu so sánh thì ngón tay nhỏ bé đó đơn giản là không đáng kể. Chèn một ngón tay và chèn thứ này không phải là khái niệm giống nhau. Tần Vô Hồn thật sự hoài nghi cái lỗ nhỏ phía sau thật sự có thể chứa được một vật lớn như vậy sao?

Tần Thiên nhìn thấy Tần Vô Hồn lo lắng. Anh rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra. Anh ta cầm dương vật đang cương cứng của mình, chỉ vào hậu môn của Sở Thanh Chu và tiến tới không chút do dự.

"Ờ!" Với một tiếng rên dài và du dương, quy đầu khổng lồ mở ra lối vào hẹp. Cơ thể Sở Thanh Trụ đột nhiên cong lên, lưng vẽ lên một đường cong tuyệt đẹp. Mười ngón tay cô nắm chặt trên mặt đất, các ngón chân cong lên vì sung sướng. 

Tần Thiên thăng tiến không có dừng lại mà còn tiếp tục tiến sâu hơn. Cột nóng xuyên qua thành ruột chật hẹp từng chút một, anh có thể cảm nhận được cơn co thắt điên cuồng bên trong mỗi bước tiến lên. 

Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cả chiều dài bị nhấn chìm trong đường hầm ấm áp và ẩm ướt.

"Ha...ha..." Sở Thanh Trụ thở hổn hển, mông cô không ngừng co giật, nhưng hậu môn vẫn tham lam mút lấy con cặc nóng bỏng trong cơ thể.

"Chị ơi, nhìn xem, nhét hết vào chưa?" Tần Thiên bắt đầu động tác, vòng eo rắn chắc của hắn dẫn con gà trống ra vào sân sau chật hẹp, sau đó hắn nói với tiểu thư xinh đẹp trên háng mình: "Thanh Châu, nói cho tiểu thư biết, ngươi thấy dễ chịu không?"

"A...ah...Cô..." Sở Thanh Trụ không ngừng run rẩy trước cú va chạm dữ dội sau lưng, giọng nói đứt quãng. "Làm ơn...làm ơn để tôi...nói cho bạn biết...phía sau nó tuyệt vời thế nào..."

Tần Thiên dùng sức đẩy ra, bức Sở Thanh Trúc phát ra một tiếng the thé hét lên. Hắn giảm tốc độ, chuyển sang mài nông, ép Sở Thanh Trụ tiếp tục nói.

"Lúc đầu... ừm... ta cũng nghĩ... nó quá lớn... nhét một con cặc lớn như vậy vào cái lỗ nhỏ phía sau... ta sợ... nó sẽ gãy..." Sở Thanh Trụ thở hổn hển nhớ lại, "Nhưng sư phụ huấn luyện... khiến ta hiểu được... hóa ra lưng... cũng sẽ thoải mái như vậy..."

Lời nói của cô bị gián đoạn bởi cú va chạm hết lần này đến lần khác, biến thành những tiếng rên rỉ rời rạc. Con cặc của Tần Thiên mỗi lần đều bị rút ra hoàn toàn, sau đó đập mạnh vào, chiếc túi đập vào mông cô, phát ra tiếng răng rắc.

"Ồ... bây giờ tôi không thể sống thiếu con cặc lớn của chủ nhân... Ngày nào tôi cũng mong chờ... được chủ nhân xâm nhập và... lấp đầy như thế này..." Sở Thanh Trụ vặn vẹo eo để thích ứng, "Nhìn... nhìn bộ dạng của tôi bây giờ... bị chủ nhân đụ thật sướng biết bao... à... thế thôi... sâu hơn một chút..."

"Sư phụ... Xin hãy trừng phạt cái lỗ hậu dâm đãng của tôi..." Sở Khinh Trụ quay người, nhìn Tần Thiên với đôi mắt đẫm lệ, "Tàn phá nó... đụ nó cho đến khi nó không thể khép lại... để nó nhớ lại hình dạng của chủ nhân... a a..."

"Cô có nghe thấy không... Tiểu thư..." Giọng nói Sở Thanh Trụ càng lúc càng quyến rũ, "Phía sau... quả thật là thiên đường... mỗi lần bước vào... tôi đều có cảm giác như sắp lên trời... Giống như tôi bây giờ... cả đầu óc trống rỗng... chỉ có niềm vui được lấp đầy..."

Tần Thiên cường độ tăng lên, nhanh chóng di chuyển cặc ra vào, mỗi đòn đánh chính xác nghiền nát điểm nhạy cảm. 

Sở Thanh Trụ tiếng rên rỉ đột nhiên thay đổi, nàng kêu lên một tiếng: "A... Sư phụ... đúng rồi... yêu ta nhiều hơn... dạy cho cái miệng nhỏ tham lam này sau lưng ta... không thể tách rời khỏi lồn của ngươi..."

"Đừng lo lắng... Tiểu thư..." Cô khó nhọc nâng thân trên lên, lộ ra vẻ mặt đang đắm chìm trong khoái cảm cực độ, "Cô chỉ cần nếm thử một lần... cô sẽ hiểu... Cái này quả thực còn sướng hơn trước... Hiện tại lỗ sau của tôi đang tham lam mút lấy chủ nhân... Không đành lòng buông ra..."

"Cho nên... xin đừng chần chừ nữa... hãy để bản thân trải nghiệm niềm hạnh phúc này..." Giọng nói Sở Thanh Trụ càng ngày càng nhẹ nhàng, nhưng lại tràn đầy cám dỗ, "Cảm nhận được sức mạnh của chủ nhân... Cùng nhau rơi xuống..."

Tần Vô Hồn nhìn cung điện khiêu dâm sống động trước mặt, sức phản kháng trong lòng hắn vô thức yếu đi rất nhiều. Anh nhìn thấy Sở Thanh Trụ bị đẩy đến mê hoặc, mỗi lần đẩy đều mang đến phản ứng cực kỳ khoái cảm, không có chút nào dấu hiệu đau đớn. 

"Chị ơi, chị có muốn thử không?" Tần Thiên đang đỏ mặt hỏi Tần Vô Hồn trong khi tiếp tục tấn công như vũ bão. 

Tần Vô Hồn cắn môi, không thể rời mắt khỏi màn giao hợp mãnh liệt. Hậu môn Sở Thanh Chu lộ ra phần thịt đỏ tươi khi con gà ra vào, khi đưa vào thì lại thụt vào, phát ra tiếng nước róc rách. Vẻ mặt say sưa của Sở Thanh Chu, cùng với những tiếng rên rỉ đỏ mặt và thót tim, đều mê hoặc trái tim cô. 

"Tôi... tôi sẽ thử..." Cuối cùng, cô không chịu nổi sự tò mò và ham muốn tiềm ẩn của mình, rụt rè nói: "Nếu anh không chịu được... hãy dừng lại đi..."

"Tất nhiên." Tần Thiên lộ ra nụ cười hài lòng, sau đó ôm lấy eo Sở Thanh Trụ. Động tác của anh đột nhiên dừng lại, sau đó anh đột ngột lùi lại. 

Với một tiếng "bốp", con cặc phủ đầy chất lỏng trong suốt được rút ra khỏi hậu môn của Sở Thanh Chu. Âm thanh giống như mở một chai rượu cũ, giữa hai sợi dây bạc đan xen vào nhau. Hậu môn không bị tắc nghẽn nhất thời khó đóng lại, tạo thành một lỗ tròn nhỏ, phần thịt mềm màu đỏ bên trong vẫn đang co giật nhẹ. 

"Ha...Sư phụ..." Sở Thanh Trụ ngã xuống đất, toàn thân không thể khống chế run lên. Chân đùi cô không ngừng co thắt, hậu môn đóng mở, phun ra thứ nước trong suốt. Rõ ràng cô vẫn đang đắm chìm trong cơn khoái cảm vừa rồi. 

Trong lòng Tần Vũ Hồn ngứa ngáy khi nhìn thấy, hình ảnh bại hoại và trụy lạc cứ quanh quẩn trong đầu cô. Cô âm thầm liếm môi, nghĩ rằng tiếp theo mình cũng sẽ trải qua chuyện tương tự, không khỏi xấu hổ và mong chờ. 

“Cởi quần áo ra và nằm lên giường.” Tần Thiên ngữ khí ôn hòa, hoàn toàn không giống vừa rồi hung hãn bá đạo cách đối xử Sở Thanh Trụ. 

Tần Vô Hồn gật đầu, cẩn thận rời khỏi vòng tay hắn. Cô đi chân trần đến bên giường, thân hình mảnh khảnh phản chiếu trên mặt đất, giống như một con bướm dưới ánh trăng. Đầu ngón tay cô có chút lúng túng cởi quần áo, chiếc áo lụa trượt xuống đôi vai mịn màng. 

Cô cũng từ từ cởi bỏ lớp áo khoác bên trong, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. Khi lớp vải bong ra, hình dáng thật sự của bộ ngực tròn trịa và cao ráo dần lộ rõ. Bộ ngực đầy đặn được chạm khắc cẩn thận như ngọc bích mịn, phía trên có hai chấm màu đỏ anh đào, khiến chúng càng thêm hấp dẫn. 

Vòng eo thon gọn đầy đặn không chút mỡ thừa, những đường cong hoàn hảo chói lóa, đường ghi lê hiện rõ trên chiếc bụng phẳng, làm nổi bật sức mạnh và vẻ đẹp đặc trưng của người phụ nữ. 

Cô còn cởi chiếc quần khiêu dâm cuối cùng, để lộ đôi chân thon và thẳng với lượng cơ bắp vừa phải, sở hữu sự dẻo dai đặc trưng của một vũ công nhưng vẫn thanh tú như thiếu nữ.

Lúc này, Tần Vô Hồn đang khỏa thân. Trong tiềm thức cô muốn lấy cánh tay sen của mình che lại, nhưng cô buộc mình phải đặt nó xuống. Cơ thể trần truồng của cô tỏa sáng như những viên ngọc trai dưới ánh nến, và mỗi tấc da thịt của cô đều tràn ngập sự cao quý và thuần khiết. 

Cô quỳ xuống ngồi ở mép giường, ngực phập phồng theo hơi thở, như sóng trên biển. Vòng eo thon thả của cô được nối với phần hông tròn và thẳng, tạo thành một vòng cung đầy cảm xúc. Đôi chân thon dài của cô xếp lại với nhau, lộ ra thái độ đa tình có phần tinh tế. 

Một vẻ đẹp vô song như vậy dù ở trong phòng tối vẫn toát ra vẻ quyến rũ say lòng người. Ngay cả Sở Thanh Chu, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi, cũng không khỏi ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

Tần Vô Hồn ngồi ở trên giường, giơ hai chân lên, xòe cặp mông trắng nõn về phía Tần Thiên, lộ ra cái mông thanh tú của hắn. Tần Thiên nhìn cái mông hồng đáng yêu của vợ chỉ to bằng đầu kim, khẩn trương đóng mở, không khỏi vươn ngón tay ra ấn nhẹ. 

"A... Đau quá..." Tần Vô Hồn đau đớn hét lên, hậu môn căng cứng của nàng lập tức cắn chặt ngón tay to lớn của ta. 

"Ngoan ngoãn nhé em yêu, sẽ không đau đâu."

Để dương vật của mình thuận lợi đi vào hậu môn của Tần Vô Hồn, Tần Thiên nhúng ngón tay vào dịch tình tiết ra từ âm đạo của Tần Vô Hồn, nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn của Tần Vô Hồn đồng thời nhẹ nhàng an ủi cô. Lúc này, Tần Vô Hồn căng thẳng đến toàn thân run rẩy. 

Sau khi các cơ xung quanh lỗ đít dần dần thả lỏng, ngón tay của Tần Thiên dễ dàng trượt vào trong lỗ đít cô cùng với chất bôi trơn của nước tình, bắt đầu bơm chậm rãi. 

"Ồ! Điều này thật đáng xấu hổ." Tần Vô Hồn ngượng ngùng lấy tay che mắt, không dám nhìn Tần Thiên, nhưng nàng không khỏi tò mò cảm nhận được cảm giác lần đầu tiên bị vật lạ xâm nhập vào hậu môn của mình một cảm giác sảng khoái mới mẻ. 

Tần Thiên thấy vậy, chậm rãi thọc ngón giữa vào sâu trong hậu môn vừa chặt vừa ấm của cô, vừa thích thú khám phá, cho đến khi toàn bộ chiều dài đều chìm vào bên trong. 

"Ừm... ôi... cảm giác thật kỳ quái..." Khi tay Tần Thiên chạm vào thành ruột mềm mại nhạy cảm, Tần Vô Hồn lập tức phát ra một tiếng rên ngọt ngào như bị điện giật, toàn thân không tự giác vặn vẹo. 

Sau đó Tần Thiên đưa ngón trỏ vào, đẩy mông cô sang hai bên, thoáng nhìn có thể nhìn thấy cảnh đẹp ẩn giấu bên trong. Phần thịt hậu môn màu hồng bị ép ra khỏi cơ thể, tạo thành hình chiếc nhẫn nhỏ. Cái lỗ sâu, hẹp, nhăn nheo ở giữa đang đóng mở, như đang kêu gọi Tần Thiên tiến sâu hơn. 

Khi Tần Thiên thêm một ngón tay nữa vào, hai má Tần Vô Hồn đã đỏ bừng, sắc mặt cũng đỏ bừng. Hắn không biết là do Tần Vô Hồn thiên phú hay là Tần Thiên đủ ôn hòa, đã có biện pháp bôi trơn. Tần Võ Hồn thích ứng nhanh hơn dự kiến. 

"Tôi...tôi dường như đã thích nghi được... Cậu vào thử xem thế nào?"

Tần Vô Hồn quỳ ở trên giường, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, để cho dương vật của Tần Thiên ấn vào, kiểm tra chu vi hậu môn của mình. Cơ thể cô khẽ run lên vì căng thẳng, bộ ngực trắng như tuyết khẽ đung đưa, vẽ nên một đường vòng cung quyến rũ trên không. 

"Thư giãn đi..." Tần Thiên nhẹ nhàng nói, đồng thời nhét phần đầu vào trong lỗ đã đóng kín. 

"A... chờ đã..." Tần Vô Hồn kêu lên, vòng eo thon thả của nàng bất giác nâng lên. Hậu môn của cô quá chật, ngay cả quy đầu nhỏ cũng khiến cô cảm thấy sưng tấy và đau đớn. 

"A... Đau quá..." Tần Vô Hồn siết chặt ga trải giường, dùng răng cắn chặt môi dưới. Hậu môn của cô, nơi chưa bao giờ tiếp xúc với con người, đã bị khối thịt khổng lồ buộc phải mở ra. Cơn đau xé nát khiến cô muốn bỏ chạy. 

Tần Thiên ôn nhu hôn nàng trở lại, đồng thời chậm rãi đẩy về phía trước, con cặc to lớn của hắn không ngừng xuyên qua âm đạo chật hẹp, mỗi tấc thâm nhập đều mang theo cảm giác sưng tấy và đau đớn mãnh liệt. 

Móng tay của Tần Vũ Hôn để lại những vết xước sâu trên ga trải giường, thậm chí cô còn có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân phồng lên trên con cặc nóng bỏng cào vào thành ruột nhạy cảm như thế nào. 

"Yên tâm đi, ngươi sẽ sớm ổn thôi..." Tần Thiên nhẹ nhàng an ủi, nhưng vẫn tiếp tục tàn nhẫn mở rộng phần thân dưới của mình. Lỗ phía sau chưa được chạm tới quá chật và hẹp, thậm chí ngay cả khi được bôi trơn đầy đủ thì quá trình xâm nhập cũng vô cùng khó khăn. 

"Ư... Nó quá lớn... Cảm giác thật khó chịu..." Tần Vô Hồn nước mắt chảy ra từ khóe mắt, thân thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên vì đau đớn. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng chịu đựng sự khó chịu và cố gắng thả lỏng cơ thể và chấp nhận con rồng thịt đáng sợ phía sau. 

Dần dần, cơn đau nhói ban đầu bắt đầu giảm bớt, thay vào đó là cảm giác no lạ. 

Hơi thở của Tần Vô Hồn dần dần ổn định, cơ thể vốn căng thẳng của cô cũng bắt đầu thả lỏng. Cô có thể cảm nhận được thanh sắt nóng hổi đang mở ra thành ruột mình từng chút một, mang lại cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

"Wudao... Tôi có thể làm được..." Cô nhẹ nhàng nói, ra hiệu đối phương có thể tiếp tục. 

Nghe vậy, Tần Thiên lập tức nắm lấy cơ hội, gửi toàn bộ phần còn lại vào. 

Lúc này, toàn bộ chú gà trống đã được bọc trong đường hầm ấm áp, cả hai cùng thở dài sung sướng. 

Sau một thời gian ngắn thích ứng, Tần Vô Hồn kinh ngạc phát hiện, hậu viện lại có thể tạo ra thú vui tuyệt vời như vậy. Cảm giác được lấp đầy, chiếm hữu và chinh phục khiến cô nghiện nó, cô không khỏi tiến về phía trước, muốn nhiều hơn nữa. 

"Có vẻ như chị ấy rất thích cô ấy." Tần Thiên nhận ra sự thay đổi của cô, khóe môi nhếch lên một nụ cười. Bởi vì đối phương đã thích ứng nên không cần phải kiềm chế bản thân nữa. 

Sở Thanh Trúc nhìn cảnh đẹp trên giường, trong lòng cảm thấy chua xót. Có một cảm giác trống rỗng mãnh liệt trong cái hố sau mới được lấp đầy của cô. Cô không nhịn được mà chà mông xuống đất, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu. 

Nhìn thấy Tần Vô Hồn đã thích ứng được một chút, Tần Thiên không nhịn được nữa, ôm lấy eo thon của nàng, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Con cặc của anh bị thành ruột chật hẹp cắn chặt, mỗi cử động đều phải vượt qua lực cản rất lớn. 

"A... quá... quá lớn..." Tần Vô Hồn Kiều thở hổn hển, bộ ngực trắng nõn phập phồng dữ dội. Hậu môn của cô đã bị kéo căng đến cực hạn, cảm giác no nóng rát khiến cô không thể nói được câu hoàn chỉnh. 

Tần Thiên tốc độ nhanh hơn, dương vật dày đặc của hắn di chuyển ra vào trong đường hầm, mỗi cú đánh gần như hoàn toàn rút ra, sau đó đột nhiên đâm vào chỗ sâu nhất. Chiếc túi đập vào cặp mông săn chắc của cô, phát ra âm thanh chói tai. 

"A... Không... chỗ đó... sắp gãy rồi..." Tần Vô Hồn thanh âm đột nhiên cao lên, hiển nhiên đã chạm vào điểm nhạy cảm. Vòng eo cô không khỏi vặn vẹo, như muốn thoát khỏi sự kích thích quá mạnh này, nhưng cô không nhịn được lùi lại để đón nhận nó. 

Tần Thiên nhận ra sự thay đổi của cô, liền phát động đòn tấn công đặc biệt vào phần da thịt mềm mại đó. Quy đầu dày và cứng liên tục cọ xát vào thành ruột. Chẳng bao lâu, Tần Vô Hồn cởi bỏ áo giáp và hét lên khi đạt được cực khoái đầu tiên. 

Nhưng điều này còn lâu mới kết thúc. 

Tần Thiên tiếp tục đâm mạnh, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm một cách chính xác. Hậu môn của Tần Vô Hồn đã hoàn toàn mở ra, hắn tham lam nuốt chửng con cặc hung dữ. Một lượng lớn dịch ruột trộn với tinh dịch được tiêm trước đó được đưa ra ngoài và chảy xuống rễ đùi của anh. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật là có tài, hiện tại phải học cách phục tùng nàng." Tần Thiên nói đùa, trong lúc tăng tốc chạy nước rút, âm thanh da thịt va chạm càng ngày càng hỗn loạn, hòa lẫn với tiếng nước, trong mật thất phát ra một bản nhạc dâm đãng. 

Tần Vô Hồn đã mất đi kiềm chế, chỉ có thể theo bản năng mà cử động thắt lưng. Lỗ hậu của nàng càng ngày càng chật, giống như muốn ép ra toàn bộ tinh hoa của Tần Thiên. 

Bất cứ khi nào dương vật của cô chạm vào thứ gì đó, tiếng rên rỉ của cô sẽ đột ngột thay đổi, thể hiện sự khoái cảm tột độ của cô. 

Cổ họng Sở Thanh Chu nghẹn lại khi cô nhìn. Cô nhớ rõ cảm giác lần đầu tiên tiếp nhận chủ nhân của mình. Sau cơn đau bị cưỡng bức kéo căng là niềm vui sướng vô bờ bến. 

Nhưng bây giờ, cô chỉ biết bất lực nhìn, một mình chịu đựng nỗi cô đơn dày vò. 

Cô lặng lẽ duỗi ngón tay ra sau và ngập ngừng chọc vào lỗ đít vẫn mềm mại và ẩm ướt, có một ít chất lỏng sền sệt chảy ra giữa lúc đóng và mở. Tuy nhiên, sự tự an ủi như vậy vẫn chưa đủ. Cô cần thứ gì đó đặc hơn để lấp đầy cái ruột đói của mình. 

Trên giường chuyển động dần dần trở nên mãnh liệt, Tần Vô Hồn rên rỉ bắt đầu xen lẫn ngọt ngào mê hoặc. 

Nghe được giọng nói oi bức này, Sở Thanh Trúc cảm thấy mình sắp điên rồi. Các huyệt ở lưng cô đóng mở, liên tục tiết ra chất lỏng bôi trơn, cảm giác trống rỗng lần lượt ập đến lý trí của cô. 

"Chủ nhân..." cô thì thầm, với giọng cầu xin mạnh mẽ. 

Đáng tiếc không ai để ý đến lời kêu gọi của cô, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Vũ Hồn chìm trong khoái cảm trong khi cô phải chịu đựng sự tra tấn này. 

Không biết qua bao lâu, Tần Vô Hồn đột nhiên rên rỉ nói: "Ta không thể làm được nữa... Ta muốn... lại một lần nữa đạt cực khoái!" Khi cô ấy nói vậy, cơ thể cô ấy đột nhiên bắt đầu co giật dữ dội. 

Tần Thiên biết đây là dấu hiệu cô sắp đạt đến đỉnh điểm, nên anh đâm mạnh vào hậu môn cô, mỗi lần rút ra gần như toàn bộ hậu môn của cô trước khi lại đâm vào. Tần Vô Hồn hai mắt vì bị đánh trở nên trắng bệch, Đàm trong miệng không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ khiến người ta đỏ mặt tim đập: "A... sâu quá... a... chậm lại..."

Âm đạo của cô cũng bắt đầu co bóp và vặn vẹo thường xuyên, một lượng lớn nước ép tình yêu ấm áp và nhớp nháp phun vào bụng dưới của anh, thậm chí ga trải giường cũng ướt đẫm. 

"Chị ơi, cái miệng nhỏ sau lưng chị tham lam quá, nó cứ mút cặc của chị hoài." Tần Thiên trêu chọc, đồng thời tăng tốc độ và cường độ đâm. 

"Ồ... Không phải là ngươi quá lớn sao..." Tần Vô Hồn ngượng ngùng cúi đầu, nhưng lập tức bị một cỗ khoái cảm mãnh liệt áp đảo, không tự chủ được nâng mông lên đón đòn tấn công của ta. 

"A... Ở đó không có tác dụng... Nó sẽ gãy thật đấy..." Khi quy đầu của Tần Thiên liên tục đánh vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, giọng nói của Tần Vô Hồn càng ngày càng yếu đi, vòng eo mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo tìm cách trốn thoát. 

Nhưng làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội này? Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của cô và giữ chặt cô tại chỗ, đồng thời đẩy mạnh eo cô để bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Âm thanh “pah pah pah” liên tục vang vọng trong phòng. 

Sự giao hợp mãnh liệt này kéo dài không biết bao lâu, cho đến khi Tần Vô Hồn lần nữa đạt đến đỉnh cao, Tần Thiên Tài được giải phóng trong cơ thể cô. Tinh dịch nóng hổi phun vào thành ruột nhạy cảm khiến cô lại run rẩy kịch liệt. 

"A!!!" Tần Vô Hồn hét lên một tiếng, hôm nay đạt cực khoái lần thứ hai, toàn thân ngã xuống giường, nằm dưới sự thương xót của ta. 

Người khởi xướng còn chưa đạt khoái cảm xong, cô rút ra dương vật chứa đầy đủ loại chất lỏng của mình, một chất lỏng màu trắng đặc từ hậu môn sưng đỏ của cô từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường vốn đã ướt đẫm. Cô hài lòng nhìn chất lỏng màu trắng đặc chảy ra khỏi cái lỗ mà một lúc lâu không thể đóng lại được. 

Và cô đã liên tiếp đạt được cực khoái khiến ý thức mờ mịt, mắt mờ đi và phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Hậu môn của cô không thể khép lại được nữa, chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với dịch ruột từ từ chảy ra, cuộn xuống đùi trong. 

Tần Vô Hồn lúc này như mất đi linh hồn ngồi phịch xuống giường, lồng ngực phập phồng kịch liệt, môi hơi hé mở, ngay cả hơi thở cũng uể oải mê người. Cô ngây người nhìn vào khoảng không, vẫn đang tận hưởng niềm vui tột cùng. 

Sở Thanh Trúc ở một bên cảm thấy ngứa ngáy. 

Cô quỳ xuống, bò tới gần Tần Thiên vài bước. Cô cúi mình xuống như một con thú cưng được chủ nhân chiều lòng. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô đưa ra sau lưng, xòe đôi má mông tròn trịa của cô, để lộ ra hậu môn vẫn đang đóng mở. 

"Chủ nhân... Nô tỳ đói quá..." Nàng nhẹ giọng cầu xin, trong giọng nói tràn đầy dục vọng: "Xin hãy thương xót nô tỳ..."

Với sức chiến đấu của Tần Thiên, hắn đương nhiên sẽ không hài lòng như thế này, nhưng hắn lại không nỡ làm tổn thương Tần Vô Hồn. Anh ta nắm lấy con cặc vẫn còn khỏe, nhắm vào lỗ sau của Sở Thanh Chu và xuyên thẳng vào nó. Hậu môn vốn đã quen thuộc của Trình Hoan từ lâu đã dễ dàng nuốt chửng toàn bộ con cặc, thậm chí còn mút nịnh nọt. 

"A... Cảm ơn sư phụ đã ban thưởng..." Sở Thanh Trúc hài lòng thở dài, sau đó vặn eo mời gọi tiến sâu hơn.

Tần Thiên đáp ứng được kỳ vọng của hắn. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi cú đánh đều hướng về con rồng vàng, và chiếc túi phát ra âm thanh chói tai khi chạm vào mông cô. 

Sở Thanh Chu bị đánh đến mức rơi vào trạng thái say. Nước bọt của cô chảy xuống khóe miệng, và cô rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. Hậu môn của cô đã hoàn toàn đầu hàng con cặc này, trung thành thực hiện nghĩa vụ của mình để làm hài lòng chủ nhân. 

Con cặc lớn của Tần Thiên không ngừng ra vào trong hậu môn chật hẹp của Sở Thanh Trụ, mỗi cú thúc đều khiến cô gái bên dưới anh rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này, Tần Vô Hồn ở một bên cũng nhàn nhã tỉnh lại. 

Khoảnh khắc đầu tiên cô mở mắt ra, cô đã nhìn thấy anh trai mình đang quỳ sau lưng Sở Thanh Trụ, dương vật dày dặn cắm sâu vào giữa cặp mông hồng hào. 

Tần Vô Hồn sửng sốt một chút, sau đó cười hắc hắc, đứng dậy đi tới Tần Thiên phía sau. 

Bộ ngực mềm mại của cô áp vào tấm lưng rộng rãi của Tần Thiên, hơi thở ấm áp nhẹ nhàng lướt qua tai Tần Thiên. 

"Ca... Ngươi thật là dũng cảm..." Tần Vô Hồn thanh âm có chút mê người, mảnh khảnh ngón tay ngọc cào vào Tần Thiên eo, để lại trên bụng hắn một vệt đỏ nhạt. 

Lúc này, Tần Vô Hồn không còn bộ dáng phóng túng phóng túng như trước nữa mà đã trở về tư thế đoan trang tao nhã của đại tỷ năm xưa. Nhưng vào lúc này, thân ngọc của cô bị áp chặt vào người anh họ cùng chủng tộc. Sự tương phản thậm chí còn thú vị hơn. 

Tần Thiên bị kẹp giữa hai thân thể mềm mại, phía trước là hậu môn căng cứng của Sở Thanh Trụ, phía sau là bộ ngực kiêu hãnh của Tần Vô Hồn. Sự kích thích kép này càng khiến anh phấn khích hơn. Anh ta tăng tốc độ đẩy, và mỗi lần, toàn bộ chiều dài dương vật của anh ta đều được đưa sâu vào hậu môn của Sở Thanh Chu. 

"A...Sư phụ...sâu quá..." Sở Thanh Trúc không chịu nổi đòn tấn công hung hãn, trong giọng nói có chút khóc lóc. 

Mông của nàng nâng lên cao, Tần Thiên dễ dàng tiến vào. Hậu môn hồng hào của cô đã bị đỏ tươi, và với động tác đẩy mạnh, phần da thịt hồng hào của cô hơi lộ ra ngoài. 

Tần Vô Hồn hô hấp trở nên gấp gáp. Cô luồn tay qua nách Tần Thiên, ôm chặt ngực anh. "Thật là một đứa con trai hư... Hắn cư nhiên chơi đùa người khác..." Cô thì thầm vào tai Tần Thiên, giọng điệu nũng nịu: "Nhưng... cảm giác này... không tệ chút nào..."

Tần Thiên bị lời nói của chị gái kích thích đến mức không nhịn được mà ngừng thưởng thức vẻ đẹp bên dưới mình. Hắn có thể cảm nhận được Tần Vô Hồn mềm mại bộ ngực cọ sát vào lưng hắn, hai cái chỗ phình ra không ngừng theo nhịp điệu của cơ thể mà cọ xát vào da thịt hắn. 

"Hãy thưởng thức tiểu nữ nô của ngươi trước đã..." Tần Vô Hồn cười nhẹ, đứng thẳng, dùng đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng cắn vào dái tai Tần Thiên, "Nếu phía sau thoải mái như vậy... Ta mong chờ phía trước..." Nói xong, đôi chân thon dài đi về phía phòng tắm, một đường để lại một phong thái lắc lư. 

Tần Thiên không khỏi mỉm cười khi nghe thấy tiếng đóng cửa. Hắn cúi đầu tập trung ánh mắt, sau đó đâm sâu vào Sở Thanh Trụ: "Hiện tại, chuyên tâm phụng sự chủ nhân của ngươi!"

Khi Tần Vô Hồn bước ra khỏi động, gió đêm thổi bay tấm vải sa mỏng trên người, hơi tôn lên thân hình yêu kiều của nàng. Bước chân của cô có chút do dự, dư âm của tình yêu vừa rồi vẫn còn vang vọng trong cơ thể cô. Mỗi bước đi, cô đều có thể cảm nhận được sự tê dại truyền đến từ sân sau. 

Cô đưa tay lên nhẹ nhàng vuốt ve mông, chạm vào lỗ hậu môn còn chưa khép kín hoàn toàn. Nó vẫn hơi mở và khép lại, có ánh sáng mờ nhạt của nước. 

“Không ngờ… Ta lại đồng ý để hắn làm chuyện như vậy…” Tần Vô Hồn nhìn ngón tay ngọc dính đầy nước tình của mình, không khỏi cười thầm. Cô nghĩ tới cách cư xử vừa rồi của mình trước mặt Tần Thiên. Nếu người ngoài nhìn thấy ánh mắt đó, chắc chắn họ sẽ sốc. Cô con gái lớn uy nghiêm của nhà Tần thực ra lại có một mặt dâm đãng như vậy. 

Vừa định quay người rời đi, cô đột nhiên nghe thấy tiếng xào xạc cách đó không xa. Nhìn kỹ, cô nhận ra đó chính là chị gái mình Tần Vô Danh. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngồi dưới đất, chân co lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh không dám nhìn thẳng vào anh. 

"Có chuyện gì vậy, Ngô Minh?" Tần Vô Hồn đi tới gần hơn, khóe môi nở nụ cười ôn hòa: "Trông ngươi như thế này, nhưng ngươi có thấy cái gì thú vị không?"

Tần Vô Danh hoảng sợ cúi đầu, giọng nói có chút run rẩy: "Không... không có gì... tôi chỉ đi ngang qua thôi..." Nói xong cô đứng dậy bỏ chạy. 

Tần Vô Hồn liếc nhìn mặt đất nơi Tần Vô Danh vừa ngồi. Nơi đó rõ ràng có một vũng lớn vết nước pha lê, dưới ánh trăng trông đặc biệt chói mắt. 

Nhìn tỷ tỷ lui về phía sau, Tần Vô Hồn bất đắc dĩ lắc đầu. Cô biết rất rõ về cái đuôi nhỏ này, người đã theo cô và Tần Thiên từ nhỏ. 

Đôi mắt rực lửa đó lén lút liếc nhìn Tần Thiên, cũng như vũng nước trên mặt đất vào lúc này, đều nói lên những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng chị tôi. 

"Xem ra không chỉ có ta, còn có ngươi..." Tần Vô Hồn nhẹ nhàng thở dài, ánh mắt trở nên xa xăm. 

Tần Vô Hồn dùng đôi chân thon dài đi về phía suối nước nóng. Vì lý do nào đó, một hình ảnh khiến tim cô đập nhanh hơn đột nhiên xuất hiện trong đầu cô. Cô và chị gái trần trụi ôm nhau, cả hai đều quỳ trước mặt Tần Thiên. Cặp mông trắng như tuyết của bọn họ giơ cao, hai nụ hậu môn đồng thời bị cặc Tần Thiên đâm vào. 

Hai cơ thể ngọc hoàn hảo như nhau không khỏi run rẩy dưới sự va chạm của Tần Thiên, tiếng thở hổn hển đan xen vào nhau.

Tần Vô Hồn hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn. Chỉ tưởng tượng đến cảnh đó thôi cũng khiến toàn thân cô nóng bừng. Cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đã ướt đẫm, thậm chí khi đi lại ma sát cũng mang đến những làn sóng khoái cảm. 

"Nếu như ta có thể cùng tỷ tỷ hầu hạ võ đạo..." Tần Vô Hồn cắn nhẹ môi dưới, trong lòng dâng lên một tia kỳ lạ chờ mong, "Để hắn đồng thời nếm thử chúng ta tỷ tỷ hương vị... Ta nghĩ hắn sẽ càng thích ta..."

Cô dừng lại và nhìn lại về hướng biệt thự động Qintian. 

Qua tấm màn hé mở, có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng cường tráng của Tần Thiên đang làm việc với Sở Thanh Trụ. 

Tần Vô Hồn tự lẩm bẩm: "Cái này... tựa hồ là được..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138

Tần Thiên đứng ở giữa sân tập, sau lưng đồng hồ mặt trời chậm rãi xoay chuyển, có bóng dáng đầu người và thân rắn quấn quanh kim chỉ, tản ra khí tức cổ xưa thần bí. 

Thời gian xung quanh anh dường như bị điều khiển bởi những thế lực vô hình, lúc thì tăng tốc, lúc thì trì trệ. Cảnh tượng bốn mùa luân phiên xuất hiện xung quanh anh, như xuân, thu, hạ, đông, như thể anh đã trải qua vô số lần luân hồi trong chốc lát. 

Đây không phải là ảo ảnh, mà là sự thay đổi thực sự của các mùa, môi trường và quy tắc xung quanh hoàn toàn bị phá vỡ. 

Đối diện Tần Thiên, Tô Tuyết đứng cầm kiếm trong tay, một đôi chân ngọc trần trụi bước trên mặt đất. Bốn mùa không ngừng thay đổi dưới chân cô. Cỏ xuân đâm chồi, hoa hạ nở, lá thu rụng, đông tuyết phủ. Dường như mỗi bước cô đi đều ở một thời gian và không gian khác nhau.

Chiếc váy trắng như tuyết của cô trong mờ, với những đường xẻ dài tới tận chân. Tấm vải trên ngực gần như không che được bộ ngực cao ráo của cô, vạt áo ngắn đến mức chỉ che được phần mông của cô. Khi cô ấy bước đi, cô ấy đang nở rộ. Chiếc váy được buộc lỏng lẻo quanh eo cô và có thể tuột ra bất cứ lúc nào. Thân hình đầy đặn của cô đặc biệt quyến rũ trên phông nền của bộ trang phục này. 

Cô hơi cúi người để cầm kiếm, bộ ngực đầy đặn gần như lộ ra ngoài, lưng mịn màng.

Nữ kiếm tiên xinh đẹp và cao quý vốn được cho là sẽ thành lập một giáo phái và được mọi người trên toàn thế giới tôn trọng, nhưng vào lúc này, bộ quần áo dâm đãng trên người và thân hình trưởng thành và thanh tú phát triển đã bộc lộ rõ ​​ràng thân phận của cô là một nô lệ tình dục độc quyền vào thời điểm này. 

Tô Tuyết hấp dẫn hơn trước. Mái tóc đen của cô ấy xõa ra phía sau, tung bay trong gió, khuôn mặt thanh tú và quyến rũ, khóe mắt hơi đăm chiêu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và hơi thở có mùi hoa lan. Mỗi cử động của cô đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Phần bụng lộng lẫy như mây đỏ được phủ một lớp gạc trông giống như cánh ve sầu. Hai quả anh đào trên ngực rõ ràng đang nhô ra. Vòng eo được thắt chặt làm nổi bật vòng eo đầy đặn. Đường xẻ ở váy dưới cao, nhìn thoáng qua có thể thấy được bí mật của đùi trong. 

Trong loại trang phục này, không có dấu vết của khí chất kiếm tiên. Cô ấy rõ ràng là một người đẹp có thể chơi đùa được. 

Tần Thiên mỉm cười, vẫy tay với Tô Tuyết, ra hiệu cho nàng tấn công hắn.

Tô Tuyết gật đầu, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. Cô hít một hơi thật sâu, năng lượng kiếm trong cơ thể đột nhiên bùng nổ, toàn bộ cơ thể cô dường như hòa nhập với thanh kiếm. 

"Sư phụ, cẩn thận..." Tô Tuyết nhắc nhở, nàng giơ kiếm chậm rãi đi về phía Tần Thiên, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo mỗi bước đi. 

Đôi chân ngọc thon dài đi được vài bước, bóng dáng của cô đột nhiên biến mất tại chỗ, một tia sáng bạc đột nhiên xuyên qua cô. 

Khi mũi kiếm đâm về phía trước, toàn thân Tô Tuyết cũng nghiêng về phía trước, làn da trắng nõn và mềm mại trên ngực cô rung chuyển dữ dội, gần như nhảy ra khỏi lớp vải mỏng. Tấm gạc bay lên, lộ ra một vùng rộng lớn ánh xuân trắng như tuyết, bờ vai mịn màng và phần lớn bộ ngực lộ ra rõ ràng. 

Vòng eo thon thả của cô chìm xuống, cặp mông tròn trịa nhô cao, váy bị gió hất lên, để lộ tấm lưng mịn màng xinh đẹp không hề bị trói. Bộ ngực như trái đào của cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở, kéo căng lớp vải vốn đã mỏng manh đến giới hạn. 

Cô đâm về phía Tần Thiên với tốc độ gần như không thể thấy được bằng mắt thường. Thanh kiếm trong tay cô phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh mặt trời, nhưng trong tay của nữ kiếm tiên trưởng thành và quyến rũ này, nó trông giống một loại đồ chơi dâm đãng nào đó hơn. 

Cả người giống như một bông hồng có gai, vừa nguy hiểm vừa quyến rũ, toát ra vẻ quyến rũ chết người. 

Tuy nhiên, ngay khi mũi kiếm sắp chạm vào ngực Tần Thiên, thân hình Tô Tuyết đột nhiên dừng lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, đầy sợ hãi và hoài nghi. Cô phát hiện mình không thể cử động được nữa, như thể thời gian trên cơ thể cô đã hoàn toàn dừng lại.

Tô Tuyết vẫn đông cứng trong tư thế đâm, với cặp vú đầy đặn trên ngực lơ lửng trong không trung. 

Ngay sau đó, cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu có những thay đổi kỳ lạ. Da của cô bắt đầu mọc lên, những bông hoa rực rỡ mọc ra từ thịt cô và nở rộ nhanh chóng.

Những bông hoa này tuy đẹp đẽ nhưng lại khiến Tô Tuyết cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng những bông hoa này đang hấp thụ sức sống, sức mạnh tinh thần và thậm chí cả năng lượng kiếm trong cơ thể cô. Cơ thể cô dần dần được bao phủ bởi những bông hoa, như thể cô đã trở thành một tác phẩm điêu khắc trong hoa, xinh đẹp nhưng đầy sự đe dọa của cái chết.

Tần Thiên chỉ là thờ ơ giơ tay lên. Đồng tử của hắn lúc này trở nên vàng óng, ánh mắt lạnh lùng đến mức khiến lòng người run rẩy, như thể hắn là một vị thần tối cao coi thường phàm nhân. 

"Dịch mùa xuân ở Yinshi mang hoa đến cho máu thịt."

Tần Thiên nhẹ giọng nói, sau lưng kim đồng hồ mặt trời kim chỉ chuyển sang âm giờ. 

Tần Thiên chậm rãi tới gần, trầm trồ khen ngợi bộ dáng của cựu kiếm khách giờ đã trở thành đồ chơi. 

Anh đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại trắng như tuyết qua lớp gạc. Những đỉnh mềm mại thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh, và những nụ hồng cọ xát vào ngón tay anh qua lớp vải. 

"Ừm... a..." Tô Tuyết không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, không biết là đau đớn hay là khoái cảm, khóe miệng Đàm phun ra hơi thở nóng hổi. 

Cô muốn giãy dụa nhưng lại phát hiện toàn thân cứng đờ, ngay cả một ngón tay cũng không cử động được. Cô chỉ có thể nhìn cơ thể nhạy cảm của mình dần dần nóng lên dưới sự vuốt ve của anh. 

Nhưng máu thịt của cô vẫn tiếp tục mọc ra nhiều loại hoa và cây khác nhau, điều này khiến cô vô cùng đau đớn. Hai cảm giác đó đan xen, chồng chéo lên nhau trong cơ thể cô, gần như khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tuyết vặn vẹo. 

Tần Thiên thô bạo xé toạc tấm vải che chắn, hai viên ngọc thỏ trắng như tuyết lập tức nhảy ra ngoài. Anh véo cặp thịt mềm mại đầy đặn đó và xoa bóp, cảm thấy chúng trở nên cứng hơn và nóng hơn trong lòng bàn tay mình. 

"Bùng nổ tu luyện của bạn và giải phóng tất cả năng lượng kiếm của bạn." Đôi mắt vàng của Tần Thiên lạnh lùng nhìn Tô Tuyết, đồng thời tăng lực nhào nặn, bộ ngực căng mọng từ giữa các ngón tay tràn ra ngoài, để lại vết đỏ. 

Tô Tuyết không còn nhịn được nữa. Là tiền bối, nàng tu luyện sớm hơn Tần Thiên nhiều năm. Để không làm Tần Thiên bị thương, ngay từ đầu cô đã sử dụng đòn đâm ở cự ly gần. 

Nhưng bây giờ, nếu không dùng toàn lực, cô thật sự sẽ bị những thực vật này trên người hút cạn. 

Một thanh kiếm hùng vĩ phun ra từ cơ thể cô. 

Trong khoảnh khắc, lấy cô làm trung tâm, không khí trong bán kính mười thước bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

"Trịnh!!!"

Một thanh kiếm trong trẻo vang vọng khắp thế giới, vô số kiếm khí từ trong cơ thể Tô Tuyết bộc phát ra, ngưng tụ thành hàng vạn thanh kiếm nhỏ xung quanh cô. 

Những thanh kiếm nhỏ này đều trong suốt như pha lê, lưỡi kiếm lóe lên ánh sáng lạnh lẽo và mỗi tay cầm đều ẩn chứa sức mạnh kinh khủng có thể xé nát khoảng không. 

"Vỡ!"

Tô Tuyết khẽ hét lên, hàng ngàn thanh kiếm được bắn ra. 

Những thanh kiếm nhỏ dày đặc biến thành một dòng nước màu bạc và lao về phía những cây cối tràn đầy suối xung quanh chúng. Bất cứ nơi nào năng lượng thanh kiếm đi qua, những vết nứt vi tế xuất hiện trong không gian. 

Tuy nhiên, năng lượng thanh kiếm định cư sẽ cắt đứt những cây cối xung quanh càng nhanh càng tốt, nhưng chỉ trong chốc lát chúng sẽ mọc trở lại trạng thái này. Tô Tuyết biết, nếu muốn phá vỡ ôn dịch mùa xuân này, nàng trước tiên phải đánh bại Tần Thiên! 

Tất cả những thanh kiếm nhỏ được biến đổi bởi năng lượng kiếm lập tức quay lại và đâm về phía Tần Thiên. Tô Tuyết quả thực là một tiền bối giàu kinh nghiệm và gần như ngay lập tức phát hiện ra điểm yếu của cấm thuật này, nhưng cô vẫn đánh giá thấp cấm thuật của Wa Đế. 

Tôi nhìn thấy con trỏ đồng hồ mặt trời bằng đồng quay lại, vô số phù văn bí ẩn đột nhiên xuất hiện trong khoảng không. Những phù văn này tỏa ra ánh sáng xanh và nuốt chửng toàn bộ năng lượng kiếm của Tô Tuyết. 

"Nhấp vào..."

Có một âm thanh vỡ vụn giòn giã, những thanh kiếm ngưng tụ của Tô Tuyết lần lượt vỡ vụn, biến thành những chấm ánh sao và tiêu tan trong không khí. Đồng tử của cô đột nhiên co rút lại, lần đầu tiên trên mặt cô hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Đây là năng lượng kiếm mà cô ấy phát huy hết sức mạnh của mình! 

Cho dù bây giờ cô bị thực vật trên người giam cầm và nuốt chửng, cô vẫn có sức mạnh cấp bảy ở thời hoàng kim. Mà xét Tần Thiên cách nói, Tô Tuyết hoài nghi, cho dù ở thời kỳ hoàng kim sử dụng cấp mười sức mạnh, nàng cũng chưa chắc có thể đả thương được Tần Thiên. Cô ấy cũng có thể bị nuốt chửng bởi Bệnh dịch mùa xuân đáng sợ này. 

Tô Tuyết cắn môi dưới, trong lòng đạo nhân có một vết nứt. Trước đây khi trở thành nô lệ tình dục của Tần Thiên, cô vẫn giữ được một tia tự tin đối với tu vi của mình, nhưng vào giờ phút này, tia tự tin này đã không còn nữa. 

Nước mắt trào ra nơi khóe mắt cô. Sự tu luyện mà cô rất tự hào giờ đây chỉ là một vật trang trí. Cô chỉ có thể chịu đựng được sự quấy rối của anh, toàn thân cô khẽ run lên. 

Tần Thiên lặng lẽ quan sát tất cả, kim đồng hồ mặt trời sau lưng khẽ xoay, thời gian xung quanh lại lần nữa trôi qua. 

Những bông hoa trên người Tô Tuyết nhanh chóng héo tàn, hóa thành từng tia sáng nhỏ phân tán trong không khí. 

Thân thể Tô Tuyết cuối cùng cũng lấy lại được tự do. Tô Tuyết lập tức ngã trên mặt đất. Quần áo trên người cô gần như đã biến mất. Cơ thể trắng như tuyết của cô đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời, chỉ để lại một sợi băng gạc quấn quanh eo. 

Một cặp ngực ngọc tròn đầy đặn lộ ra hoàn toàn, phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Núm vú dựng cao vì cảm xúc mãnh liệt, lộ ra một màu hồng đậm đầy quyến rũ. Quầng vú nhỏ và mỏng manh, xung quanh có một vòng tròn gồm các hạt mịn. 

Chiếc váy đã được xắn lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả. Những bộ phận riêng tư của cô ấy hiện rõ và chúng đã dính đầy bùn. Những sợi lông thưa thớt ướt át dính vào nhau, mơ hồ có thể nhìn thấy lõi hoa tắc nghẽn nở rộ. 

Mồ hôi chảy xuống tấm lưng mịn màng của cô và tụ lại thành những vũng nhỏ ở phần eo hóp lại. Phần đùi trong được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, từ từ trượt xuống khiến cô hơi run lên. 

Cô thở hổn hển, và mỗi lần hít vào khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô càng dựng đứng hơn. Cơ thể trần trụi của cô không chút dè dặt phô bày vẻ đẹp, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cả người giống như đóa sen nở rộ, thuần khiết mà phóng đãng, thánh thiện mà dâm đãng. 

Một cơn gió thổi qua, mang theo từng đợt hơi lạnh, khiến cô bất giác rùng mình, nhưng cô không còn sức để ngăn cản, đành phải để thân thể trưởng thành của mình phô bày trên không trung. 

"Đây... đây chính là sức mạnh cấm thuật của Wa Hoàng đế?" Giọng Tô Tuyết run rẩy. Nàng ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, trong mắt mang theo kính sợ cùng một tia cảm xúc phức tạp. 

Tần Thiên gật đầu, sau lưng đồng hồ mặt trời dần dần biến mất, xung quanh hiện tượng kỳ quái cũng biến mất. 

Màu vàng của đôi mắt anh nhạt dần và trở lại bóng tối sâu thẳm. Khi sử dụng Vòng quay của năm, anh cảm thấy như thể chiều không gian của mình đã tăng lên một cấp độ, vượt lên trên trời và đất, và anh có thể tùy ý kiểm soát luật lệ của thế giới này. 

Tuy nhiên, sức mạnh của mặt số theo thời gian bị hạn chế. Nó chỉ có thể kiểm soát bốn mùa và thời gian. Nếu nó có tất cả các kỹ năng bị cấm của Hoàng đế Wa, nó có thể tạo ra sự sống bằng tay không. 

Hào quang của sự sống chiều cao trong cơ thể anh tiêu tan. Tần Thiên nhìn Tô Tuyết lúc này đã yếu đuối lại hấp dẫn, ham muốn tình dục với phụ nữ cũng tăng lên. 

"Tới đây." Tần Thiên lạnh lùng nói, trong giọng nói mang theo uy nghiêm không thể cưỡng lại. 

Tô Tuyết người đã phục vụ Tần Thiên đã lâu, tự nhiên hiểu tại sao Tần Thiên lại để cô đi. Cô khó nhọc nâng cơ thể đau nhức của mình lên và bò về phía Tần Thiên như một con chó cái ngoan ngoãn. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa qua lại khi cô di chuyển, hấp dẫn như hai chiếc bánh pudding trắng mềm. Núm vú trở nên cương cứng hơn khi chúng cọ sát vào mặt đất, phát ra màu đỏ tươi. 

Mái tóc bạc của cô ấy rải rác một cách lộn xộn, thậm chí một phần còn quấn quanh cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy. Sau vài lần quăng quật, tấm băng gạc duy nhất còn sót lại trên người cô đã rơi ra từ lâu, chỉ còn lại chiếc thắt lưng mỏng manh lỏng lẻo. 

Cuối cùng bò tới trước mặt Tần Thiên, Tô Tuyết duỗi ngón tay thon dài, cẩn thận cởi quần hắn. Cô vụng về dùng răng giữ lấy vạt quần của anh, kéo xuống, thân trên trần trụi vô tình cọ vào chân Tần Thiên. 

Chờ Tần Thiên hoàn toàn thả ra, một cỗ tanh tanh tanh khí tức phả vào mặt hắn. Tô Tuyết nuốt nước bọt, do dự một chút, sau đó mới ngoan ngoãn tiến về phía trước. 

Cô ngập ngừng đưa lưỡi liếm đầu lưỡi rồi từ từ đưa vào miệng. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn quanh vật cứng nóng hổi, ​​chiếc lưỡi khéo léo của cô cẩn thận lần theo từng tấc nếp gấp. Cô nuốt khan, và một tiếng thút thít nhẹ phát ra từ sâu trong cổ họng. 

Tô Tuyết tăng tốc nhịp điệu, đồng thời dùng đầu lưỡi trêu chọc những bộ phận nhạy cảm nhất. 

Một tay cô di chuyển trục thanh kết hợp với chuyển động trong miệng, trong khi tay kia nhẹ nhàng xoa bóp túi bên dưới. Mỗi khi quy đầu chạm vào cổ họng, cô sẽ theo phản xạ siết chặt cổ họng, gây ra những làn sóng khoái cảm. 

Chất lỏng trong suốt tràn ra từ khóe miệng và nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn của cô. Chuyển động của cô ngày càng nhanh hơn, khả năng nuốt và nuốt của cô ngày càng rộng hơn. Mỗi lần, nó lại đi sâu nhất có thể cho đến khi chạm tới cổ họng cô. Dù nước mắt đã trào ra nơi khóe mắt nhưng cô vẫn không dừng lại. 

Đột nhiên, Tần Thiên ôm lấy nàng sau đầu. 

Tô Tuyết cố ý thả lỏng cổ họng, để cho hắn đâm vào trong miệng mình. Mỗi cử động ra vào đều mang lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Má cô đỏ bừng vì thiếu oxy nhưng cô vẫn phục vụ chăm chỉ. 

Nước bọt trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt chảy xuống cằm cô, tạo thành một mớ hỗn độn trên ngực cô. Tuy nhiên, cảnh tượng này càng khiến Tần Thiên hứng thú hơn. Anh nhân cơ hội lần nữa dùng sức, đâm thẳng vào sâu trong cổ họng cô...

Tô Tuyết cố nén cảm giác buồn nôn, dùng cơ cổ họng bóp và hút vật lạ xâm nhập. Lông mi cô đẫm lệ, nhưng cô vẫn không quên nhìn Tần Thiên bằng đôi mắt mờ sương. 

Lúc này, kiếm sĩ kiêu hãnh một thời đã hoàn toàn trở thành công cụ lấy lòng đàn ông. 

Lúc này, xa xa vang lên tiếng bước chân, một bóng dáng duyên dáng xuất hiện trước mặt hai người. 

Tần Vô Hồn vừa đi tới, liền nhìn thấy Tần Thiên ấn đầu Tô Tuyết, dùng sức đẩy mạnh. Tô Tuyết lúc này bị buộc phải ngẩng cổ lên, khóe mắt nước mắt chảy dài, dịch cơ thể từ khóe miệng chảy ra đã làm ướt làn da trên ngực cô. 

Tần Vô Hồn bất đắc dĩ thở dài, ánh mắt rơi vào trên con cặc hung dữ của Tần Thiên. 

Ký ức tràn về trong tâm trí tôi, tôi còn nhớ rất rõ cảnh tượng thứ này hoành hành ở sân sau nhà cô ngày hôm đó trong hang động. 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi siết chặt hai chân, cảm thấy thân dưới bắt đầu ươn ướt. 

"Anh thật sự... không biết kiềm chế." Tần Vô Hồn tiến lại gần mấy bước, giọng điệu vừa trìu mến vừa trách móc. 

Cô cố ý làm vẻ mặt nghiêm túc: “Mặc dù đây là sân tập cá nhân của anh, nhưng vẫn là ban ngày, lại ở bên ngoài…”

Nghe được Tần Vô Hồn thanh âm, Tần Thiên cười hắc hắc: "Đại tỷ tới rồi." Nói xong, anh buông tóc Tô Tuyết ra hiệu cho cô tiếp tục. 

Tô Tuyết thở phào nhẹ nhõm, nặng nề thở dốc, nhưng cô vẫn không quên dùng lưỡi liếm lấy vật khổng lồ trước mặt. Vừa nuốt vừa nuốt, cô ngước mắt lên liếc nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy quyến luyến và ham muốn. 

Tần Vô Hồn đi tới trước mặt Tần Thiên. Tần Thiên đã chờ đợi rất lâu. Anh ôm lấy vòng eo tròn trịa của cô và kéo cô vào người. Bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô lập tức áp vào bộ ngực rắn chắc của Tần Thiên. Xuyên qua lớp áo mỏng, cô có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Ừm..." Tần Vô Hồn hừ một tiếng, "Đừng nói nhảm, về sau nhìn thấy sẽ bị chê cười."

Cô giả vờ dè dặt chống cự, nhưng hai tay ấn vào ngực Tần Thiên lại không hề có chút sức lực nào. Tần Thiên lợi dụng tình thế, siết chặt vòng tay ôm chặt cô vào lòng. 

Tần Thiên nhìn xuống đôi má trắng nõn của em gái mình, chợt thấy một chút ửng hồng lặng lẽ lan ra từ lúc nào đó. Đôi mắt phượng vốn lạnh lùng giờ đây đã hằn lên từng tầng gợn sóng, ngay cả đôi môi mím chặt cũng khẽ run lên. 

"Chị ơi, chị ngại à?" Tần Thiên cười xấu xa nói: "Mấy ngày không gặp có phải là nhớ ta nhiều lắm không?"

"Vớ vẩn." Tần Vô Hồn quay người đi, nhưng cũng không giấu được vành tai đỏ bừng. 

Dù vậy, cô cũng không hề có ý định bỏ cuộc. Cô chỉ dựa vào trong ngực Tần Thiên. Nghe được tiếng xì xụp phát ra từ dưới chân Tần Thiên, trong lòng cô dâng lên một luồng nhiệt kỳ lạ. 

Tần Thiên nhìn Tần Vô Hồn bộ dáng, trong lòng thầm cười. 

Sau khi nếm trái cấm mấy ngày nay không đến gặp nàng, điều này khiến vị trưởng lão kiêu ngạo nhà Tần này rất nhớ nàng. 

Tần Thiên ôm lấy mặt Tần Vô Hồn, nghiêng người hôn lên đôi môi anh đào mềm mại. Ban đầu chỉ là cái chạm nhẹ như chuồn chuồn nhưng sau đó nhanh chóng trở thành nụ hôn nồng nàn và sâu lắng. 

Tần Vô Hồn không ngờ Tần Thiên lại đột nhiên tấn công, nhưng ánh mắt nàng nhanh chóng dịu đi, nhắm mắt lại. 

Hai cái lưỡi quấn vào nhau, trao đổi nước miếng cho nhau. Đầu lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của Tần Vô Hồn bị chiếc lưỡi dày của Tần Thiên bá đạo bắt lấy, hắn nếm được vị ngọt trong đó. 

Cô lúc đầu còn có chút ngượng ngùng, nhưng rất nhanh sau đó đã chủ động đáp lại, chiếc lưỡi ngọt ngào linh hoạt tiến vào trong miệng đối phương. 

Cùng lúc đó, Tô Tuyết, người đang quỳ sang một bên, vẫn ngoan ngoãn nuốt con gà trống. 

Cơ thể trần trụi của cô không ngừng lắc lư theo chuyển động, hai khối ngực trắng như tuyết đu đưa qua lại tạo thành những vòng cung chóng mặt. Bộ ngực căng mọng chìm xuống một cách nặng nề, những nụ hoa đỏ tươi ở phía trên sưng lên và bóng loáng do tắc nghẽn. 

Tô Tuyết lúc thì mút sâu, lúc thì mút nhẹ, khéo léo dùng lưỡi trêu đùa những bộ phận nhạy cảm nhất. Cô ngước mắt lên nhìn nụ hôn yêu thương của Tần Thiên và Tần Vô Hồn. Không hiểu sao trong lòng cô lại cảm thấy rất mất thăng bằng. Cô ấy rõ ràng đang cố gắng thổi kèn cho Tần Thiên, nhưng tất cả những gì anh ấy nhìn thấy chỉ là Tần Wuhun, vì vậy cô ấy cố tình phát ra âm thanh ực lớn, như thể để tuyên bố sự tồn tại và giá trị của mình. 

Nhưng cô đã thất vọng. Cho dù con cặc trong miệng càng ngày càng cứng, Tần Thiên vẫn ôm Tần Vô Hồn, hôn hắn càng ngày càng mãnh liệt. 

Đầu lưỡi hung hãn khám phá mọi ngóc ngách trong miệng Tần Vô Hồn, khi thì nhẹ nhàng xoa dịu, khi thì mạnh mẽ cướp bóc. 

Nước bọt của hai người kéo ra những sợi bạc pha lê nơi môi và răng họ gặp nhau. 

Tần Vô Hồn hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, hàm răng hơi hé ra, khẽ rên rỉ. Hai tay cô vô thức ôm lấy cổ Tần Thiên, cả người cô áp vào cơ thể cường tráng của anh. 

Tô Tuyết lén nhìn lên và thấy Tần Thiên đang tận hưởng sự phục vụ của mình trong khi đang âu yếm với quý cô. 

Sự kích thích do sự tương phản này mang lại khiến cô nuốt mạnh hơn, chiếc lưỡi thơm ngát quấn quanh con cặc to lớn và không ngừng xoay tròn, cọ xát. 

Tần Thiên lúc này chú ý tới ý đồ của cô, tạm thời chấm dứt dây dưa với Tần Vô Hồn, thay vào đó vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tô Tuyết để động viên. 

Tô Tuyết càng được khen ngợi và phục vụ nhiệt tình hơn. 

Trong khi chơi với gà trống, cô dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, thậm chí còn cố gắng nuốt nó vào sâu hơn cho đến khi nó chạm tới cổ họng. 

Tần Vô Hồn tựa vào trong lòng em trai, gò má ngọc hồng đỏ bừng, ánh mắt vô tình liếc nhìn Tô Tuyết đang nằm dưới người cô. Mặc dù đã nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của vị tiền bối kiếm tiên này nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy thương hại hắn. 

"Tiền bối Tô Tuyết là người đứng đầu một giáo phái và là người sáng lập giáo phái." Tần Vô Hồn nhìn Tần Thiên, nói: "Ngươi nên kính trọng ta."

Tần Thiên nghe vậy, cười không đồng tình: "Nô lệ tình dục mục đích không phải là để lấy lòng chủ nhân sao?"

Nói xong, hắn đột nhiên ấn vào sau đầu Tô Tuyết, ép nàng nuốt sâu hơn. Tô Tuyết buộc phải ngẩng đầu lên, nước mắt không kìm được mà chảy xuống nhưng cô vẫn mút mạnh. 

Sau vài cú đâm sâu, Tần Thiên ném con cặc của mình ra khỏi cổ họng Tô Tuyết, cười nham hiểm hỏi: “Chị nói xem, làm chủ nhân của Kiếm Tiên được vạn người ngưỡng mộ dễ chịu hơn hay làm con điếm của chủ nhân dễ chịu hơn?”

Tô Tuyết cố gắng lấy lại hơi thở, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn trả lời: "Về với chủ nhân... à... Tuyết Nô thà làm con điếm của chủ nhân mãi mãi... con cặc lớn của chủ nhân ngon quá... thoải mái hơn nhiều so với làm ông chủ..."

Vừa nói, cô vừa thè lưỡi liếm quy đầu màu tím, liếm hết chất lỏng trên đó. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa theo chuyển động của cô, khiến trái tim Tần Vô Hồn rung động.

"Nhìn xem cô ấy thật thà đến mức nào." Tần Thiên kiêu ngạo nói. 

Tần Vô Hồn nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng cũng không có phản bác. 

Là tổ tiên trẻ nhất của Tần gia, việc cô có thêm vài nô lệ tình dục để mua vui là chuyện rất bình thường. 

Người đàn ông trước mặt tôi có đủ thân phận và địa vị để có được tất cả những điều này. 

Tô Tuyết nói xong, tiếp tục chuyên tâm liếm liếm. Động tác của cô ngày càng điêu luyện. Rõ ràng là cô ấy rất yêu thích thứ này khiến cô ấy nghiện. 

Tần Thiên hài lòng gật đầu. Xem ra hôm nay hắn lại có thể để những người đẹp này tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

“Mút đi.” Tần Thiên trầm giọng ra lệnh, sau đó túm tóc Tô Tuyết, há miệng như thể một con mèo.

Tô Tuyết đã quen rồi. Nàng chẳng những không có chút nào chán ghét, ngược lại còn chủ động điều chỉnh góc độ, thuận lợi cho Tần Thiên nhét vào. Môi cô quấn chặt quanh con cặc và lưỡi cô linh hoạt quấn quanh nó. Mỗi cú đánh có thể kích thích chính xác vị trí nhạy cảm nhất. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Với những chuyển động dữ dội, âm thanh dâm đãng của nước không ngừng vang lên. Tần Thiên đụ cô ngày càng sâu hơn, cuối cùng đâm thẳng vào sâu trong cổ họng cô. 

Tô Tuyết cố nhịn cảm giác nôn mửa, cố gắng hết sức đè nén phản ứng sinh lý của mình. Nước mắt chảy ra từ khóe mắt và má cô đỏ bừng, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của cô. 

"Hít... cậu mút giỏi quá!" Tần Thiên không nhịn được nữa gầm lên, phun một lượng lớn tinh hoa đặc sệt vào trong miệng Tô Tuyết. 

Tô Tuyết nhắm mắt nuốt hết không chút do dự. 

Cổ họng cô hơi cuộn lên, dù con cặc có phun ra bao nhiêu, cô vẫn có thể nuốt hết. Sau khi nuốt giọt nước đục cuối cùng vào bụng, cô cẩn thận dọn sạch phần còn sót lại của con gà trống rồi cung kính bước sang một bên. 

Tất cả điều này đã quen thuộc với cô ấy. 

Kiếm Tiên sư lạnh lùng và xa cách lúc đầu giờ đã biến thành một con chó cái nhìn thấy gà trống là chảy nước miếng. Chỉ cần chủ nhân của cô xuất tinh, cô có thể bắt và nuốt nó một cách chính xác. Chuyển động của cô ấy mượt mà đến mức cô ấy giống như một con đĩ bẩm sinh. 

Tần Thiên nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của nàng, hài lòng gật đầu: "Không tệ, xem ra trong khoảng thời gian này nàng đã được huấn luyện không tồi."

Tô Tuyết đứng sang một bên, mày nhíu lại, khóe miệng có chút hơi trắng đục. Vẻ mặt nghiện ngập của cô cho thấy hiện tại cô rất hài lòng và hạnh phúc. 

Tần Vô Hồn bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ta gần nhất ở Tần gia có chút buồn chán, muốn ra ngoài đi dạo, ngươi có muốn tiếp tục ở nhà huấn luyện nô tỳ ở nhà đi cùng ta không?"

Tuy rằng Tần Vô Hồn cho Tần Thiên hai lựa chọn, nhưng với ánh mắt uy hiếp kia, Tần Thiên biết nếu như hắn lựa chọn không đi, hắn phỏng chừng sẽ không bao giờ nghĩ đến việc ôm hôn chị cả xinh đẹp như tiên nữ của mình. 

"Không cần lựa chọn, so với các tỷ tỷ, bọn họ thậm chí còn không bằng ngươi một phần vạn."

“Tây Hải Long Cung sắp tổ chức đấu giá…” Tần Vô Hồn trầm ngâm nói: “Bọn họ nói sưu tầm được một ít bảo vật quý hiếm, đồng thời còn nói có một số thứ ngoài ý muốn, nhưng ta không biết rốt cuộc là cái gì.”

Vừa nói, cô vừa chỉnh lại bộ váy lộn xộn của mình. 

"Thật là một chút tinh quái!"

Tần Vô Hồn hơi kéo cổ áo xuống, che đi ánh sáng mùa xuân trắng như tuyết. Vừa rồi Tần Thiên hôn cô, tay anh rất không thành thật, đã kéo quần áo của cô xuống đến tận cổ, lộ ra bộ ngực lớn. 

Sau đó nàng lại dùng váy vén lên che mông, tức giận trợn mắt nhìn Tần Thiên. Tần Thiên đưa tay ra, trên mặt mang theo một tia nhếch mép, muốn tiếp tục xoa bóp Tần Vô Hồn bộ ngực lớn, lại bị nàng hất ra. 

"Đừng gây rắc rối!"

Tần Thiên cười nịnh nọt, không trêu chọc nàng nữa, hỏi: "Đông Hải Long Cung, ta nhớ kỹ, là người chưa từng tiếp xúc với thế giới bên ngoài, sao có thể tổ chức đấu giá rầm rộ như vậy?"

"Ta cũng cảm thấy kỳ quái, Hoa Đông Hải Long Cung từ trước đến nay cách biệt với thế giới, nhưng lần này lại mở cửa cho công chúng, ai cũng có thể đi vào." Tần Vô Hồn cau mày. 

Tần Thiên: "Nếu như ngươi không có hứng thú, ngươi cũng có thể đi tìm ta nữ nô luyện song tu."

"Sao mày dám!" Tần Vô Hồn hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Ngươi còn muốn gả cho ta sao?"

"Vậy chị cả có đồng ý kết hôn không?" Tần Thiên cười xấu nói. 

"Hừm, để xem ngươi cư xử thế nào." Tần Vô Hồn nhìn bộ dáng xảo quyệt của Tần Thiên, liền biết người anh em xấu xa này lại đang trêu chọc cô. 

"Được rồi, để cưới em gái xinh đẹp của anh, anh sẽ đi cùng em."

"Có vẻ như tôi đang yêu cầu bạn làm điều gì đó, hãy ra ngoài và vui vẻ với tôi." Tần Vô Hồn trợn mắt nhìn Tần Thiên, sau đó rời khỏi cái ôm khiến nàng hoài niệm. 

Nàng liếc nhìn Tô Tuyết, lại quay lại nhìn Tần Thiên, nói: "Ngươi nên để ý bọn họ nhiều hơn, nếu để cho bọn họ mang thai, để bọn họ hủy hoại huyết mạch Tần gia chúng ta, ngươi sẽ không dễ dàng gả cho ta như vậy. Ít nhất trước khi ta trở thành vợ của ngươi, bọn họ không thể có thai."

Tần Thiên: "Yên tâm, ta sẽ chú ý."

Tần gia không phải là một gia đình tu luyện bình thường. Huyết thống được kiểm soát chặt chẽ. Một khi huyết thống mới ra đời, căn bản không thể che giấu, sẽ bị gia tộc chú ý ngay lập tức. 

Nếu như để cho Tô Tuyết, Sở Thanh Trụ, Cảnh Thần mang thai, mặc dù hắn sẽ không có chuyện gì, nhưng muốn gả cho Tần Vô Hồn cũng sẽ không dễ dàng như vậy. 

Dù sao Tần Vô Hồn cũng là trưởng nữ Tần gia, thân phận cao quý. Vốn dĩ rất nhiều trưởng lão trong tộc đều phản đối việc Tần Vô Hồn yêu Tần Thiên. Họ cho rằng nó giống như những bông hoa cắm trong phân bò. Nếu Tần Thiên có con với một ít nữ nô, trở thành cha, vậy thì không có hi vọng được gia tộc chấp thuận. 

“Vậy ngày mai chúng ta hãy khởi hành, chỉ có hai chúng ta thôi.” Tần Vô Hồn ám chỉ nhìn Tô Tuyết một cái. 

Tần Thiên cười nói: "Chỉ có hai người chúng ta."

…

Phía trên biển Hoa Đông là những làn sóng xanh biếc trải dài. Cung điện Rồng Biển Hoa Đông ngày nay đã thay đổi so với sự cô lập trước đây. Nó đã gửi lời mời tới tất cả các thế lực lớn trong thế giới cổ tích, tuyên bố sẽ tổ chức một cuộc đấu giá chưa từng có. 

Tin tức vừa truyền ra, Tiên Giới chấn động, vô số thế lực hậu duệ hoặc đệ tử đều tới tìm hiểu. 

Tần Thiên và Tần Vô Hồn đứng cạnh nhau ở bờ biển Hoa Đông. 

Tần Thiên mặc áo bào đen, thắt lưng màu vàng sẫm quanh eo. Anh ấy trông bình tĩnh và kiềm chế. Trên mặt hắn đeo một chiếc mặt nạ màu trắng bạc, che gần hết khuôn mặt, chỉ để lộ ra một đôi mắt sâu như sao, mơ hồ lộ ra một tia lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Tần Vô Hồn đứng bên cạnh hắn mặc một chiếc váy dài màu trắng như tuyết, vạt áo tung bay trong gió, giống như đóa sen trắng đang nở rộ. Mặc dù không thể nhìn rõ khuôn mặt của anh ta qua tấm màn mỏng, nhưng chỉ riêng những đường cong cơ thể tinh tế và lồi lõm cũng đủ khơi dậy ham muốn của mọi người. 

Đặc biệt là bộ ngực của cô, tròn trịa, căng mọng, không có xu hướng chảy xệ. Ngay cả dưới lớp quần áo, chúng trông đặc biệt uy nghiêm, như thể sắp xuyên thủng quần áo của cô. 

Thân hình nàng mảnh khảnh và duyên dáng, vòng eo thon thả như cây liễu, bước đi mang theo vẻ tao nhã và quý phái bẩm sinh. Dù có mạng che mặt nhưng cũng không thể che giấu được vẻ đẹp ngoạn mục của cô. 

"Hoa Đông Hải Long tộc vẫn luôn tránh xa thiên hạ, lần này đột nhiên gây ra ồn ào lớn như vậy thật thú vị." Tần Thiên hơi nhếch khóe miệng, trong giọng nói có chút vui vẻ. 

Tần Vô Hồn cười khẽ, thanh âm ngọt ngào như suối trong trẻo: “Có lẽ ta đã nhịn quá lâu, muốn ra ngoài hít thở không khí, chúng ta vào đi.”

Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi bước xuống đáy biển. 

Dưới biển, Long Cung hùng vĩ và hùng vĩ. Các bức tường của cung điện được làm bằng pha lê trong suốt, phản chiếu ánh sáng đầy màu sắc. Đỉnh cung được khảm vô số viên ngọc trai phát sáng, phản chiếu toàn bộ Long Cung như ánh sáng ban ngày. 

Nước biển xung quanh bị một thế lực vô hình cô lập, tạo thành một màn nước khổng lồ, như thể toàn bộ Long Cung được bao bọc trong một vầng sáng màu xanh mơ màng. 

Phong cách trang trí bên trong cung điện vô cùng sang trọng, sàn nhà được lát bằng gạch và đá làm từ ngọc trai biển sâu. Mỗi bước bạn đi đều khiến bạn có cảm giác như đang bước trên mây. 

"Có sang trọng lắm không? Nếu bán một trong những viên gạch lát sàn này, bạn có thể bán được rất nhiều tiền." Tần Thiên Cương nói xong, lại nhìn thấy có người đang chôn gạch lát sàn. 

Tuy nhiên, anh nhanh chóng bị nhiều tướng tôm, tướng cua đuổi đi. 

Tần Vô Hồn không có đi xem Long Cung xa hoa mà chú ý tới một ít góc cạnh. Cô thực hành luật nhân quả, đôi mắt cô có thể nhìn thấy nhân quả trên đời. 

Tần Vô Hồn ánh mắt quét qua cung điện mọi ngóc ngách, rất nhanh hắn phát hiện ra một số chi tiết khác thường. 

Đằng sau những đồ trang trí lộng lẫy đó, mơ hồ nhìn thấy vài vết nứt sâu trên tường ở một số góc, như thể chúng bị một lực mạnh nào đó xé toạc ra. 

Trên mặt đất còn có một số dấu vết chiến đấu còn chưa được dọn dẹp hoàn toàn. Dù cố tình che đậy nhưng vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của Tần Vô Hồn. 

"Xem ra gần đây Long Cung không được yên ổn." Tần Thiên cười lạnh nói. Tần Vô Hồn nói cho hắn sau, hắn cũng chú ý tới những dị thường này. 

Các tộc Hải Long tộc ra đón khách đều mang nụ cười ấm áp, nhưng trong mắt lại không thể che giấu được vẻ nặng nề và lo lắng. 

Ngay cả những con rồng thường cực kỳ kiêu ngạo đó cũng có vẻ hơi lơ đãng vào lúc này. 

"Kỹ năng diễn xuất của họ không tốt lắm." Tần Vô Hồn cười nhẹ, trong giọng nói có chút giễu cợt. Tần Thiên gật đầu, bình tĩnh nói: "Xem ra lần đấu giá này thú vị hơn chúng ta tưởng tượng nhiều."

Hai người đều không hề tỏ ra bất an mà lại tràn đầy hứng thú với tình huống bất thường trước mắt. Là đệ tử trực tiếp của Tần gia, bọn họ từ lâu đã quen với việc đứng trên cao, nhìn ra mọi chuyện. Bất kể Đông Hải Long Tộc có âm mưu gì thì đó cũng chỉ là một trò chơi thú vị đối với họ. 

Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn bước vào Long Cung Điện không bao lâu, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng động. 

Ngay sau đó, một nhóm tu sĩ trong trang phục lộng lẫy bước vào, xung quanh là một chàng trai trẻ. Người đàn ông mặc một chiếc áo choàng màu tím vàng có thêu một con rồng đen hung dữ trên váy, trông cực kỳ lòe loẹt. 

Khuôn mặt anh ta rất đẹp trai, nhưng giữa lông mày và đôi mắt lại có một tia nham hiểm, khóe miệng nở một nụ cười giễu cợt.

Thân hình gầy gò, vai hơi khom, bước đi luộm thuộm. Rõ ràng là cơ thể anh ta đã kiệt sức sau nhiều năm uống rượu và quan hệ tình dục. 

Sắc mặt tái nhợt xám xịt bệnh hoạn, hốc mắt trũng sâu, dưới mắt có quầng đen xanh lục, tựa hồ đã nhiều năm không ngủ. 

Đôi mắt của anh ta dài và hẹp, đồng tử đục, có ánh sáng lạnh lùng và tham lam, giống như đôi mắt của một con rắn độc khi nhìn chằm chằm vào con mồi. 

"Là tông chủ trẻ tuổi của Huyền Minh Hắc Uyên, Mạc Vô Thương!" Trong đám người có người thấp giọng kêu lên, trong giọng điệu có chút sợ hãi và sợ hãi. 

Mạc Vũ Thượng, thủ lĩnh trẻ tuổi của Huyền Minh Hắc Uyên, có bối cảnh thâm sâu và quyền lực to lớn. 

Huyền Minh Hắc Uyên mặc dù không siêu việt như Tần tộc, nhưng có thể coi là một trong những thế lực hàng đầu trong thế giới bất tử, đặc biệt là giáo chủ Mạc Thiên Hùng của họ, người có tu vi cao như trời, thủ đoạn tàn nhẫn và đáng sợ. 

Là con trai duy nhất của Mạc Thiên Hùng, Mạc Vũ Thượng từ nhỏ đã được nuông chiều và trở nên vô luật pháp, hành động kiêu ngạo và vô lương tâm. 

Mạc Vô Thương vừa xuất hiện, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

Nhiều thế lực đã tiến tới để nịnh nọt, trên môi nở nụ cười nịnh nọt. 

Một vị trung niên hòa thượng tiến tới, cười nói: "Mạc tông chủ, ngươi cũng tới đây. Ta chỉ muốn nói, trong tình huống như vậy, sao có thể bỏ sót Mặc thiếu tông chủ được? Nghe nói ta đã gặp qua phụ thân của ngươi một lần, chúng ta..."

Mạc Vô Thương liếc hắn một cái, cười lạnh một tiếng, ngắt lời hắn: “Ngươi cho rằng ngươi là ai, xứng đáng cùng ta nói chuyện?”

Tu sĩ sắc mặt cứng đờ, nhưng lại không dám phàn nàn chút nào, chỉ có thể lui sang một bên. 

Ánh mắt của Mạc Vô Thương quét qua đại sảnh, đột nhiên dừng lại trên một cô gái Hải Tộc. 

Cô gái là một nàng ngao có ngoại hình xinh đẹp và dáng người mảnh khảnh. Cô ấy đang rụt rè đứng sang một bên. 

Trong mắt Mạc Vô Thương lóe lên một tia tà ác, hắn sải bước tới, đưa tay nhéo nhéo cằm cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên. 

"Trông em khá ổn. Tối nay hãy đến ngủ trong phòng anh nhé." Giọng điệu của Mạc Vũ Thượng rất phù phiếm, như thể anh đang nói về một điều bình thường. 

Cô gái nghe vậy, sắc mặt lập tức tái nhợt, thân thể không tự chủ được run lên. 

Cô đã nghe nói về tiếng xấu của Mạc Vũ Thượng. Người ta đồn rằng những người phụ nữ anh yêu đều có kết cục bi thảm. Một số bị chơi đến chết, một số bị biến thành con rối, và một số thậm chí còn không tìm thấy xác của mình ở đâu. 

Cô cắn môi, đè xuống nỗi sợ hãi, thấp giọng cầu xin: "Thiếu gia, xin hãy để tôi đi... Tôi chỉ là một hầu gái bình thường, không xứng đáng với anh..."

Đám hộ vệ Long Cung ở một bên nhìn thấy vậy, sắc mặt khó coi, nhưng cũng không dám tiến lên ngăn cản. 

Mạc Vô Thương thấy vậy, cười lạnh nói: "Sao, Long Cung các ngươi ngay cả quy tắc này cũng không hiểu sao? May mắn là ta có thể thích ngươi."

Nói xong, hắn xua tay đẩy cô gái về phía đoàn tùy tùng của mình, như thể cô chỉ là một món đồ chơi có thể tùy ý vứt đi. 

“Hãy để mắt tới cô ấy. Sau khi tôi làm xong “việc lớn” tối nay, tôi muốn chơi với cô ấy, khi nào xong tôi sẽ đưa cho cậu.”

Bọn tay sai đi theo Mạc Vô Thương lập tức hét lên đòi công lý cho thiếu gia và kéo cô gái đang sợ hãi xuống. 

Một vị trưởng lão trong Long Cung đè nén cơn tức giận, bước tới, cười nói: "Mạc thiếu gia đã đến đây, cảm ơn ngài đã vất vả. Mời ngài ngồi xuống trước. Cuộc đấu giá sẽ sớm bắt đầu."

Mạc Vô Thương liếc hắn một cái, cười lạnh nói: “Đúng vậy, dù sao ở cuộc đấu giá còn có cái tốt hơn.”

Sắc mặt trưởng lão thay đổi, nhưng cũng không dám phản bác. Hắn chỉ có thể gượng cười nói: "Mạc thiếu gia nói, vật kia tốt hơn."

Mạc Vô Thương hừ lạnh một tiếng, không để ý tới hắn, đi thẳng đến chỗ dễ thấy nhất ở giữa đại sảnh ngồi xuống, tựa như chỗ đó đã chuẩn bị sẵn cho hắn. 

Tần Thiên và Tần Vô Hồn đều có cái nhìn rõ ràng về tất cả những điều này. 

Tần Vô Hồn nghiêm túc nhìn Tần Thiên, thấp giọng nói: "Người này là đối thủ của ngươi, nhưng vì sao nhìn khó chịu như vậy?"

Tần Thiên sờ sờ cằm, trầm ngâm nói: "Trước kia ta làm như vậy, người khác cảm thấy ta đáng bị đánh sao?"

Tần Vô Hồn lập tức buồn cười, đôi mắt đẹp tạo thành hình trăng lưỡi liềm, nói: “Ngươi biết rồi, ngươi, tay chơi lớn nhất thế giới, đáng bị đánh hơn hắn rất nhiều.”

“Không, nó vẫn hơi khác một chút.”

"Sự khác biệt là gì?"

"Ta so với hắn đẹp trai hơn, thận yếu bộ dáng có thể biết, hắn không có rèn luyện, cũng không có giữ gìn sức khỏe tốt. Trước đây mặc dù không luyện tập, nhưng sức khỏe của ta vẫn tốt. Ngày hôm sau mười cô nương của Dạ Vương Cung đều rất năng động, mười người tiếp theo ta cũng còn dư sức."

Mối quan hệ giữa Tần Vô Hồn và Tần Thiên vốn đã rất thân thiết. Rốt cuộc, cô ấy thậm chí còn bị đụ hậu môn và thổi kèn cho Tần Thiên. Có thể nói, ngoại trừ nàng trong âm đạo màng không bị Tần Thiên xuyên qua, nàng cơ bản đều đã giao hết cho Tần Thiên. Cô không tỏ ra quá ngượng ngùng khi anh nói điều này.

“Thật hay giả?” Tần Vô Hồn nghi ngờ nhìn Tần Thiên, nói tiếp: "Ta làm sao nghe nói ngươi ngày thứ hai đã từng ôm tường đi ra Thiên Tiên tháp?"

"Ân... Ngày đó là ngoài ý muốn..." Tần Thiên gãi gãi đầu. 

"Ồ, sao ta lại nghe nói ngươi đột nhiên một mình chiếm hết tất cả nữ nhân thành thục trong Tháp Thiên Tiên? Ngươi muốn tổ chức một loại tiệc ngoại tình của phụ nữ thành thục nào đó, ngươi có thể biến mẹ ngươi thành nữ tử thành thục tốt nhất bằng cách một mình chiến đấu chống lại hai mươi sáu người trong số họ." Tần Vô Hồn không để ý tới chuyện tình lãng mạn của Tần Thiên. Đối với cô, chỉ cần Tần Thiên Thiên yêu cô là đủ.

Tần Thiên: "Mẹ kiếp, những kẻ phản bội kia cư nhiên đều nói cho ngươi biết."

Tần Vô Hồn biết rõ ràng như vậy, trong đám công tử của hắn nhất định có kẻ phản bội! 

"Nhân tiện, anh thích phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như vậy, tại sao anh lại muốn cưới em?" Tần Vô Hồn tò mò hỏi. 

Tần Thiên đi tới phía sau nàng, nhẹ nhàng ôm eo nàng, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt trên tóc nàng. 

"Quả thực, những người phụ nữ trưởng thành đó rất thoải mái khi đụ. Âm hộ của họ căng và có thể bú được, ngực của họ to và mềm nên khi chơi đùa với họ rất thú vị." Có một chút hoài niệm trong giọng điệu của anh ấy, nhưng nhiều hơn là sự say mê. "Nhưng đó chỉ là niềm vui thể xác."

Anh tựa cằm lên vai Tần Vô Hồn, hơi thở nóng bỏng lướt qua vành tai cô: “Anh thích em, anh thích mọi thứ thuộc về em, không chỉ thân thể của em.”

“Không phải thực sự là vì tôi xinh đẹp và ngực bự nên mới dễ bị lừa sao?” Tần Vô Hồn nghi hoặc hỏi. 

"Bạn tự nhận thức được và biết rằng ngực của bạn rất lớn." Tần Thiên âm thầm bóp chặt bộ ngực đầy đặn của Tần Vô Hồn. 

"Bạn sắp chết." Tần Vô Hồn sắc mặt đỏ bừng, bắt đầu dùng nắm đấm nhỏ đánh vào ngực Tần Thiên. Nơi này có người, Tần Thiên thật sự quá dũng cảm. 

Chuyển động giữa hai người dường như mạnh mẽ hơn. 

Mạc Vô Thương nhìn về phía Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn phương hướng. 

Khi hắn nhìn thấy Tần Vô Hồn, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, trong mắt Mạc Vô Thương hiện lên một tia kinh ngạc. Tuy rằng trên mặt cô có mạng che mặt nhưng chỉ cần đôi mắt đẹp lộ ra cũng có thể nói cho anh biết cô là một mỹ nhân hiếm có. 

Và xét về hình dáng cơ thể thì lại càng hoàn hảo hơn. Thậm chí có thể nói cả đời anh chưa bao giờ nhìn thấy một thân hình hoàn hảo như vậy. Trước lồi sau cong, eo thon chân dài, đặc biệt là cặp ngực khủng dường như muốn bung ra bộ áo trắng trên người. Chỉ cần một cái liếc mắt cũng có thể khiến người ta sôi máu. 

"Không ngờ ở nơi này lại tìm được người có phẩm chất tốt như vậy." Mạc Vô Thương liếm môi, ánh mắt đầy ám ảnh nhìn người phụ nữ trước mặt. Đồng thời, trong lòng anh nảy sinh một ý nghĩ, đó là anh phải có được người phụ nữ này. 

"Ta là Mặc Vô Thương, Huyền Minh Hắc Uyên thiếu gia, không biết cái này tiên tử gọi là gì?"

Mạc Vô Thương tiến lên một bước, ánh mắt nhìn thẳng về phía Tần Vô Hồn, ánh mắt không ngừng đảo quanh trên người nàng.

Tần Vô Hồn cau mày. Tuy rằng nàng ở trước mặt Tần Thiên giống như một tiểu nữ nhân, bị trêu chọc cũng sẽ không tức giận, nhưng đó là bởi vì trêu chọc nàng người chính là Tần Thiên. 

Khi có người như Mạc Vô Thương đến nói chuyện với cô, anh ta đang tìm cái chết. 

Nhưng hôm nay lại là buổi hẹn hò hiếm hoi với Tần Thiên. Cô không muốn phá hỏng tâm trạng vui vẻ của mình nên chỉ nói: "Tôi không biết anh ta."

Nhìn thấy Tần Vô Hồn đang muốn xoay người rời đi, Mạc Vô Thương trực tiếp đi tới trước mặt Tần Vô Hồn, chặn đường nàng, sau đó lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý: "Vị tiên nữ này xinh đẹp vô cùng, không biết ngươi có thể cởi mạng che mặt xuống để ta nhìn thấy vẻ đẹp của nàng không?"

Tần Vô Hồn lạnh lùng nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Ngươi không xứng."

Sắc mặt Mộ Vô Thương tối sầm. Người phụ nữ này đã không vâng lời anh hết lần này đến lần khác. Cô ấy có ích lợi gì ở Hoa Kỳ? Cô vẫn là một con khốn bị đàn ông đụ trên giường. 

Mạc Vô Thương đang muốn xuất thủ, đột nhiên cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình, tựa như có một ngọn núi lớn đang đè lên trong lòng hắn. 

Trong lòng hắn run lên, theo bản năng nhìn về phía Tần Thiên bên cạnh Tần Vô Hồn, mới phát hiện đối phương chỉ nhẹ nhàng liếc hắn một cái, trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng trịch thượng. 

Vừa rồi hắn vẫn đang tập trung vào Tần Vô Hồn, không để ý đến người đàn ông đeo mặt nạ bạc bên cạnh cô. 

Mạc Vô Thương giật mình, mơ hồ cảm thấy hai người này không hề đơn giản, mà hắn đã quen kiêu ngạo, cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh ta chỉ khịt mũi lạnh lùng và rút lại ánh mắt. 

Nhưng anh vẫn nhường bước. 

Dù kiêu ngạo và độc đoán, hay bắt nạt nam nữ nhưng cha anh đã dạy anh từ nhỏ không được hành động liều lĩnh trước khi biết thân phận của đối phương. 

Đây cũng chính là lý do tại sao dù kiêu ngạo nhiều năm như vậy hắn chưa bao giờ gục ngã. 

Anh ta có rất nhiều thông tin về hành trình của các đệ tử hoặc hậu duệ của các thế lực mà họ không thể xúc phạm trong Huyền Minh Hắc Uyên. Theo những gì anh ta biết, những tồn tại mà họ không đủ khả năng xúc phạm đã không cử ai tham gia. 

Ví dụ như nhà Tần không hề thông báo sẽ tham gia cuộc đấu giá này. 

Chỉ cần hắn không phải người Tần gia, cho dù đắc tội một thế lực mạnh hơn Huyền Minh Hắc Viễn, cùng lắm hắn chỉ có thể xin lỗi và cầu xin cha mình ban cho hắn nhiều lợi ích hơn. 

Mạc Vô Thương u ám nhìn bóng lưng Tần Thiên và Tần Vô Hồn rời đi, trong lòng có chút không vui. Anh thì thầm với người tùy tùng phía sau: "Đi tra xem hai người này từ đâu đến. Hãy nhớ, nhanh lên."

Người phục vụ gật đầu nhanh chóng và nhanh chóng rút lui. 

Mạc Vô Thương nheo mắt lại. 

"Nữ nhân che mặt kia..." Mạc Vô Thương liếm môi, trong mắt hiện lên một tia tham lam. 

Anh đã chơi với vô số phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt thế như Tần Vô Hồn. Ngay cả khi qua tấm màn che, anh vẫn có thể cảm nhận được vẻ đẹp quyến rũ và khí chất của cô. 

Nếu có được một người phụ nữ như vậy thì quả là một niềm vui thực sự. 

Nghĩ tới đây, tâm tình Mạc Vô Thương tốt lên một chút. 

Bước vào Long Cung, điều khiến mọi người ngạc nhiên là người đến đón khách không phải Long Vương hay đại hoàng tử mà là tứ hoàng tử của Long Cung Ngạo Quang. 

Long Cung tuy không ra ngoài nhiều nhưng không có nghĩa là đóng cửa hoàn toàn. Nhiều người vẫn biết chủ nhân của Long Cung chính là Long Vương, người kế thừa danh hiệu Long Vương chính là đại hoàng tử. 

Nhưng lúc Tứ hoàng tử tiến tới thì sao? 

Còn Ao Khuông thì mặc một bộ long bào lộng lẫy, trên mặt nở nụ cười kiêu ngạo, trong mắt lộ ra vẻ kiêu ngạo của một kẻ phản diện. 

Nhìn thấy Mạc Vô Thương đến, lập tức bước nhanh đến trước mặt Mạc Vô Thương, nhiệt tình nói: "Mạc thiếu gia đến thăm thật sự khiến Long Cung tỏa sáng! Mời ngồi, mời ngồi!"

Mạc Vô Thương lạnh lùng liếc hắn một cái, trong giọng nói có chút không kiên nhẫn: “Ngạo Quảng, ngươi chuẩn bị đồ đạc như thế nào?”

Ngao Cuang nghe vậy, lập tức nở nụ cười dâm đãng, hạ giọng nói: "Đừng lo lắng, Mặc thiếu gia, ta đều giữ lại cho ngươi. Lần đấu giá này nhất định sẽ khiến ngươi nổi tiếng trong tiên giới! Ta không hề làm tổn thương 'báu vật lớn' đó, ta đảm bảo ngươi sẽ hài lòng."

Mạc Vô Thương hài lòng gật đầu, khóe môi nở nụ cười tà ác: “Rất tốt, ta coi ngươi là Long Cung người quen.”

Cách đó không xa, Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn có thể nhìn thấy toàn cảnh cảnh tượng này. 

Tần Vô Hồn khẽ lắc đầu, trong giọng nói có chút tiếc nuối: "Long tộc dù sao cũng là một chủng tộc cường đại cao quý. Tứ hoàng tử này thật sự là long tộc chứ không phải chó tộc?"

Tần Thiên bị Tần Vô Hồn lời nói buồn cười, nhẹ giọng cười nói: "Có lẽ là lai giống."

Hai người nhìn nhau mỉm cười, không khỏi cười khúc khích. 

Mà cảnh tượng này vừa lúc bị Mạc Vô Thương nhìn thấy. Sắc mặt hắn lập tức tối sầm, trong mắt hiện lên một tia hung ác. Nhưng anh không hề lên cơn, chỉ lạnh lùng liếc nhìn hai người rồi sải bước về chỗ ngồi. 

Ngao Cuồng thấy thế, vội vàng đi theo, trên mặt vẫn là nụ cười nịnh nọt, giống như một con chó pug vẫy đuôi cầu xin tha thứ. 

Vừa đi, hắn vừa nhỏ giọng nói với Mạc Vô Thương: “Mạc thiếu gia, hai tên không biết thiên hạ kia, có muốn ta phái người dạy bọn họ một bài học không?”

Mạc Vô Thương hừ lạnh một tiếng, bình tĩnh nói: "Không cần, ta có kế hoạch của mình, chỉ cần xử lý tốt cuộc đấu giá, không được phạm sai lầm."

Ngao Cuồng liên tục gật đầu, trên mặt tràn đầy nịnh nọt: "Đúng vậy, Mặc đại nhân yên tâm, mọi chuyện đã an bài xong, ta sẽ không bao giờ để ngươi thất vọng!"

Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn đứng sang một bên, lạnh lùng nhìn. 

Tần Vô Hồn nhẹ giọng nói: “Vị Ngạo Cuồng này thật sự giải thích bốn chữ “Kẻ phản diện thành công” một cách sống động.”

Vẫn còn một thời gian trước khi cuộc đấu giá bắt đầu. Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn đều không vội tiến vào chính điện. Thay vào đó, họ tay trong tay bước đi trong Cung điện Rồng rộng lớn. 

Mặc dù bầu không khí trong Long Cung có chút buồn bực nhưng lúc này vẫn rất náo nhiệt. 

Các nhà sư từ tất cả các thế lực lớn tụ tập lại thành từng nhóm hai hoặc ba người, trò chuyện nhỏ giọng, thỉnh thoảng có tiếng cười. 

Khung cảnh tuyệt đẹp của đại dương bên ngoài Long Cung càng thêm sảng khoái. Qua bức màn nước khổng lồ, bạn có thể nhìn thấy những đàn cá đủ màu sắc đang bơi lội, những bụi san hô lấp lánh ánh sáng mờ ảo, như thể bạn đang ở trong một thế giới mộng mơ. 

Đây là một cảnh đẹp không thể nhìn thấy trên đất liền. Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn cũng không thấy được. Đây là lần đầu tiên của họ. Đương nhiên, có nhiều điều mới lạ. 

Tần Thiên nắm tay Tần Vô Hồn đi vào trong hành lang của Long Cung. 

Đôi mắt anh thỉnh thoảng liếc nhìn xung quanh, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Tần Vô Hồn hơi cúi đầu, trên mặt có chút ngượng ngùng, nhưng trong mắt lại tràn đầy vui vẻ. 

Ngón tay của cô nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay Tần Thiên, như sợ anh sẽ buông ra. 

“Chị, nhìn qua đó.” Tần Thiên đột nhiên dừng lại, chỉ vào một khu vườn san hô cách đó không xa. 

Trong vườn, mấy cây san hô khổng lồ phát ra ánh sáng dịu nhẹ, xung quanh có vài sợi rong biển phát sáng trôi nổi, tựa như chốn thần tiên. 

Tần Vô Hồn theo tay hắn, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc: "Thật đẹp..."

Tần Thiên cười nhẹ, đột nhiên ghé sát vào tai cô, nhỏ giọng nói: “Ta có đẹp đến đâu cũng không thể đẹp bằng em.”

Sắc mặt Tần Vô Hồn lập tức đỏ bừng. Nàng nhẹ nhàng đẩy Tần Thiên, nũng nịu nói: "Anh... đừng nói bậy, nhiều người như vậy đang nhìn."

Tần Thiên không có coi trọng chuyện này. Thay vào đó, anh vòng tay quanh eo cô và kéo cô vào lòng. 

Thân thể Tần Vô Hồn hơi cứng lại, sau đó mềm nhũn ra, mặt đỏ đến mức suýt chút nữa chảy máu. 

Cô thấp giọng phản đối: “Thả tôi đi nhanh, bị nhìn thấy không tốt…”

"Bạn sợ điều gì?" Tần Thiên cúi đầu nhìn nàng, trong mắt tràn đầy trêu chọc: "Chúng ta đều đeo mặt nạ, không ai biết chúng ta là ai. Hiện tại chúng ta đã là đạo sĩ vợ chồng, tình cảm không phải là tự nhiên sao?"

Tần Vô Hồn xấu hổ đến không nói nên lời. Anh chỉ có thể vùi mặt vào ngực không dám ngẩng đầu lên. 

Tần Thiên thấy thế, không khỏi bật cười, trong tiếng cười tràn đầy trìu mến. 

Hai người tiếp tục đi về phía trước, Tần Thiên thỉnh thoảng sẽ làm ra một số động tác thân mật. 

"Ờ..."

Đi phía sau Tần Thiên hai tay không yên, chạm vào cặp mông tròn trịa của Tần Vô Hồn, hắn tiếp tục vuốt ve, nhào nặn, tận hưởng sự co giãn hấp dẫn. 

Tần Vô Hồn cũng cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình hơi đỏ lên, cắn chặt hàm răng bạc, muốn tránh tay hắn, nhưng lại theo sát quá gần. 

May mắn thay, ở đây có quá nhiều người nên không có nhiều người quan tâm đến hành vi của họ. Chỉ cần cử động không quá lớn và gây ra quá nhiều tiếng ồn thì sẽ không có ai chú ý đến việc họ đang làm. 

Hai người cứ như vậy đi đi, cho đến khi nhìn thấy cách đó không xa có rất nhiều người tụ tập, mới dừng lại xem. 

Hóa ra ở đó có rất nhiều cô gái rồng xinh đẹp, nóng bỏng và gợi cảm đang nhảy múa. Mỗi người phụ nữ này đều mặc quần áo gợi cảm, thậm chí có thể nói chỉ là vài mảnh vải mỏng, khoe khéo những đường cong quyến rũ của cơ thể.

Đám đông thật nhộn nhịp. Vòng eo của cô gái rồng và vũ công trên sân khấu vặn vẹo như một con rắn, chiếc váy gạc nhẹ tung bay trong gió, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Vô số ánh mắt của khán giả đều bị thu hút một cách kiên quyết, những tiếng cảm thán cùng tiếng reo hò nối tiếp nhau vang lên. 

Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn đứng ở trong đám người, vây quanh tu sĩ đang xem náo nhiệt. Tiếng ồn đã che đậy sự mơ hồ bí mật giữa hai người. 

Tần Thiên nghiêng người tiếp cận Tần Vô Hồn, trên khuôn mặt tuấn mỹ nở nụ cười tự mãn. 

Anh ta đưa tay ra, lặng lẽ đặt lòng bàn tay lên cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Tần Vô Hồn, bắt đầu nhào nặn nó một cách bừa bãi qua chiếc váy mỏng. 

Thân thể mảnh khảnh của Tần Vô Hồn run rẩy, khuôn mặt thanh tú trong nháy mắt đỏ bừng. Cô quay đầu lại, thì thầm một cách nũng nịu: “Đừng làm phiền… ở đây có nhiều người như vậy…” Giọng nói của cô rất thanh tú, dịu dàng, có chút ngượng ngùng. 

Tần Thiên hoàn toàn không có kiềm chế bản thân, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia khiêu khích. 

Anh ghé sát tai cô thì thầm, hơi thở ấm áp: “Chị, em muốn, nếu chị không cho em mang nô tỳ ra ngoài, vậy anh phải nhờ em giúp.”

Hắn còn chưa nói xong, ngón tay linh hoạt vén váy Tần Vô Hồn lên, động tác vừa bí mật vừa táo bạo. 

Tần Vô Hồn tim đập thình thịch, vô thức kẹp hai chân lại, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt góc quần áo, hoảng sợ nhìn bốn phía, sợ có người chú ý tới cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

Tuy nhiên, ánh mắt của đám đông xung quanh vẫn dán chặt vào sân khấu, không ai để ý đến sự quyến rũ ở góc này. 

Tần Thiên lợi dụng tình thế, tiến thêm một bước. Anh ta dùng lòng bàn tay thò vào dưới váy, khéo léo móc chiếc quần mỏng như cánh ve sầu của Tần Vô Hồn. Anh nhẹ nhàng kéo chúng và trượt chúng xuống đầu gối. 

Tần Vô Hồn cắn môi dưới, trong lòng xấu hổ cùng bất lực đan xen. Nàng không dám lớn tiếng trách cứ, chỉ có thể thấp giọng thấp giọng nói: "Ngươi... Ngươi điên rồi... Sẽ bị người ta nhìn thấy... Chúng ta trước đi ra ngoài, đợi đến khi không có người... Ta thỏa mãn ngươi..." Tần Vô Hồn thanh âm bắt đầu run rẩy, có chút khẩn cầu, nhưng hắn lại không giấu được thầm chờ mong. 

Tần Thiên không có coi trọng, dục vọng trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. 

Anh cởi thắt lưng, con cặc vốn đã cứng và nóng của anh lộ ra, hung dữ và nóng bỏng, từ trên đỉnh rỉ ra một chút chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Anh một tay ôm eo Tần Vô Hồn, tay kia dang rộng cặp mông săn chắc và mềm mại của cô. Đầu ngón tay anh trượt vào giữa mông cô, kiểm tra hậu môn chật cứng. 

Tần Vô Hồn thân thể cứng đờ, hô hấp trở nên dồn dập, mặt đỏ bừng xấu hổ, trong mắt tràn đầy giãy dụa và căng thẳng, nhưng nàng không thể vượt qua chấp niệm của Tần Thiên. 

"Tỷ tỷ, thư giãn đi..." Tần Thiên trầm giọng dỗ dành, trong thanh âm mang theo vẻ bối rối. 

Anh không còn do dự nữa, nhắm con cặc của mình vào sân sau vốn đã chật hẹp, từ từ đẩy vào. 

Tần Vô Hồn đột nhiên run rẩy, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, suýt chút nữa chảy máu, sợ phát ra tiếng rên rỉ không khống chế được. 

Ngón tay cô siết chặt cánh tay Tần Thiên, móng tay cắm vào da thịt. Cảm giác vừa xấu hổ vừa vui sướng khiến tâm trí cô trở nên trống rỗng. 

Tần Thiên không hề tỏ ra thương hại cô, con cặc của anh từng tấc một tiến vào, cho đến khi toàn bộ chiều dài nhét vào trong sân sau ấm áp và chật hẹp. 

Tần Vô Hồn hai chân yếu ớt, đứng không vững, chỉ có thể dựa vào Tần Thiên trong ngực. 

Cô cúi đầu, mái tóc dài che đi nửa khuôn mặt đang đỏ bừng. Đôi mắt cô lúc thì bối rối, lúc thì hoảng sợ. Tiếng ồn ào và tiếng vỗ tay của đám đông vang lên trong tai cô dường như là một loại kích thích khác, khiến cô càng nhạy cảm hơn với sự xâm nhập dày đặc trong cơ thể. 

"Tỷ tỷ, ngươi ở chỗ này chật quá..." Tần Thiên nhẹ nhàng trêu chọc nàng bên tai, bắt đầu chậm rãi co giật. 

Con gà trống di chuyển ra vào trong đường hầm chật hẹp, cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại khiến toàn thân Tần Vũ Hồn khẽ run lên. Cô cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng tiếng rên rỉ trầm thấp vẫn thoát ra khỏi cổ họng, mỏng manh như tiếng muỗi vo ve. 

Mông cô bị Tần Thiên va chạm nhẹ lay động, khung cảnh dưới váy hiện ra lờ mờ. Nếu ai đó nhìn nghiêng một chút, họ có thể thoáng thấy cảnh dâm dục này. 

"Wudao... chậm lại... Ta chịu không nổi..." Tần Vô Hồn thấp giọng cầu xin, thanh âm đứt quãng, khóc lên. 

Cô sợ bị phát hiện nhưng lại không thể cưỡng lại được khoái cảm đang thấm sâu vào tận xương tủy. 

Tần Thiên càng hưng phấn. Anh cúi đầu cắn vào dái tai trắng nõn của cô. Anh xoa lòng bàn tay lên eo cô. Tay còn lại của anh lặng lẽ đưa về phía trước và vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô qua lớp quần áo. Anh ấy cười và nói: "Không sao đâu. Sẽ không có ai nhìn thấy đâu. Nhưng chị ơi, chị có thể kiềm chế và đừng la hét."

Trong đám đông, cô gái rồng trên sân khấu càng quay vòng mê hoặc hơn, tiếng hò reo của khán giả càng trở nên nhiệt tình hơn. Dưới sự bao phủ của tiếng ồn, Tần Thiên tùy ý ra vào cơ thể Tần Vô Hồn, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy trước mỗi cú va chạm. 

Cô cố gắng duy trì tư thế đứng, trên mặt ngượng ngùng cùng xấu hổ đan xen, nhưng khoái cảm dần dần tăng lên khiến cô không thể thoát ra, chỉ có thể để Tần Thiên muốn làm gì thì làm với cô. 

"Tỷ tỷ, nói cho ta biết, nếu bọn họ quay đầu lại nhìn thấy ngươi như vậy, có phải hay không..." Tần Thiên cố ý trêu chọc nàng bên tai, thanh âm trầm thấp tà ác. 

Tim Tần Vô Hồn đập như trống, nàng gần như xấu hổ đến mức choáng ngợp, nhưng cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi được lấp đầy hậu môn lại khiến nàng không thể dừng lại. 

Nàng ngón tay yếu ớt nắm lấy Tần Thiên ống tay áo, thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi... Ngươi thật xấu xa..."

Tần Thiên càng lúc càng hung hãn giữa đám đông ồn ào, con cặc của hắn đâm vào sân sau chật hẹp của Tần Vô Hồn càng lúc càng nhanh. Mỗi lần đâm vào trong cô, nó lại đâm sâu vào khiến mông cô khẽ run lên. 

Tần Vô Hồn đã bị khoái cảm tra tấn, hôn mê bất tỉnh. Anh dùng răng cắn môi dưới, cố gắng giấu đi tiếng rên rỉ gần như thoát ra khỏi môi mình. 

Hai chân của nàng hơi yếu, nếu như Tần Thiên không có đỡ nàng eo, nàng liền đã ngã xuống đất. 

"Tỷ tỷ, ta nhịn không được nữa..." Tần Thiên thấp giọng thở dốc, thanh âm khàn khàn gấp gáp, mang theo một tia không thể khống chế dục vọng. 

Động tác của anh đột nhiên tăng tốc, cặc anh cọ xát dữ dội trong âm đạo chật hẹp, đầu nóng tiếp tục phồng lên báo hiệu sắp bùng nổ. 

Tần Vô Hồn nhận ra sự thay đổi của anh, trong lòng cô dâng lên sự xấu hổ và hoảng sợ, thấp giọng lẩm bẩm: “Đừng... đừng ở trong đó... nó sẽ rỉ ra ngoài..." Con cặc của Tần Thiên to đến nỗi mỗi lần đưa vào âm đạo của cô đều không thể đóng lại trong thời gian ngắn, dẫn đến tinh dịch trong trực tràng mỗi lần không thể kẹp lại. Tuy nhiên, sự phản kháng của cô ấy rất yếu ớt và dường như đang hành động một cách khêu gợi. 

Tần Thiên tà ác cười, hoàn toàn không để ý tới lời cầu xin của nàng. Anh đẩy mạnh eo mình và cắm sâu con cặc của mình vào hậu môn cô, theo sau là một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra. 

Hắn gầm lên, hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Tần Vô Hồn, đổ toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào trong đó.

Chặt và sâu. Quá trình xuất tinh kéo dài mấy hơi thở, mỗi lần phun ra đều khiến cơ thể mỏng manh của Tần Vô Hồn run lên. Mông cô vô thức siết chặt, như muốn khóa chất lỏng nóng hổi trong cơ thể. 

Cùng lúc đó, khoái cảm như thủy triều quét qua cơ thể Tần Vô Hồn. 

Cô cố gắng không hét lên, nhưng cô không thể kìm nén được cơn cực khoái đang xâm nhập vào xương tủy. Cảm giác kỳ lạ khi hậu môn được lấp đầy hòa quyện với sự tác động của hơi nóng bên trong cơ thể khiến mắt cô trắng bệch và đôi chân gần như mất đi sức lực. 

Cô cắn chặt môi, thậm chí còn ngửi thấy mùi máu tanh thoang thoảng. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt cô mờ đi và bất lực. Ánh hào quang sau khi lên đỉnh khiến cơ thể cô khẽ co giật, giống như một bông hoa bị mưa gió tàn phá. 

"Tỷ tỷ, ngươi đã đạt cực khoái sao? Ngươi thật nhạy cảm..." Tần Thiên thì thầm vào tai nàng, giọng điệu tràn đầy tự hào. 

Anh từ từ rút con cặc của mình ra, vật dày đặc phát ra tiếng "bốp" nhẹ khi rời ra. Sau đó, một dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng trộn lẫn với một ít chất nhầy tràn ra từ hậu môn hơi đỏ và sưng tấy của Tần Vô Hồn, từ từ chảy xuống đùi trong trắng nõn của cô. 

Tần Vô Hồn bỗng nhiên run lên, nỗi xấu hổ như tràn ngập trong nàng. Cô vô thức kẹp chặt chân mình nhưng chất lỏng nhớp nháp vẫn không ngừng chảy xuống, ướt đẫm quần và váy. 

Đám đông vẫn đang đắm chìm trong màn trình diễn trên sân khấu mà không hề hay biết cảnh tượng dâm ô ở góc sân khấu. 

Tần Vô Hồn phục hồi tinh thần lại, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ và tức giận. Nàng nắm lấy Tần Thiên cổ tay, thấp giọng mắng: "Anh điên à? Anh quá can đảm!" Giọng nói tuy có vẻ trách móc nhưng lại run rẩy, hiển nhiên là anh vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau dư âm của cơn cực khoái. 

Cô không quan tâm đến việc sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình. Cô kéo Tần Thiên, chen ra khỏi đám đông, vội vàng bước đi, sợ có người quay lại phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ. 

Tần Thiên bị nàng kéo lại, nhưng trên môi lại mang theo nụ cười tà ác, ánh mắt vô liêm sỉ rơi xuống phía sau nàng, nhìn vết ướt mờ nhạt dưới váy, nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ, sao chạy nhanh như vậy? Sợ người ta nhìn thấy thứ ướt át trên chân sao?"

Tần Vô Hồn nghe được lời này cứng người, xấu hổ gần như bò xuống đất. Cô quay lại hung tợn trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: “Anh còn nói nữa! Đều là lỗi của anh… Nếu có người phát hiện ra, tôi… làm sao có thể cư xử được!” Nhưng không thể che giấu được vẻ nũng nịu và mê đắm trong giọng điệu của cô. 

Hai người chen ra khỏi đám đông, đi tới một góc vắng vẻ trước khi Tần Vô Hồn dừng lại. 

Cô nhìn xuống và thấy đùi trong dưới váy quả thực đầy vết dính. Tinh dịch màu trắng đặc hòa lẫn với dịch cơ thể của cô, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. Cô vừa xấu hổ vừa lo lắng, vội vàng lấy khăn tay lau đi, nhưng càng lau càng cảm thấy xấu hổ. Cô chỉ có thể cắn môi, nhéo thật mạnh Tần Thiên: "Đồ khốn kiếp, nếu lần sau anh còn dám tái phạm, tôi... tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!" Nhưng những lời này được nói ra rất nhẹ nhàng, rõ ràng là anh ta chỉ đang cố gắng thể hiện thực lực của mình. 

Tần Thiên càng cười càng vui vẻ, ghé sát vào tai cô, nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ, ngươi có bằng lòng không? Vừa rồi rõ ràng là rất vui vẻ..."

Tần Vô Hồn chọc vào tâm trí, mặt đỏ bừng như đào chín. Cô chỉ có thể quay đầu đi, giả vờ như không nghe thấy, nhưng cơ thể hơi run rẩy đã phản bội suy nghĩ thực sự của cô. 

Bây giờ cô đã hiểu tại sao nữ nô của Tần Thiên đều có địa vị cao quý, nhưng bọn họ thà dùng thân xác như một con khốn mà phục vụ Tần Thiên còn hơn. 

Trước con cặc đầy ma lực này, e rằng không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được. 

Một khi nếm thử một lần, căn bản là khó có thể quên được. 

Sắc mặt Tần Vô Hồn lúc này đỏ bừng cực kỳ hấp dẫn, một cơn gió nhẹ thổi bay tấm màn che của nàng, lộ ra vẻ ngượng ngùng của một cô gái. 

Nhiều người nhìn thấy cảnh tượng này lập tức bị sốc. 

"Cô tiên này thật xinh đẹp!"

"Ừ, ừ, cô ấy trông hệt như nàng tiên trong tranh vậy!"

"Đáng tiếc bông hoa danh tiếng đã có chủ nhân..."

Những lời này truyền đến tai Tần Vô Hồn. Cô đỏ mặt, nắm lấy tay Tần Thiên, đi vào sâu trong Long Cung.

Cô có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa phía sau mình. Nếu họ biết vừa rồi cô ấy đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn mãnh liệt với một người đàn ông, họ chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô ấy là một con điếm vô liêm sỉ, phải không? 

Tần Thiên có vẻ bình tĩnh hơn nhiều. Anh chắc chắn rằng không có người thứ ba nhìn thấy những gì anh vừa làm. Mặt nạ và mạng che mặt trên mặt hắn và Tần Vô Hồn không phải vật bình thường có thể cản trở tầm nhìn của người khác, khiến người ta dễ dàng bỏ qua sự tồn tại của họ. 

Bóng dáng của hai người dần dần trôi đi trong hành lang của Long Cung, tưởng chừng như không hợp với mọi thứ xung quanh nhưng lại lại có vẻ rất hòa hợp. 

Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn đang đi ở Long Cung hành lang. Đột nhiên, Tần Thiên hơi nhíu mày, dừng lại. Anh nhẹ nhàng hít không khí và thì thầm: "Em có ngửi thấy không?"

Tần Vô Hồn nghe vậy, cẩn thận cảm nhận, sau đó gật đầu nói: "Có chút mùi máu tươi, tuy rằng che đậy rất kỹ, nhưng ngươi vẫn có thể phát hiện ra."

Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia hứng thú, hắn cười nói: "Xem ra bí mật của Long Cung này thú vị hơn chúng ta tưởng tượng, chúng ta đi xem một chút đi."

Hai người đi theo hướng mùi máu, đến một khu vực được bao phủ bởi màn nước biển.

Tấm màn nhìn có vẻ bình thường nhưng thực chất nó là tấm chắn ngăn cách hoàn toàn khung cảnh bên trong. 

"Nơi này đã bị phong tỏa, mùi máu tanh từ đây truyền đến." Tần Vô Hồn nhìn quanh. Đây là một góc rất xa của Cung điện Rồng. Về cơ bản không có ai đến đây.

"Hấp dẫn." Tần Thiên trở nên hứng thú. Anh giơ tay lên và vẫy nhẹ. Một cỗ lực lượng vô hình lập tức xé nát kết giới, lộ ra khung cảnh bên trong.

Vừa bước vào trong, mùi máu tanh nồng nặc ập vào mặt hắn, giống như đang ở trong biển máu. 

Khung cảnh trước mắt hoàn toàn khác biệt với khung cảnh xa hoa, tráng lệ bên ngoài. Những tàn tích của những bức tường bị phá vỡ có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, và vô số xác chết của các bộ tộc biển và rồng nằm trên mặt đất. 

Máu tụ lại thành sông chậm rãi chảy ra, trong không khí tràn ngập một mùi tanh tanh ghê tởm. 

Điều đặc biệt bắt mắt là một xác rồng cực kỳ khổng lồ nằm ngang khu di tích. Cơ thể của nó đã nghiền nát nhiều cung điện, và vảy rồng của nó đầy những vết thương gớm ghiếc. 

Điều kinh hoàng nhất là đầu của xác rồng này đã mất tích, máu vẫn chảy ra từ chiếc cổ bị gãy, giống như một dòng thác máu, nhuộm đỏ mặt đất xung quanh. 

Tần Vô Hồn khẽ nhướng mày, trong giọng nói có chút kinh ngạc: "Nơi này giống như đã diễn ra một trận chiến bi thảm. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là thi thể đều là Hải Tộc và Long Tộc, lại không có thi thể của ngoại tộc."

Tần Thiên gật đầu, nhìn chung quanh, bình tĩnh nói: "Xem ra, trong Long tộc có vấn đề."

Cách đó không xa, có người Hải Tộc đang bận rộn xử lý thi thể. 

Khuôn mặt họ đầy mệt mỏi và tê dại, như thể họ đã quen với tình huống bi thảm trước mắt từ lâu. 

Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn đều không có biểu hiện kinh ngạc hay sợ hãi. Là đệ tử trực tiếp của Tần gia, bọn họ từ lâu đã quen với sinh tử. Cảnh tượng trước mắt tuy bi thảm nhưng cũng không đủ để khiến họ lay động. 

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Vì họ đã gặp nhau nên không có lý do gì mà không nhìn. Họ lập tức giấu xác và lặng lẽ bỏ qua những người dân biển đang xử lý xác chết. 

Với tu luyện và ma khí của mình, những người biển đó thậm chí không thể nhận ra sự tồn tại của họ. 

Càng tiến sâu, hai người phát hiện dấu vết trận chiến ở đây càng kinh hoàng hơn. 

Trên tường đầy những vết nứt sâu, trên mặt đất đầy những ổ gà khổng lồ, hiển nhiên đã bị một cỗ lực lượng cực mạnh đánh bay ra ngoài. 

Trong không khí vẫn còn tồn tại dao động năng lượng kéo dài, cho thấy cường độ của trận chiến này. 

Tần Vô Hồn thấp giọng nói: "Xem ra trận chiến này quy mô không nhỏ, Long tộc và Hải tộc đều bị tổn thất nặng nề. Tuy nhiên, dọc đường ta không nhìn thấy thi thể của ngoại tộc nào cả. Xem ra rất có thể đang xảy ra nội chiến."

Tần Thiên lắc đầu, bình tĩnh nói: "Không nhất định, có thể là có người cố ý che đậy dị tộc dấu vết."

Tần Vô Hồn gật đầu: "Ta càng ngày càng tò mò, lần này đấu giá bên trong ẩn giấu cái gì bí mật."

Hai người tiếp tục đi về phía trước, như thể bi kịch trước mắt chỉ là một vở kịch tầm thường. 

Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn tiếp tục ẩn thân, xuyên qua địa ngục máu thịt này. 

Lúc này, Tần Vô Hồn bỗng nhiên nắm lấy tay Tần Thiên, nhỏ giọng nói: "Nhìn bên kia."

Tần Thiên nhìn theo ánh mắt của nàng, nhìn thấy một đầu rồng khổng lồ lặng lẽ nằm ở trong đống đổ nát. 

Đầu rồng đập ra một cái hố sâu, vùng đất xung quanh đẫm máu, trông đặc biệt chói mắt. Vết nứt trên đầu rồng rất gọn gàng và nhẵn nhụi, như thể bị một lực cực kỳ sắc bén nào đó cắt đứt. 

Tần Vô Hồn nhẹ giọng nói: "Ta cho rằng đây chính là Hoa Đông Hải lão Long Vương, không ngờ Hoa Đông Hải Vương uy nghiêm lại có kết cục như thế này."

Tần Thiên gật đầu, trong mắt hiện lên một tia suy nghĩ: "Vết nứt nhẹ nhàng như vậy, người làm ra nó lại có tu vi cực cao, ít nhất chỉ có một thế lực cường đại hoặc ma khí cấp cơ sở của một bên mới có thể thực hiện được."

Đột nhiên, một tiếng gầm yếu ớt truyền đến. 

Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn đi theo thanh âm, nhìn thấy mấy cái hải tộc phản quân đang kéo theo một cái xác rồng còn sống. 

Mặc dù con rồng bị thương nặng nhưng ngọn lửa giận dữ vẫn cháy trong mắt nó. 

Hắn nghiến răng nghiến lợi chửi rủa: "Đồ phản bội! Vì đã đào ngũ long tộc và tìm nơi ẩn náu với kẻ thù ngoại bang, sớm muộn gì các ngươi cũng sẽ bị trừng phạt! Long Vương và đại hoàng tử sẽ không chết vô ích. Tội ác của các ngươi một ngày nào đó sẽ được thanh lý!"

Một kẻ phản loạn khác của Hải Tộc cười lạnh, đá vào vết thương của Long Tộc, ác độc nói: "Câm đi! Kẻ thắng kẻ thua, bây giờ nói chuyện này có ích lợi gì? Những kẻ cứng đầu các ngươi lẽ ra đã chết từ lâu rồi!"

Long tộc thống khổ rên rỉ, nhưng vẫn không chịu nhượng bộ, tiếp tục chửi bới: "Ngươi... sẽ chết không yên! Long tộc anh hùng... sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn lạnh lùng nhìn, cũng không có can thiệp. 

Tần Vô Hồn thấp giọng nói: "Xem ra, lần này nội chiến so với chúng ta tưởng tượng còn phức tạp hơn nhiều, đằng sau những kẻ phản nghịch này có thể có một thế lực lớn hơn."

Tần Thiên gật đầu, bình tĩnh nói: "Chúng ta đi về phía trước nhìn xem."

Hai người tiếp tục tiến về phía trước và đến một cung điện bị hư hại. 

Cung điện này khác với những tòa nhà khác xung quanh nó. Mặt trước của cung điện được canh gác nghiêm ngặt nên rõ ràng đây là một nơi quan trọng. 

Tần Thiên ngẩng đầu nhìn, nhìn thấy phía trên cửa cung một cỗ thi thể, bị một ngọn giáo xuyên qua ngực, đóng đinh vào cửa. 

Đôi mắt của thi thể mở to, đầy tức giận và không cam lòng, như thể nó đã trải qua vô cùng đau đớn và tủi nhục trước khi chết. 

Tần Vô Hồn nhẹ giọng nói: "Đây chính là Long Cung đại hoàng tử, Ngạo Thiên Thần. Ta trước đây đã gặp qua hắn một lần, hắn là một người ôn nhu lịch sự, được Long Cung công nhận là người thừa kế tiếp theo. Hắn cũng là người nỗ lực thúc đẩy Long Cung cùng ngoại lực liên kết, không ngờ hắn lại kết cục như thế này."

Tần Thiên cẩn thận nhìn thi thể, bình tĩnh nói: "Xem ra hắn bị phản quân hành quyết trước công chúng. Cách giết này không chỉ khiến người khác kinh ngạc, mà còn hoàn toàn đánh bại sĩ khí của Long tộc."

Mặc dù thân thể Ngạo Thiên Thần vốn đã lạnh lẽo, nhưng trong mắt hắn vẫn hiện rõ sự tức giận và không cam lòng. 

Hai tay anh nắm chặt, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay, như thể anh vẫn đang giãy giụa vào thời điểm trước khi chết. 

Môi anh khẽ mở, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng anh chỉ có thể rời khỏi thế giới này với nỗi oán hận vô tận. 

Tần Vô Hồn khẽ thở dài, trong giọng điệu có chút tiếc nuối: “Đại hoàng tử uy nghiêm của Long Cung chết không mở mắt. Hiện tại xem ra Tứ hoàng tử đã cấu kết với người ngoài phát động phản nghịch Long Cung, giết chết Long Vương và đại hoàng tử.”

Tần Thiên bình tĩnh nói: "Huyền Minh Hắc Uyên..."

Tần Thiên và Tần Vô Hồn đứng ở cửa đại sảnh, quét mắt đám thị vệ. 

Tần Thiên giơ tay lên vẫy tay, một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt quét ra. 

Các lính canh thậm chí còn chưa kịp phát ra âm thanh nào đã ngã xuống đất, vô hồn. 

"Đi thôi." Tần Thiên nhàn nhạt nói, sau đó bước vào chính điện. 

Trong đại sảnh mặc dù bừa bộn nhưng lại không có mùi máu tanh. 

Rõ ràng, nơi này không bị ảnh hưởng bởi cuộc chiến. 

Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn đi qua hành lang dài, đi tới một căn phòng rộng rãi. 

Căn phòng được trang trí sang trọng, trên tường được khảm vô số viên ngọc trai phát sáng, chiếu sáng toàn bộ căn phòng như ánh sáng ban ngày. Chính giữa căn phòng là một chiếc giường vỏ sò khổng lồ, trên giường có một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. 

Cô ấy là Nữ hoàng rồng của Cung điện rồng. Cô đã từng xa cách nhưng giờ đây cô đã trở thành chiến lợi phẩm của quân nổi dậy. 

Phong cách trưởng thành của cô ấy giống như rượu cũ, rất say, trên lông mày vẫn còn có chút uy nghiêm của Nữ hoàng rồng, nhưng đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, không thể che giấu được vẻ quyến rũ trong hơi thở. 

Cô bị giam trong một góc của cung điện đổ nát này, với những sợi dây chuyền vàng mảnh kêu leng keng trên mắt cá chân trắng nõn. 

Vẻ đẹp trưởng thành của cô vẫn mê hoặc, lông mày vẫn mang theo sức mạnh còn sót lại của Bà chủ Long Cung, nhưng giờ cô chỉ có thể dựa vào lớp vỏ lạnh lẽo, và cặp vú trắng như tuyết khổng lồ trên ngực cô run rẩy theo hơi thở.

Lúc này cô nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt và bị đẩy ra. Cô tưởng đó là dã thú hoặc phản loạn, nhưng không ngờ bước vào là một nam một nữ. Người đàn ông đeo mặt nạ bạc, ánh mắt nhìn cô vô đạo đức, trong khi người phụ nữ đeo mạng che mặt, khí chất cao quý. Ngay cả khi bạn không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, bạn vẫn có thể biết cô ấy là một nàng tiên xinh đẹp như thế nào.

Nữ hoàng rồng cảnh giác nhìn hai người họ và hỏi: "Các bạn là ai?" 

Cô đã nghi ngờ liệu hai người này có cùng nhóm với Ngạo Quang và Mặc Vô Thương hay không, nhưng khí chất bá đạo của hai người đã khiến cô xua tan nghi ngờ này.

Hai người này chắc chắn là nam nhân kiêu ngạo trời đất, trở thành vua. Bọn họ sẽ không phải là thuộc hạ của ai chứ đừng nói chi là hai con thú vô liêm sỉ Ngạo Khuông và Mặc Vô Thương này. 

Tần Vô Hồn không trả lời, hắn chỉ tìm một cái ghế ngồi xuống, lạnh lùng nhìn nàng. 

Sau khi quét qua thân thể của nữ long xinh đẹp này, tôi không khỏi thầm thở dài. Có vẻ như nhóm nữ nô lệ của anh trai xấu tính của cô sắp có thêm một người nữa. 

Với khí chất chín chắn và quyến rũ này, bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết thoạt nhìn rất mềm mại, đôi chân này, cái mông này, vòng eo này, nếu Tần Vũ Hồn là nam nhân, có lẽ sẽ thống trị mỹ nữ trước mặt này. 

Bất quá không sao, nàng đã hối hận muốn cùng Tần Thiên sống chung thế giới hai người, không cho hắn bắt nữ nô. Bây giờ Tần Thiên đã dùng hết những thứ đáng xấu hổ đó với cô. 

Tần Thiên đi đến trước mặt mỹ nhân, cẩn thận nhìn nàng, cười nhạt nói: "Mặc kệ chúng ta là ai, nhưng ta đối với sự việc ở đây vẫn có chút hứng thú, nếu như ngươi bằng lòng, có thể nói cho chúng ta biết."

Long Vương ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia hy vọng, giọng nói khàn khàn khẩn cấp: "Cứu ta, giúp ta đoạt lại Long Cung, ta sẽ ban thưởng vô tận cho ngươi!" Giọng điệu của cô ấy có chút ra lệnh, nhưng với bộ dạng hiện tại của cô ấy, làm sao cô ấy vẫn có thể uy nghiêm bằng một nửa Nữ hoàng Rồng? 

Tần Thiên cười lạnh dựa vào cửa, trong giọng nói có chút đùa giỡn: "Còn xem chuyện của ngươi có đủ thú vị hay không."

Mỹ phụ hít một hơi thật sâu, bộ ngực lớn trước ngực càng thêm rung chuyển theo hơi thở, trong mắt hiện lên một tia đau đớn và tức giận. 

Nàng chậm rãi nói, giọng nói trầm thấp khàn khàn: "Nguyên nhân của mọi chuyện là do tên phản bội đó! Hắn đã thèm muốn địa vị Long Vương từ lâu, vì muốn chiếm đoạt ngai vàng, hắn còn câu kết với người ngoài, dụ sói vào nhà!"

Giọng nói của cô tràn đầy hận ý, như thể mỗi lời nói đều chứa đầy máu và nước mắt. 

Vừa nói, Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn tựa hồ nhìn thấy được một màn bi thảm. 

"Ngày hôm đó, Long Cung trận pháp đột nhiên bị phá hủy, toàn bộ Long Cung rơi vào hỗn loạn. Quân phản loạn từ bên trong phát động công kích, Long Vương không có chuẩn bị, bị con thú đánh lén đó trọng thương. Đó là con trai của hắn, Long Vương hoàn toàn không có chuẩn bị."

"Sau đó, quân nổi dậy xâm chiếm Long Cung và phá hủy đội hình bảo vệ của Long Cung. Ngay lúc Long Vương đang liều mạng chống cự, một con dao hắc ám đột nhiên xuất hiện trên không trung. Ánh sáng của con dao như tia chớp, nhanh đến mức mọi người không thể phản ứng. Con dao đó trực tiếp cắt đứt đầu của Long Vương. Máu phun ra như thác nước, gần như nhuộm đỏ toàn bộ vùng biển."

Giọng cô hơi run run, trong mắt hiện lên một tia đau đớn. 

"Đại hoàng tử dẫn quân trung thành liều mạng chống cự, nhưng số lượng đông hơn. Quân phản loạn ập đến như thủy triều, trong mắt bọn họ tràn đầy sự điên cuồng và tham lam. Đại hoàng tử cuối cùng bị giáo đâm vào ngực và đóng đinh vào cửa cung. Ta còn nhớ rõ trong mắt hắn tràn đầy phẫn nộ và không cam lòng, hắn không chịu nhắm mắt cho đến giây phút cuối cùng. Tất cả binh lính trung thành với Long Cung đều bị tàn sát, không một ai được tha."

Giọng cô nghẹn ngào, như thể cảnh tượng đó đang ở ngay trước mắt cô. 

"Từng tấc Long Cung đều nhuộm đỏ máu, mỗi cung điện đều trở thành chiến trường. Những kẻ phản nghịch và người ngoài đó không chỉ tàn sát chiến binh Long tộc mà còn tùy tiện cướp bóc bảo vật của Long Cung, ngay cả thi thể cũng không tha. Tinh huyết và thi thể của Long tộc đối với bọn họ là vô cùng quý giá."

Khi người phụ nữ xinh đẹp nói điều này, đôi mắt cô ấy đã đẫm lệ. Hai tay cô nắm chặt thành nắm đấm, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay, như đang đè nén sự tức giận và đau buồn trong lòng. 

Đại hoàng tử và tứ hoàng tử đều là con của bà. Họ giết cha và anh trai, bỏ tù mẹ và phản bội gia tộc. Là một người mẹ, cô cảm thấy đau lòng. 

Mỹ phụ im lặng một lát, sau đó lại chậm rãi nói, trong thanh âm có chút run rẩy: "Ta tên Ao Thanh Lý, ta là vợ của Long Vương và Long Vương của Long Cung."

Nàng ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy thống khổ cùng nhục nhã, tiếp tục nói: "Lần này đấu giá mục đích thật sự so với ngươi tưởng tượng còn điên cuồng hơn nhiều. Ngao Cuồng cái kia dã thú, vì lấy lòng Mặc Vô Thương, hắn... cư nhiên muốn đem ta làm vật phẩm đấu giá cho Mặc Vô Thương!"

Khi cô nói lời này, giọng cô gần như nghẹn ngào, trong mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng sâu sắc. 

"Mạc Vô Thương thích phụ nữ, Ngạo Cuồng muốn dùng thứ này để đổi lấy Huyền Minh Hắc Viễn ủng hộ nhiều hơn. Về phần Mặc Vô Thương, tên điên đó, hắn thích nhất chính là khoe khoang trước mặt mọi người. Hắn muốn đem Long Hậu của Long Cung ra bán đấu giá trước mặt mọi người, sau đó chụp ảnh ta trước mặt mọi người, biến ta thành nô lệ của hắn. Loại công khai này chính là điều hắn đam mê nhất."

Giọng của Ao Thanh Lý ngày càng trầm, cuối cùng biến thành tiếng thì thầm. 

Hai tay cô nắm chặt mép giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Đôi mắt cô ngấn lệ, trượt xuống má và nhỏ xuống ga trải giường, lan ra một lớp hơi ẩm. 

Tần Thiên nghe vậy, ánh mắt hơi động, quét qua dáng người trưởng thành của Ao Thanh Lý. Thân hình cô đầy đặn và duyên dáng. Dù lúc này đang gặp rắc rối nhưng cô vẫn toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Trong mắt Tần Thiên hiện lên vẻ thích thú, nhưng rất nhanh sau đó hắn đã bình tĩnh trở lại. 

Tần Vô Hồn chú ý tới Tần Thiên ánh mắt, nhẹ nhàng hừ một tiếng, đứng dậy, bình tĩnh nói: "Đấu giá sắp bắt đầu, chúng ta đi thôi."

Tần Thiên mỉm cười, không để ý tới Ngạo Thanh Lễ vẫn đang khóc, vòng tay qua eo Tần Vô Hồn, xoay người đi ra ngoài cửa. 

Nhìn thấy vậy, Ao Thanh Lý vội vàng vùng vẫy đứng dậy khỏi giường, sợi dây xích phát ra tiếng lạch cạch. Cô hướng về phía sau hai người cầu xin: "Xin hãy cứu Long Cung! Hãy cứu những người dân vô tội đó! Các bạn là hy vọng duy nhất của tôi!"

Lúc này, Tần Thiên bước chân đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn thẳng vào ngực cô. Tần Vô Hồn nhìn thấy cảnh này bất đắc dĩ mỉm cười, cũng không có ngăn cản nàng. 

Tần Thiên khóe miệng cong lên: "Trước tiên cởi quần áo, để ta nhìn kỹ bộ ngực của ngươi, ta sẽ cho ngươi biết có đủ tốt hay không, để ta ra tay."

Những lời này cực kỳ thô tục, như thể chỉ có một tên xã hội đen mới có thể nói được. Khuôn mặt của Nữ hoàng Rồng cứng đờ, và sự tức giận nhục nhã bùng cháy trong đôi mắt màu hổ phách của bà. 

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Nếu rơi vào tay Mạc Vô Thương, kết cục của cô sẽ còn tệ hơn cả cái chết. 

Cô cắn đôi môi đỏ mọng, nghiến răng nghiến lợi nói ra một chữ: "Được."

Sau đó, đôi tay mảnh khảnh của cô run rẩy đưa lên vai cô, cô từ từ kéo chiếc váy gạc có phần bị đứt ra. Chiếc khăn tuột ra, để lộ cặp ngực to trắng như tuyết của cô. Bộ ngực to đến kinh ngạc, trắng trẻo như trái vải mới bóc vỏ, quầng vú hồng hào mềm mại. Mềm mại, run rẩy đứng đó, hơi lắc lư thở hổn hển vì nhục nhã, Nữ hoàng rồng cao quý giờ đây giống như một mỹ nữ đang chờ giá, phong thái xấu hổ và trưởng thành hòa quyện vào nhau khiến máu người dồn dập. 

Những sợi dây chuyền vàng mỏng vẫn còn khóa trên mắt cá chân trắng như tuyết của cô, phát ra âm thanh leng keng. 

Cặp vú to trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí. Chúng to lớn đến kinh ngạc và trắng lóa, hơi run rẩy như hai quả bóng mềm. Quầng vú hồng hào mềm mại, có vẻ trưởng thành quyến rũ pha lẫn vẻ tủi nhục khiến cổ họng khô khốc. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt bừng lên sự xấu hổ và tức giận, nhưng đối mặt với người đàn ông bí ẩn trước mặt, cô chỉ có thể cắn một viên đạn, ưỡn ngực ra, như thể đang đánh đổi cơ thể này để lấy một tia hy vọng. 

Cô nói nhỏ, gần như cầu xin: "Đủ rồi... đủ chưa?" Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như một giọng nói quyến rũ.

Tần Thiên nhướng mày, rời mắt khỏi bộ ngực lớn đang đung đưa của cô với ánh mắt thích thú. Hắn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Vô Hồn, xoay người rời khỏi cung điện. 

Chỉ còn lại một câu. 

"Ngực đẹp."

Lời nói hết sức phù phiếm, tựa như đang đánh giá một đồ vật, sau đó chỉ có tiếng cửa cọt kẹt đóng lại vang vọng trong cung điện trống trải. 

Ao Thanh Lý sửng sốt, đôi mắt màu hổ phách mở to, như không có phản ứng. 

Cô vẫn khỏa thân đứng đó, bộ ngực lớn trước ngực càng run lên theo nhịp thở gấp gáp của cô, nhưng người đàn ông lại đơn giản bước đi mà không để lại một tiếng động. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sắc mặt tái nhợt, ngón tay nắm chặt, móng tay bấm vào lòng bàn tay, khàn giọng chửi rủa: "Đồ khốn nạn..." Nhưng trong giọng nói đã có tiếng khóc. 

Cô từ từ trượt xuống và dựa vào bức tường đá lạnh lẽo. Sợi dây chuyền vàng kêu leng keng trên mặt đất, như thể đang chế nhạo hoàn cảnh của cô. 

Cặp vú to trắng như tuyết treo trên ngực cô run rẩy, Nữ hoàng rồng một thời xa cách giờ đây trông như một kẻ choáng váng mệt mỏi vì bị chơi đùa. Ngay cả hy vọng cuối cùng của cô cũng bị tan vỡ bởi câu nói rung động “Ngực đẹp” của người đàn ông. 

Cô cúi đầu, nước mắt lăn dài trên má, nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại, ướt đẫm trên đường cong kiêu hãnh. Nhân phẩm của cô hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn lại sự tuyệt vọng trong lòng. Thân hình quyến rũ của cô trông thật đáng thương và quyến rũ trong căn phòng giam đổ nát này. 

Khi Tần Thiên và Tần Vô Hồn trở lại Long Cung Điện, nơi này vẫn là người tấp nập, náo nhiệt. 

Các nhà sư từ tất cả các thế lực lớn tụ tập lại thành từng nhóm hai hoặc ba người, trò chuyện nhỏ giọng, thỉnh thoảng có tiếng cười. 

Dường như cái địa ngục đẫm máu bên ngoài không liên quan gì đến thời đại thịnh vượng ở đây. Chỉ có một ranh giới mỏng manh giữa địa ngục và thiên đường. 

Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn rời đi không bao lâu, tứ hoàng tử Ngao Cuồng vội vàng đi tới bên ngoài cung điện nơi Ao Thanh Lý đang ở. 

Hắn vốn là tràn đầy kiêu ngạo, nhưng khi nhìn thấy thân thể thị vệ ở cửa, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi. 

Anh vội vàng bước vào phòng và thở phào nhẹ nhõm khi thấy Ao Thanh Lý vẫn ngồi trên giường với quần áo còn nguyên vẹn. 

“Mẹ ơi, vừa rồi có ai tới đây không?” Ao Khuông bước nhanh đến chỗ Ao Thanh Lý, với giọng điệu có chút khẩn trương. 

Ao Thanh Lý lạnh lùng liếc nhìn anh, rồi quay đi không nói một lời. 

Đôi mắt cô đầy sự ghê tởm và oán giận, như thể cô sẽ cảm thấy phát ốm nếu nhìn anh một giây. 

Ngao Cuồng thấy cô không trả lời thì anh cũng không quan tâm. Mạc Vô Thương đã ở đây. Cho dù có người biết Long Cung xảy ra phản loạn cũng không sao cả. Hơn nữa, người đột nhập vào đây chỉ giết người canh cửa chứ không mang đi Ao Thanh Lý. Anh ấy không phơi bày nó một cách lớn lao. Hắn có lẽ chỉ là một tên trộm nhỏ vô tình đột nhập vào với tu vi thấp. 

Ao cười điên cuồng: "Mẹ hiền, tương lai của con ta hoàn toàn phụ thuộc vào ngươi. Ngươi phải phục vụ thật tốt cho Mặc Vô Thương. Chỉ cần hắn hài lòng, Huyền Minh Hắc Viễn sẽ toàn lực ủng hộ ta. Đến lúc đó, toàn bộ Đông Hải Long Cung sẽ nằm trong tay ta, dưới sự quản lý của ta, Long Cung sẽ chỉ mạnh hơn trước!"

Khi Ao Qingli nghe thấy điều này, cô không thể nhịn được nữa. Nàng đột nhiên xoay người, trong mắt tràn đầy tức giận: "Ngươi không cần gọi ta Thái hậu, ta không có con trai như ngươi! Ngươi chỉ là một con thú! Ngươi giết anh trai ngươi, cha ngươi, giúp người ngoài giết đồng bào của ngươi. Ngươi căn bản không xứng làm rồng! Ngươi càng không xứng làm con của ta!"

Sắc mặt của Ao Khuông lập tức tối sầm lại. Hắn cười lạnh, trong giọng nói có chút mỉa mai: "Ta không xứng? Ai xứng? Anh? Hay là cha ta? Bọn họ xứng, nhưng đều đã chết! Đầu của cha ta vẫn còn nằm ở bên ngoài. Đại nhân vật trong Hắc Uyên đã nói sẽ luyện hóa thi thể của lão già này thành xác rồng, hahaha!"

Tiếng cười của hắn đầy điên cuồng và đắc thắng, như thể bao nhiêu năm áp bức cuối cùng đã được giải phóng. 

Anh bước tới trước mặt Ao Thanh Lý, cúi xuống, nhìn chằm chằm vào mắt cô, nói từng chữ: "Mẹ, từ khi còn nhỏ mẹ đã sủng ái đại ca của mình. Trong mọi việc, mẹ đều ưu tiên anh ấy. Tại sao anh ấy có thể là Long Vương mà không phải là con? Bây giờ con đã chứng minh rằng con là Long Vương! Con là người có thể dẫn dắt Long tộc đến vinh quang!"

Ao Thanh Lý trong mắt hiện lên vẻ đau buồn và tức giận, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh câu kết với người ngoài và tàn sát đồng bào của mình. Sớm muộn gì Long tộc cũng sẽ bị tiêu diệt trong tay anh!"

Ngao Cuồng lãnh đạm nhún nhún vai, dùng ngữ khí tùy ý nói: "Mẹ, sau này mẹ nên nghĩ cách phục vụ tốt Mặc Vô Thương. Anh ấy là người kén chọn, nếu như mẹ vô tình chọc giận anh ấy, con không thể bảo vệ mẹ."

Nói xong, anh quay người bước ra khỏi cửa. Đến cửa, hắn lại dừng lại, quay đầu nhìn Ao Thanh Lý, chế nhạo: "Nhân tiện, thái hậu, đừng quên, hiện tại ngươi là "vật đấu giá" của ta. Ở cuộc đấu giá sau này, nếu ngươi không muốn bị sỉ nhục trước mặt mọi người trong tiên giới thì chỉ cần cư xử cho tốt, ta có thể khiến ngươi trở nên đứng đắn hơn."

Sắc mặt của Ao Thanh Lý lập tức tái nhợt. Hai tay cô nắm chặt mép giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Ao Khuông cười rồi rời khỏi phòng, để lại Ao Thanh Lý một mình nằm gục trên giường, như thể cả thế giới đã sụp đổ. 

Trong đại sảnh của Long Cung, cuộc đấu giá chính thức bắt đầu. 

Toàn bộ hội trường chật kín người, đều là những nhân vật nổi bật trong thế giới bất tử. 

Họ hoặc thấp giọng trò chuyện hoặc nhắm mắt nghỉ ngơi chờ đợi điểm nhấn của cuộc đấu giá. 

Bắt mắt nhất chính là Mạc Vô Thương ngồi ở giữa. Anh ta đang uể oải dựa vào ghế, xung quanh là vài cô gái rồng đang run rẩy.

Những cô gái rồng đó rõ ràng đã bị buộc phải phục vụ anh ta. Trên mặt bọn họ tràn đầy sợ hãi và nhục nhã, nhưng lại không dám phản kháng chút nào. 

Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn ngồi ở trong góc, thần sắc trầm tĩnh bình tĩnh. 

Tần Thiên một tay ôm lấy Tần Vô Hồn eo thon, một tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng tóc. 

Tần Vô Hồn hơi bĩu môi, trên mặt lộ ra vẻ trang nhã. 

Tần Thiên thấy thế, không khỏi thấp giọng cười lên: "Sao vậy, ngươi ghen tị à?"

Tần Vô Hồn trợn mắt nhìn hắn, trong giọng điệu có chút chua chát: "Cái kia Long Hậu xinh đẹp, dáng người cũng tốt, ngực còn lớn hơn ta, ta làm sao xứng đáng ghen tị với nàng?"

Tần Thiên khẽ cười một tiếng, không nói gì. Anh trợn mắt và lặng lẽ đưa tay vào dưới váy cô như thể anh có mắt. 

Bàn tay to đầu tiên chậm rãi xoa xoa cặp đùi thanh tú của cô, lòng bàn tay ấm áp tựa như đang cố ý trêu chọc, khiến Tần Vô Hồn thân thể run lên, mặt đỏ bừng. 

Cô trừng mắt nhìn anh, hạ giọng nói: "Anh đang làm gì vậy! Có nhiều người đang xem như vậy mà anh lại làm như vậy nữa!"

"Lại đến à?" Tần Thiên cười nhẹ, ghé sát vào tai cô, thổi hơi nóng vào dái tai cô, "Em không phải giống như anh đang bắt nạt em trong đám người này, mắng mỏ em, nhưng trong lòng lại cảm thấy đẹp đẽ."

Trong lúc nói chuyện, ngón tay anh không còn thành thật nữa, anh đi lên chân cô, chạm vào vùng kín mềm mại. Với một cú vuốt nhẹ bằng đầu ngón tay, anh chà xát bên ngoài khe theo vòng tròn. 

Tần Vô Hồn cắn môi dưới, nắm chặt góc váy, thấp giọng lẩm bẩm: “Đồ khốn nạn... Ngươi luôn chọn những nơi có nhiều người để tấn công, thật xấu hổ…” Cô ngước mắt nhìn xung quanh, sợ có người nhìn thấy, nhưng cơ thể lại quá yếu không thể chống cự. 

Tần Thiên luôn chơi đùa với cô như vậy, cô đã sớm quen với cảm giác tê dại bao bọc trong xấu hổ. 

Nhìn thấy nàng như vậy, Tần Thiên càng cười không biết xấu hổ, ngón tay càng ngày càng dâm đãng. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, anh ép lấy phần thịt mềm ướt ra và đưa nó vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Tần Vô Hồn rên rỉ một tiếng: "Ồ", cơ hồ nhịn không được kêu lên. Anh nhanh chóng che miệng lại, trong mắt hiện lên sự xấu hổ và tức giận. Hắn trừng mắt nhìn hắn, thấp giọng mắng: "Nhẹ nhàng... khốn kiếp, ngươi sẽ bị phát hiện!"

"Sẽ không bị phát hiện, mọi người đều nhìn chằm chằm vào sân khấu. Ai quan tâm đến hai chúng ta? Đừng quên trên mặt chúng ta còn có pháp khí." Tần Thiên nhếch mép cười, ngón tay chậm rãi khuấy động bên trong cô, khi thì đâm sâu, khi thì mài nhẹ, phát ra âm thanh sền sệt, thấp đến mức chỉ có hai người họ mới có thể nghe thấy. 

Anh không quên cúi đầu thì thầm vào tai cô: “Chị ơi, con mèo nhỏ của chị cắn giỏi quá, nó véo anh mạnh đến nỗi ngón tay không cử động được. Sao chị tham lam thế?”

"Sao chị không để em làm lần đầu tiên vậy, chị cả? Chị cứ nói là chị chưa sẵn sàng, nhưng âm hộ của chị như thế này không có nghĩa là chị chưa sẵn sàng."

Tần Vô Hồn sắc mặt đỏ như trái đào chín, thân thể bất giác co rúm lại, nhưng vẫn không khỏi gầm gừ: "Ngươi... đừng nói nhảm nữa! Dừng lại đi, ta, ngươi có thể tha thứ cho ta được không! Ta... Ta không ghen tị nữa... không..." Lời nói của nàng khẩn trương mà mềm mại, mang theo chút cầu xin tha thứ, hiển nhiên là nàng không thể chịu đựng được nữa.

Tần Thiên nghe vậy, hài lòng nhướn mày. Anh dùng ngón tay siết chặt cô vào trong, khiến cô run rẩy, rồi anh từ từ rút ra. Anh thậm chí còn cố ý lau nước trái cây ướt trên chân cô và nở nụ cười trên môi: "Nếu anh nói không sớm hơn thì đó là kết thúc sao? Nếu lần sau anh ghen tị, anh sẽ không khóa cô ấy lại đâu."

Tần Vô Hồn thở hổn hển, nhéo mạnh hắn một cái, lẩm bẩm "Đồ khốn nạn", nhưng khóe mắt và lông mày rõ ràng càng quyến rũ hơn, ngay cả sự ghen tị vừa rồi cũng không còn nữa.

Trong lúc hai người đang tán tỉnh thì cuộc đấu giá chính thức bắt đầu. 

Ao Khuông sải bước lên sân khấu với nụ cười kiêu hãnh trên môi. 

Hắn nhìn bốn phía, lớn tiếng nói: "Hoan nghênh các vị khách quý đến với chúng ta Đông Hải Long Cung! Buổi đấu giá hôm nay sẽ giới thiệu cho các ngươi bảo bối Long Cung đã tích lũy nhiều năm qua. Hi vọng mọi người có thể thu được thứ gì đó!"

Anh vừa dứt lời, đã có một tràng pháo tay từ phía khán giả. Tất nhiên, rất nhiều tiếng vỗ tay đều đến từ chính người dân Long Cung và các tu sĩ bình thường. 

Ngao Cuồng hài lòng gật đầu, sau đó vỗ tay ra hiệu cuộc đấu giá bắt đầu. 

Đột nhiên, một làn sóng nước lan ra, một cô gái rồng từ từ bay lên từ giữa bàn đấu giá. Hình dáng của cô ấy mê hoặc đến mức tưởng chừng như cô ấy có thể nhỏ giọt nước. 

Cô gái rồng mặc đồ gạc mỏng như sương, bán thấm nhưng được cắt rất hở hang. Hai mảnh gạc xanh trên ngực cô gần như không thể che được cặp đỉnh tuyết thẳng tắp. Hai chấm đỏ tươi phía trên thấp thoáng, run rẩy khi cô di chuyển xung quanh, giống như những chiếc chuông quyến rũ người khác. 

Rất nhiều nam nhân trên khán đài trợn tròn mắt, có người liếm môi, có người vô thức siết chặt chân, có người đút tay vào quần lẩm bẩm: “Có phải đều là long nữ như vậy không?”

Cô gái rồng mỉm cười, nhưng có chút gượng ép. Cô bưng mâm bước lên sân khấu, giọng nói quyến rũ như nước suối gợn sóng: “Mọi người, đây là vật phẩm đấu giá đầu tiên hôm nay, là bảo bối tốt.”

Cô vén tấm vải đỏ trên mâm ra, để lộ một viên ngọc trai phát sáng cỡ nắm tay, trong miệng lấp lánh như một vũng nước suối. Nó được đặt tên là "Ngọc trai thủy triều". 

Ngao Cuồng hắng giọng, lớn tiếng nói: “Hạt châu xuân triều này không phải vật bình thường! Đeo nó, phụ nữ sẽ đạt cực khoái nhanh chóng và dữ dội, nước sẽ chảy khi chạm vào, thủy triều mỗi đêm sẽ không dừng lại, hoạt động của tinh dịch nam giới sẽ tăng gấp đôi, khi xuất tinh sẽ giống như một con rồng. Đảm bảo sẽ vào tâm hồn trong một đòn, và sẽ rất khó để không có thai! Nếu bạn muốn có một ngôi nhà đầy đủ con cái, hoặc có niềm vui lớn mỗi đêm, bạn không thể bỏ lỡ hạt này!" 

Anh vừa dứt lời, khán giả đã bùng nổ.

Tuy rằng nhập hồn một lần có hơi quá đáng, nhưng tăng thêm cơ hội sinh con, dù thế nào cũng là bảo bối cực kỳ hiếm có. 

"Ta cho ngươi một trăm vạn linh thạch!" Một người đàn ông chột mắt hét lên, nhìn chằm chằm vào ngực cô gái rồng. 

"Năm trăm nghìn!" Bên cạnh một đệ tử của môn phái nào đó nghiến răng nghiến lợi bóp nát ly rượu trong tay. 

"Bảy trăm vạn! Ta đi làm quyết định, ai dám cướp ta đi, liền bắn chết hắn!" Một người đàn ông trung niên với khuôn mặt nham hiểm đập vào vụ án và toát ra khí chất đáng sợ. 

"Hai triệu."

Lúc này trong góc truyền đến một giọng nói không mấy vui vẻ, lập tức tăng lên hai triệu. 

Tất cả mọi người đều chấn động, ngay cả Liên Mặc Vô Thương cũng có chút kinh ngạc quay đầu lại nhìn. 

Anh phát hiện ra đó chính là người đàn ông đeo mặt nạ bạc và nàng tiên che mặt lúc trước. Khi nghĩ đến người đàn ông đeo mặt nạ có thể đã mua Ngọc Xuân Tide để quan hệ tình dục với tiên nữ xung quanh mình và khiến cô có thai, anh cảm thấy vô cùng ghen tị. 

"Sớm muộn gì ta cũng sẽ giết ngươi, đến lúc đó sẽ là ta làm cho tiên nữ này có thai, hehe." Mạc Vô Thương cười dâm đãng, sau đó không thèm để ý nữa.

Sắc mặt Tần Vô Hồn lúc này có chút đỏ bừng. Cô đã đoán được Tần Thiên muốn làm gì khi mua Ngọc Xuân Triều.

Cô gái rồng che miệng cười khúc khích, lồng ngực càng run lên sung sướng. Ngao Cuồng gõ gõ thủy tinh chùy, hét lớn: "Hai triệu một lần, hai lần, ba lần, thỏa thuận!"

Ngay sau đó, vật phẩm đấu giá thứ hai được đưa ra thị trường, lại do cô gái rồng nắm giữ. Lần này là một chiếc lọ ngọc chạm khắc cỡ lòng bàn tay, chạm khắc tinh xảo, miệng lọ có mùi thơm thoang thoảng tỏa ra. Nó được gọi là "Bình chứa chất lỏng quyến rũ". 

Ngao Cuồng nhếch miệng cười: "Bình này chứa chất lỏng quyến rũ được tạo ra từ nước mắt của cá mập Hoa Đông. Phụ nữ sau khi uống một ngụm liền thở hổn hển, hai chân yếu ớt không thể đứng vững, muốn nhào vào người nam nhân cho vui. Nếu nam nhân bôi một chút lên người anh ta, hơi thở không còn nữa, tất cả phụ nữ xung quanh đều sẽ cởi quần áo mà bò vào trong ngực anh. Đêm nào anh cũng đảm bảo làm tân lang!"

Sản phẩm đầu tiên trong lô hàng là để tăng khoái cảm và khả năng sinh sản khi quan hệ tình dục, vì vậy sản phẩm này không khác gì thuốc kích thích tình dục. 

Khán giả lại một lần nữa náo loạn, một người giống như học giả mặt trắng bệch hét lên: "Sáu trăm vạn linh thạch!"

Không thua kém, một cô gái quyến rũ bên cạnh nói: "Tám trăm nghìn! Người đàn ông của tôi quá hèn nhát, tôi phải giúp anh ta một chút!"

…

Cuộc đấu giá diễn ra sôi nổi. Mỗi lần Long Nữ nhắc tới bảo bối, đám nam nhân trên khán đài đều như bị tiêm máu. Họ lần lượt hét giá thầu. Họ đều có khuôn mặt đỏ bừng, cổ to, háng phồng lên như sắp nổ tung. Toàn bộ Long Cung tràn ngập mùi dâm đãng. 

Sau khi Tần Thiên chụp ảnh Xuân Chao Châu thì không bao giờ tham gia nữa. Anh chỉ lạnh lùng nhìn cảnh tượng đó. 

Mặc dù cảnh tượng rất nổi tiếng nhưng nhiều người vẫn cau mày theo dõi và không tham gia. 

Họ đều là con cháu hoặc đệ tử được một thế lực lớn nào đó huấn luyện. 

Đông Hải Long Cung mặc dù tách biệt với thế giới, nhưng cũng không hoàn toàn đóng cửa. Trong quá khứ, Long tộc là một chủng tộc rất hùng mạnh và kiêu hãnh. Mặc dù Dragon Women rất hiếm nhưng họ không hề xuất hiện ở thế giới bên ngoài. 

Nhưng không có cô gái rồng nào lại mặc bộ quần áo che đậy nửa vời và xấu hổ như vậy ở nơi công cộng và tự làm trò hề trên sân khấu. 

Hơn nữa, cuộc đấu giá của Long Cung còn lộ ra một cảm giác kỳ lạ, như thể đây không phải là Long Cung mà là Tháp Bất Tử, vật phẩm đấu giá là thứ dành riêng cho nam nữ quan hệ. 

Nhiều người đã nhận thấy sự kỳ lạ của Dragon Palace. 

Thậm chí có người còn nhìn về phía Mặc Vô Thương, người luôn vui vẻ, thích nổi bật nhưng chưa từng tham gia đấu thầu. 

Tần Thiên trong mắt lóe lên nhàn nhạt quang mang, nói: "Sự kiện chính sắp tới."

Quả nhiên, khi vật phẩm đấu giá thông thường cuối cùng được bán ra, trên mặt Ngạo Quang hiện lên một nụ cười thần bí.

Ngao Cuồng đột nhiên vỗ tay, khóe môi nở nụ cười tà ác, giọng nói trầm thấp trêu chọc: "Mọi người, phần cuối cùng đã đến rồi. Món cuối cùng này chính là bảo vật của Long Cung Đông Hải của ta!"

Mọi người trên khán đài lập tức nín thở và nhìn chằm chằm vào sân khấu. Mạc Vô Thương cũng ngồi thẳng dậy, trong mắt hiện lên một tia chờ đợi. 

Anh vừa dứt lời, sóng nước ở trung tâm đại sảnh đột nhiên bùng nổ, một đài pha lê từ từ nhô lên, trên đài có một người phụ nữ đứng. 

Không, gọi cô ấy là phụ nữ thì không thích hợp cho lắm. Cô ấy là một nữ rồng xinh đẹp đến nghẹt thở. 

Mái tóc xanh như thác nước, buông xõa trên vai. Trên tóc có một tia sáng mờ nhạt của vảy rồng. Làn da của cô trắng như trái vải mới bóc, mềm đến mức có thể vắt được nước. 

Chiếc váy gạc trên người cô mỏng nhưng trong suốt, hai bầu vú to trước ngực cao bằng hai ngọn núi phủ tuyết nhưng vẫn run rẩy bấp bênh. Chiếc váy gạc không thể che được chúng chút nào. Hai đường viền màu hồng hiện rõ, còn hai đốm đỏ tươi phía trên sừng sững cao, như thể chúng sắp bật ra trong một giây tiếp theo. 

Vòng eo của cô gầy đến mức cô có thể véo nó bằng một nắm, váy gạc ở phần thân dưới ngắn đến đáng thương, để lộ hai bắp đùi thon tròn, giữa hai chân có một vệt quần xanh mờ nhạt. 

Mọi người trong khán phòng đều xôn xao khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Nhiều người biết Ao Thanh Lý đã thốt lên: "Đây không phải là Long Vương của Long Cung sao? Làm sao cô ấy... làm sao cô ấy có thể bị cùm bước lên sàn đấu giá?"

"Long Cung đang muốn làm gì? Bọn hắn điên rồi sao?"

"Đường đường Long Nữ Vương bị coi như vật phẩm đấu giá. Đây quả thực là một sự xấu hổ và vô cùng sỉ nhục!"

Trong đám người nghị luận sôi nổi, rất nhiều người trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc cùng bối rối. 

Tuy nhiên, Ao Khuông không quan tâm. Anh ấy đứng trên sân khấu với nụ cười tự hào trên môi, như thể tất cả những điều này là kiệt tác của anh ấy. 

"Các vị khách quý, xin hãy im lặng!" Ngao Cuồng lớn tiếng nói, trong giọng nói có chút hưng phấn: "Tiếp theo, là cuộc đấu giá này kết thúc, Long Vương Áo Thanh Lễ!"

"Giá khởi điểm..."

"Một viên đá tâm linh!"

Hắn vừa dứt lời, toàn bộ hội trường đột nhiên rơi vào im lặng chết chóc. 

Mọi người mở to mắt và không thể tin vào những gì mình nghe được. 

Nữ hoàng Rồng trang nghiêm thực sự đã được đưa ra mức giá bằng một khối đá tâm linh. Đây đơn giản là sự sỉ nhục lớn nhất đối với cô! 

Sắc mặt Ao Thanh Lý lập tức tái nhợt, cơ thể khẽ run lên, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay, cô cắn chặt môi đến mức suýt bật máu. 

Cô không ngờ mình lại thỏa hiệp, mặc bộ quần áo đáng xấu hổ như vậy chỉ để giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng, mặc dù Ngạo Quảng đã hứa với cô rằng sẽ cho phép cô được Mặc Vô Thương chụp ảnh một cách đàng hoàng. 

Nhưng cô không ngờ Ao Khuông lại thất hứa và hạ nhục cô bằng cách này. 

Lúc này, Mạc Vô Thương lười biếng giơ tay lên, giọng điệu khinh thường nói: "Hai khối linh thạch."

Giọng nói của anh không lớn nhưng lại vang vọng rõ ràng khắp toàn bộ hội trường. Anh ta dựa vào ghế với nụ cười giễu cợt trên mặt, như thể tất cả những điều này chỉ là một trò chơi. 

Anh ta liếc nhìn Ao Thanh Lý, giọng điệu đầy mỉa mai: "Tôi mua con rồng này cho vui, nhưng dù sao nó cũng vô giá trị."

Vừa dứt lời, khán giả đã vang lên những tràng cười trầm thấp. 

Nhiều người nhìn Ao Thanh Lý với vẻ khinh thường và chế giễu. 

Nhưng còn có nhiều ham muốn hơn. Mẹ Rồng rất đẹp và hình dáng của cô ấy thật đáng chết. 

Sau một hồi im lặng, một số người ngưỡng mộ vẻ đẹp của Ngao Thanh Lễ cũng bắt đầu ra giá: “Ba viên linh thạch!”

"Năm viên linh thạch!"

"Mười khối linh thạch!"

Các cuộc đấu thầu nối tiếp nhau nhưng giá lại thấp đến mức nực cười. 

Mạc Vô Thương cũng không vội, chỉ lười biếng làm theo giá cả, mỗi lần chỉ thêm một viên linh thạch, tựa như đang trêu chọc những người đang đấu giá. 

"Mười một viên linh thạch."

"Mười hai viên linh thạch."

"Mười ba viên đá linh hồn."

Theo đấu giá tiến triển, mọi người dần dần nhìn ra mối quan hệ vi diệu giữa Mặc Vô Thương và Long Cung. 

Mạc Vô Thương tựa hồ rất hưởng thụ bầu không khí này, tựa hồ đang đùa giỡn trong phòng mọi người. 

Cộng với sức mạnh to lớn của Huyền Minh Hắc Viễn, Mặc Vô Thương nổi tiếng kiêu ngạo, độc đoán, không ai dám dễ dàng xúc phạm hắn. Kết quả là những người ban đầu muốn đấu giá đều im lặng, vì sợ gặp rắc rối. 

Ao Thanh Lý đứng trên sân khấu, nghe mức giá thấp đến rợn người, đôi mắt đẫm lệ tủi nhục. 

Cơ thể cô run rẩy nhẹ, như thể có thể ngã gục bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, cô vẫn ngoan cố đứng đó, không chịu để mình tỏ ra yếu đuối. 

Mạc Vô Thương thấy không có người dám ra giá nữa, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý. 

Anh ta đứng dậy, nhìn xung quanh, trong giọng điệu có chút giễu cợt: "Sao vậy, không ai dám tranh cãi với tôi à? Xem ra, con cái khốn nạn vô dụng này đã định sẵn là của tôi rồi."

"Mua về chơi đùa một chút, nếu muốn, ngươi có thể ngồi xổm bên thùng rác trước cửa Huyền Minh Hắc Viễn của ta. Có lẽ một ngày nào đó ta chơi với con rồng cái này chán lắm, vứt nó đi coi như rác cũng không sao, hahaha."

Hắn vừa dứt lời, trong góc truyền đến một thanh âm nhàn nhạt: “Ta cho ngươi một trăm viên linh thạch.”

Cả hội trường bỗng nhiên náo động. 

Mọi người quay đầu nhìn về nơi phát ra âm thanh, chỉ thấy Tần Thiên chậm rãi đứng dậy, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. 

Ánh mắt hắn quét qua Ao Thanh Lý trên sân khấu, sau đó nhìn về phía Mạc Vũ Thượng, trong giọng nói có chút khiêu khích: "Mo thiếu gia, ngươi còn muốn tiếp tục không?"

Sắc mặt của Mạc Vô Thương lập tức tối sầm. Hắn ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Tần Thiên: "Lại là ngươi!"

Ao Thanh Lý đang ở trên sân khấu đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy kinh ngạc và hy vọng. 

Tựa như một người sắp chết đuối nắm được cọng rơm cứu mạng, trong sâu thẳm trái tim vốn đã tuyệt vọng của anh ta lại xuất hiện những gợn sóng hy vọng. 

Toàn bộ phòng đấu giá rơi vào trong chốc lát im lặng, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Tần Thiên và Mạc Vô Thương. 

Tần Thiên vẫn đứng ở trong góc, khóe miệng dưới chiếc mặt nạ mang theo nụ cười nhàn nhạt, tựa như lần ra giá vừa rồi chỉ là một cuộc bình thường. 

Sắc mặt Mạc Vô Thương âm trầm, trong mắt tràn đầy phẫn nộ và oán hận. 

Hắn nhìn chằm chằm Tần Thiên, như muốn dùng ánh mắt xé nát hắn thành từng mảnh. 

"Một trăm năm mươi linh thạch!" Mạc Vô Thương lạnh lùng nói, trong giọng điệu có chút đe dọa. 

Tần Thiên thản nhiên cười, giơ tay nói: "Hai trăm linh thạch."

Sắc mặt Mạc Vô Thương càng trở nên khó coi. Hắn nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục tăng giá: "Ba trăm linh thạch!"

"Bốn trăm linh thạch." Tần Thiên vẫn như cũ bình tĩnh, ngữ khí rất khiêm tốn, tựa hồ không nghe thấy trong miệng Mạc Vô Thương uy hiếp. 

Mọi người trên khán đài bắt đầu thấp giọng nói chuyện, trên mặt rất nhiều người đều lộ ra vẻ ngạc nhiên và tò mò. 

"Người này là ai? Hắn dám cùng Mặc Vô Thương ra giá, ngươi không sợ đắc tội Huyền Minh Hắc Viễn sao?"

"Chỉ sợ người này đã bị mỹ nữ mang đi. Hắn thật sự cho rằng có thể ôm lấy vị này Long Vương chụp ảnh. Đây không phải rõ ràng là Đông Hải Long Cung cùng Huyền Minh Hắc Viễn cấu kết để khoe khoang với Mặc Vô Thương sao."

"Hiện tại chúng ta diễn kịch hay lắm, Mặc Vô Thương nổi tiếng giữ thể diện, chỉ sợ bây giờ hắn sắp điên rồi."

Sắc mặt Mạc Vô Thương trở nên tái nhợt khi nghe thấy tiếng bàn tán xung quanh. 

Hắn lạnh lùng nhìn Tần Thiên, trong giọng nói có chút tức giận kìm nén: "Đại nhân, ngài là ai? Có thể cho tôi biết tên của ngài không?"

Tần Thiên không có trả lời mà chỉ nhàn nhạt liếc hắn một cái, trong giọng điệu có chút đùa giỡn: "Còn muốn thêm nữa không? Đừng bắt chước người khác giả vờ lạnh lùng, tội nghiệp."

Những lời này vừa nói ra, toàn bộ phòng đấu giá vang lên một tràng cười trầm thấp. 

Rất nhiều người đều nhịn cười sợ chọc tức Mạc Vô Thương, nhưng vẻ mặt bọn họ lại bộc lộ nội tâm hả hê. 

Tần Vô Hồn ngược lại che miệng cười không chút kiêng dè. Tiếng cười của cô trong trẻo, ngọt ngào nhưng lại giống như một cái tát vào mặt Mạc Vô Thương. 

Sắc mặt Mạc Vô Thương lập tức tái nhợt, nắm chặt nắm đấm, các đốt ngón tay do gắng sức trở nên trắng bệch. 

Hắn ánh mắt nham hiểm nhìn chằm chằm Tần Thiên, tựa hồ muốn khắc sâu dung mạo của mình vào trong đầu. 

"Năm triệu linh thạch!" Mạc Vô Thương nghiến răng nghiến lợi gần như hét lên giá tiền. Anh biết việc đấu giá hàng trăm, hàng trăm đều vô nghĩa, cảnh khoe khoang dự định ban đầu đều đã bị người này làm gián đoạn. 

"Bảy triệu linh thạch." Tần Thiên vẫn là bình tĩnh bình tĩnh, giọng điệu không có bất kỳ dao động nào. 

"Tám triệu linh thạch!"

"Chín triệu linh thạch."

"Mười triệu linh thạch!" Giọng nói của Mạc Vô Thương đã khàn khàn, trong mắt hiện lên vẻ tức giận, dường như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Tần Thiên cười nhẹ, giơ tay lên nói: "Mười lăm triệu linh thạch."

Giọng điệu của anh ta vẫn thờ ơ, như thể 1500 viên linh thạch chỉ là một số tiền nhỏ được ném đi. 

Sắc mặt của Mạc Vô Thương trở nên cực kỳ khó coi. Trong mắt hắn hiện lên một tia do dự, nhưng nhanh chóng bị tức giận thay thế. 

"Hai mươi triệu linh thạch!" Mạc Vô Thương suýt chút nữa hét lên giá tiền. 

"Ba mươi triệu linh thạch." Tần Thiên vẫn chưa vội, tựa hồ cuộc đấu giá này đối với hắn chỉ là một trò chơi. 

Ánh mắt Mạc Vô Thương càng thêm hung ác, hắn nhìn chằm chằm Tần Thiên, như muốn dùng ánh mắt xé nát hắn thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, anh đã ngừng đấu giá. Hai mươi triệu viên linh thạch đã là giới hạn hắn có thể đưa ra. 

Không phải hắn không có ý định trực tiếp cướp Lai Minh, nhưng hắn vẫn có chút cảnh giác với thân phận của người đàn ông bí ẩn này. 

Ao Khuông ở trên sân khấu đã đổ mồ hôi. Hắn ngơ ngác nhìn Mạc Vô Thương, lại nhìn Tần Thiên, trong lòng tràn ngập sợ hãi. 

Vốn là một cuộc đấu giá mà hắn đã chuẩn bị kỹ lưỡng để Mạc Vô Thương biểu diễn, nhưng không ngờ Trình Diệu Kim lại xuất hiện giữa cuộc đấu giá, phá vỡ hoàn toàn kế hoạch của hắn. 

Nếu như bị khiển trách Mạc Vô Thương, hắn thật sự sẽ chết. 

Gặp không có người đấu giá nữa, Tần Thiên bình tĩnh nói: "Không có người đấu giá nữa phải không? Vậy xin hãy để tân Long Vương tuyên bố, vị này Long Vương đã là của ta."

Vừa nói xong, toàn bộ nhà đấu giá đều náo động. 

Rất nhiều người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng không thể tin, mà Mạc Vô Thương nhìn chằm chằm Tần Thiên, trong mắt tràn đầy hận ý cùng sát ý. 

Tần Thiên chụp ảnh Ao Thanh Lý, không dừng lại ở đó. Sau đó hắn cùng Tần Vô Hồn đứng dậy, không để ý tới ánh mắt gần như ăn thịt người của Mặc Vô Thương, đi thẳng đến bàn đấu giá. 

Tần Thiên giơ tay vẫy tay, xiềng xích trên người Ao Thanh Lý bị đứt, xiềng xích trong nháy mắt biến thành bột. 

Thân thể Ao Thanh Lý khẽ run lên, trong mắt hiện lên một cảm xúc phức tạp, nhưng cô rất nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

"Đi thôi." Tần Thiên bình tĩnh nói, trong giọng điệu không có chút cảm xúc. 

Tần Vô Hồn ôm lấy Tần Thiên cánh tay, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. 

Ba người rời khỏi phòng đấu giá trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người, để lại phía sau một tiếng huyên náo và Mạc Vô Thương vẻ mặt u ám. 

Mạc Vô Thương nhìn chằm chằm Tần Thiên thân ảnh rời đi, trong mắt lửa giận gần như bộc phát. 

Hắn đột nhiên túm lấy cổ áo của người em trai bên cạnh, vẻ mặt hung hãn nói: "Đi nhắn tin cho cha ta! Kêu hắn mang Sát Bất Tử Kiếm đến! Ta muốn xem tên ngu dốt này có bao nhiêu tự tin để chống lại ta!"

Giọng nói của anh ta chứa đầy sự tức giận bị kìm nén, nhưng vẫn có một chút lý do. 

Hắn biết, nếu Tần Thiên dám kiêu ngạo như vậy, hắn nhất định phải có người để dựa vào. 

Để đề phòng, anh quyết định kêu gọi cha mình và bối cảnh của giáo phái để giải quyết triệt để vấn đề này. 

Khi những người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, họ bắt đầu nói nhỏ. 

Bọn hắn mặc dù không dám công khai cười nhạo Mạc Vô Thương, nhưng cũng không giấu được vẻ hả hê trong mắt. 

Rốt cuộc, Mạc Vũ Thượng ngày thường kiêu ngạo và độc đoán, đã xúc phạm rất nhiều người. 

Hiện tại nhìn thấy hắn xì hơi, rất nhiều người thầm mừng rỡ. 

"Đây là một màn hay, Mạc Vô Thương ở nơi công cộng bị tát vào mặt, đây là lần đầu tiên."

"Người kia là ai? Hắn dám khiêu chiến Huyền Minh Hắc Viễn, ngươi không sợ báo thù sao?"

"Mặc kệ, dù sao cũng không liên quan tới chúng ta, chỉ là xem náo nhiệt thôi, ta muốn nhìn thấy máu sông!"

Mạc Vô Thương nghe được xung quanh bàn luận. Anh lạnh lùng liếc nhìn xung quanh, và cuộc thảo luận đột nhiên dừng lại. 

Tuy rằng tất cả mọi người đều biết Mạc Vô Thương không dám để Huyền Minh Hắc Viễn trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận, nhưng vào lúc này cũng không có người nguyện ý cùng hắn gây rắc rối. 

Lúc này Ngao Cuồng thận trọng đi tới, lau mồ hôi lạnh trên trán, thấp giọng hỏi: "Mạc đại nhân, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Mạc Vô Thương tức giận, nghe được Ngạo Cuồng lời nói, hắn đột nhiên nổi giận. 

Anh ta đột nhiên giơ tay, tát Ao ra, giận dữ chửi bới: "Rác rưởi! Đồ vô dụng! Nếu không phải ngươi không có năng lực làm việc, sao có thể để tên đó lợi dụng sơ hở!"

Ao Khuông bị cái tát choáng váng, một vệt máu tràn ra từ khóe miệng, nhưng anh không dám phàn nàn chút nào. Anh chỉ có thể cúi đầu và không dám nói nữa. 

Mạc Vô Thương lạnh lùng liếc hắn một cái, sau đó xoay người rời đi, để lại Ngao Cuồng một mình ngồi xổm trên mặt đất, vẻ mặt sợ hãi. 

Cùng lúc đó, Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn mang theo Ngao Thanh Lễ đi vào một căn phòng yên tĩnh. 

Ao Thanh Lý vừa bước vào cửa, cô đã quỳ xuống. Cú quỳ đó thật khủng khiếp. Chiếc váy gạc mỏng màu trắng trên người cô hoàn toàn không che được cảnh vật. Chiếc váy xòe ra, để lộ đôi chân thon dài. Đầu gối cô nhẹ nhàng khuỵu xuống đất, bộ ngực to tròn đầy đặn trước ngực bị ép xuống đất. Chúng được ép phẳng và tròn, phần thịt ngực tràn ra khỏi đường viền cổ áo, run rẩy như muốn quyến rũ ai đó. 

Cô ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, ánh mắt nửa biết ơn nửa quyến rũ, nhỏ giọng nói: "Đa tạ sư phụ đã cứu ta. Ao Thanh Lý rất cảm kích."

Tần Thiên nhàn nhạt liếc nàng một cái, bình tĩnh nói: "Ta có thể giúp ngươi khôi phục Long Cung, giết chết những kẻ phản bội kia, thậm chí tiêu diệt Huyền Minh Hắc Uyên."

Lòng Ao Thanh Lý run lên khi nghe điều này. Tất nhiên cô biết người đàn ông này muốn gì. 

Cô cắn đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình, bộ ngực lớn trên ngực càng nâng lên hạ xuống theo hơi thở, như thể cô đang cố tình dụ dỗ anh. 

Cô ngẩng đầu lên, dùng giọng nói nhẹ nhàng đến mức có thể vắt ra nước: "Thiếu gia, ngài muốn Thanh Lịch báo đáp ngài như thế nào? Thanh Lịch không dám trái lời, tôi chỉ muốn ngài nói rõ ràng."

Sau khi trải qua sự tuyệt vọng và tủi nhục, sự kiêu ngạo với tư cách là Nữ hoàng rồng của Ao Thanh Lý gần như đã tan biến. Lúc này, cô không quan tâm đến bất cứ điều gì để trả thù.

Tần Thiên cười nhẹ, trong giọng điệu có chút đùa giỡn: "Ngươi thông minh, biết trên thế giới không có bữa trưa miễn phí, điều kiện của ta rất đơn giản, cần ngươi Long tộc đầu hàng ta, ta sẽ cho ngươi tất cả tài nguyên để trưởng thành và phát triển, ngươi không cần theo ta hay làm việc cho ta, nhưng sau này nếu ta gọi ngươi, ngươi nhất định phải đáp lại mà chiến đấu."

Điều khiến Ao Thanh Lý ngạc nhiên là người đàn ông trước mặt không hề yêu cầu chiếm hữu cô hay yêu cầu cô cởi quần áo và ngủ với cô. Thay vào đó, anh ta yêu cầu Long tộc trả lời cuộc gọi vào một ngày nào đó trong tương lai? 

Mặc dù tình trạng này có vẻ dễ dàng nhưng điều chưa biết mới là điều đáng sợ nhất. 

Cho dù sau này có xảy ra chiến tranh hủy diệt thế giới, nếu có long tộc tham gia thì có thể sẽ bị xóa sổ. 

Nhưng đó cũng là tương lai. 

Ao Thanh Lý run rẩy, trong mắt hiện lên một tia giằng co, nhưng cô biết mình không còn lựa chọn nào khác. 

Nếu không phải Tần Thiên ở trong phòng đấu giá này, cô đã bị dã thú Mặc Vô Thương lột trần và hủy hoại. Bây giờ cô ấy chỉ có một chủ nhân khác. 

Cô nhắm mắt lại, nhỏ giọng như chấp nhận số phận của mình: "Qingli... Tôi xin phục vụ anh như chủ nhân của mình. Nếu được kêu gọi, Long tộc nhất định sẽ đáp lại và ra trận." Nói xong, cô ấy nghiêng người về phía trước, bộ ngực lớn sát đất hơn, giống như một lời tri ân. 

Tần Thiên gật đầu, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt: "Rất tốt, vậy từ nay về sau, Long Cung là của ngươi, ngươi là của ta."

Và tại thời điểm này. 

Bên ngoài Long Cung, các tu sĩ áo đen từ Hắc Uyên và Long Cung phản loạn bao vây toàn bộ Long Cung, bầu không khí ngột ngạt đến nghẹt thở. 

Mạc Vô Thương đứng ở phía trước, trên mặt mang theo nụ cười lạnh lùng. 

Bên cạnh anh ta là một người đàn ông trung niên mặc áo choàng đen, khuôn mặt nghiêm nghị và đôi mắt như dao. Bên cạnh hắn, một con dao giết bất tử màu đen như mực lặng lẽ lơ lửng, toát ra một luồng lạnh thấu tim. 

"Cha, đứa bé kia ở bên trong!" Mạc Vô Thương chỉ về phía Long Cung phương hướng, ngữ khí tràn đầy oán hận: "Hắn không chỉ ở trước mặt công chúng làm nhục ta, còn cướp đi Long Nữ Vương, căn bản là không coi trọng Huyền Minh Hắc Uyên của chúng ta!"

Người đàn ông trung niên mặc áo choàng đen chính là Mạc Thiên Hùng, thủ lĩnh hiện tại của Giáo phái Huyền Minh Hắc Uyên. Hắn lạnh lùng nhìn về phía Long Cung phương hướng, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi đã tra ra thân phận của hắn sao?"

Mạc Vô Thương lắc đầu nói: “Không phải, tiểu tử kia đeo mặt nạ, sắp xếp dung mạo, không truy ra được lai lịch.”

Mạc Thiên Hành hừ lạnh một tiếng, trong giọng điệu tràn đầy khinh thường: "Không tìm được thì quên đi. Những thế lực đỉnh cao đó không có tin tức gì về đệ tử hay người kế vị của bọn họ gần đây xuất hiện. Nếu bọn họ dám ức hiếp con trai ta, bất kể hắn là ai, cứ việc trực tiếp giết chết hắn."

Nghe vậy, Mạc Vô Thương lộ ra nụ cười hung ác: "Phụ thân nói đúng! Nếu dám đắc tội Huyền Minh Hắc Viễn chúng ta, hắn nhất định phải trả giá!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn Ao Khuông sang một bên, nháy mắt lạnh lùng. 

Ngao Cuồng lập tức hiểu ra, tiến lên một bước, hướng về phía Long Cung hét lớn: "Tiểu tử ngươi ở bên trong, đi ra ngoài chết đi! Nếu dám đắc tội Mặc thiếu gia, hôm nay ngươi sẽ chết!"

Thanh âm của hắn vang vọng khắp Long Cung, mang theo một loại kiêu ngạo cùng kiêu ngạo cảm giác. 

Tuy nhiên, trong Long Cung lại im lặng, dường như không có ai đáp lại. 

Ngay khi Ao Khuông chuẩn bị hét lên lần nữa, cánh cửa Long Cung từ từ mở ra. 

Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn cùng Ngao Thanh Lễ đi ra ngoài. 

Tần Thiên vẫn đeo mặt nạ màu trắng bạc, ánh mắt lạnh lùng, như thể hàng ngàn quân đội trước mặt chẳng qua là con kiến. 

Tần Vô Hồn ôm cánh tay của hắn, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, trong khi Ao Thanh Lý đứng ở một bên khác, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp. 

“Cái gì, chỉ trận chiến nhỏ này thôi à?” Tần Thiên ngẩng đầu nhìn Mạc Vô Thương cùng con trai, trong giọng điệu có chút đùa giỡn: "Ta tưởng các ngươi có thể nghĩ ra cái gì thú vị hơn."

Mạc Thiên Hành lạnh lùng nhìn Tần Thiên, ngữ khí tràn đầy sát ý: "Tiểu tử, ngươi đang bắt nạt con trai ta sao?"

Tần Thiên khẽ cười một tiếng, trong giọng điệu mang theo một tia giễu cợt: "Bắt nạt? Con trai của ngươi đáng bị ta bắt nạt sao? Với một người cha như ngươi, khó trách hắn lại sinh ra phế vật như vậy."

Sắc mặt Mạc Thiên Hành lập tức tối sầm lại, trong mắt hiện lên một tia tức giận. 

Hắn thân là Huyền Minh Hắc Uyên thủ lĩnh, ở tiên giới đã nhiều năm, nhưng từ trước đến nay chưa có người nào dám cùng hắn nói chuyện như vậy. 

"Tìm chết!" Mạc Thiên Hùng giận dữ hét lên, giơ tay lên, Thanh kiếm bất tử bên cạnh anh ta lập tức tăng lên hàng trăm lần, biến thành một bóng kiếm màu đen khổng lồ, và với sức mạnh hủy diệt thế giới, nó bất ngờ tấn công Tần Thiên và những người khác! 

Khi Ao Qingli nhìn thấy cảnh này, sắc mặt cô lập tức tái nhợt. 

Khi đó, Long Vương già đã bị chặt đầu bởi Thanh kiếm bất tử này mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. 

Tuy nhiên, Tần Thiên vẫn bình tĩnh và không vội vàng. 

Anh ta giơ tay vẫy tay, một mặt dây chuyền ngọc bích Song Ngư đơn giản bay ra khỏi tay áo. Mặt dây chuyền bằng ngọc nhanh chóng phóng to trong không trung, biến thành một biểu đồ âm dương Song Ngư khổng lồ, từ từ xoay tròn và phát ra ánh sáng dịu nhẹ. 

"Bùm!!!"

Thanh kiếm bất diệt và Mặt dây chuyền ngọc Song Ngư va chạm mạnh, tạo ra một tiếng động lớn làm rung chuyển cả mặt đất. 

Những dao động năng lượng mãnh liệt lập tức quét qua, không khí xung quanh như bị xé toạc, mặt đất rung chuyển tạo ra vô số vết nứt. 

Các tu sĩ ở Huyền Minh Hắc Uyên và Long Cung phản quân đều bị lực lượng này chấn động trở lại, rất nhiều người trong số họ thậm chí còn nôn ra máu, ngã xuống đất. 

Lưỡi kiếm của Thanh kiếm bất tử va chạm mạnh với ánh sáng của Mặt dây chuyền ngọc bích Song Ngư, khiến tia lửa bay ra và âm thanh ma sát kim loại chói tai. 

Vẻ mặt của Mạc Thiên Hùng dần dần trở nên nghiêm túc. Anh không ngờ rằng Thanh kiếm bất diệt của mình lại bị chặn bởi một mặt dây chuyền ngọc bích tưởng chừng như bình thường. 

"Phá vỡ nó!" Mạc Thiên Hùng giận dữ gầm lên, linh lực trong cơ thể điên cuồng rót vào Sát Thần Kiếm. 

Ánh sáng đen trên lưỡi kiếm mạnh đến mức dường như nuốt chửng cả thế giới. 

Tuy nhiên, mặt dây chuyền ngọc Song Ngư vẫn lơ lửng ổn định trong không trung, sơ đồ Âm Dương Song Ngư chậm rãi xoay chuyển, hóa giải sức mạnh của Sát Thần Kiếm từng chút một. 

Ánh sáng trên mặt ngọc càng lúc càng mạnh mẽ, như ẩn chứa sức mạnh vô tận. 

"Nhấp vào..."

Đột nhiên, có một tiếng nứt nhẹ. 

Đồng tử của Mạc Thiên Hùng đột nhiên co lại, và một vết nứt nhỏ xuất hiện trên lưỡi kiếm của Thanh kiếm bất tử. 

Các vết nứt lan rộng nhanh chóng và bao phủ toàn bộ lưỡi kiếm trong chớp mắt. 

"Không...không thể được!" Mạc Thiên Hùng hét lên, khuôn mặt đầy vẻ khó tin.

"Bùm!" 

Lại một tiếng động lớn vang lên, Thanh kiếm sát thần bất tử cuối cùng cũng không chịu nổi uy lực của Ngọc bội Song Ngư, hoàn toàn vỡ vụn, biến thành vô số mảnh vỡ màu đen và tan biến trong không khí. 

Nhưng mặt dây chuyền ngọc Song Ngư không bị tổn hại gì, vẫn lặng lẽ lơ lửng trước mặt Tần Thiên, tản ra ánh sáng nhu hòa. 

Mạc Thiên Hành và Mạc Vô Thương nhìn thấy cảnh tượng này đều sửng sốt. 

Mọi người đang theo dõi trận chiến cũng hít một hơi, trong mắt đầy vẻ kinh ngạc và khó tin. 

"Cái này... làm sao có thể?" Mạc Vô Thương tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, nhưng nền tảng Huyền Minh Hắc Uyên, thứ đã giết chết vô số quái vật và thậm chí cả những người bất tử đang chảy máu dưới lưỡi kiếm của nó, giờ đã bị phá vỡ! 

Sắc mặt của Mạc Thiên Hành lập tức tái nhợt. 

Hắn nhìn chằm chằm Tần Thiên, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi: "Ngươi... Ngươi là ai?"

Tần Thiên nhàn nhạt mỉm cười, trong giọng nói có chút đùa giỡn: "Ngươi không xứng biết ta là ai, nhưng ngươi đã chủ động đưa ta đến cửa nhà, ngươi cũng đừng trách ta vô lễ."

Tần Thiên đứng ở Long Cung trước mặt, lạnh lùng liếc nhìn trước mặt Huyền Minh Hắc Uyên tu sĩ cùng Long Cung phản loạn. 

Đồng tử của hắn dần dần chuyển sang màu vàng, lạnh lùng và sâu thẳm, như thể một vị thần vĩ độ cao đang nhìn xuống mọi sinh vật. 

Phía sau anh ta, một chiếc đồng hồ mặt trời khổng lồ bằng đồng từ từ hiện ra. Trên kim đồng hồ mặt trời lơ lửng một bóng hình đầu người thân rắn, toát ra khí chất cổ xưa và huyền bí. 

"Dịch hạch mùa xuân ở Yinshi mang hoa đến máu thịt." Tần Thiên chậm rãi nói, thanh âm như thần phán xét, lạnh lùng tàn nhẫn. 

Hắn vừa dứt lời, kim đồng hồ mặt trời bằng đồng chậm rãi xoay, dừng lại ở vị trí “Âm giờ”. 

Trong khoảnh khắc, một sức mạnh kỳ lạ lan ra từ đồng hồ mặt trời và bao trùm toàn bộ chiến trường. 

Mạc Vô Thương là người đầu tiên nhận ra điều kỳ lạ. 

Anh kinh hoàng khi phát hiện ra một nụ hoa thực sự đã mọc trên cánh tay mình. Nụ hoa phát triển nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường và nở một bông hoa rực rỡ trong chớp mắt. 

Đôi mắt anh mở to, vẻ mặt đầy sợ hãi, anh vung tay điên cuồng, cố gắng thoát khỏi cái cây, nhưng cái cây dường như đã cắm rễ vào máu thịt anh, bất động. 

"Cha! Cứu con! Cứu con!" Mạc Vô Thương kinh hãi hét lên, thanh âm tràn đầy tuyệt vọng. 

Khi Mo Tianxing nghe thấy tiếng kêu cứu của con trai, sắc mặt ông thay đổi và ông lập tức lao tới. 

Anh nắm lấy cánh tay của Mạc Vũ Thượng và kiểm tra nó cẩn thận, nhưng ngay khi anh chạm vào cây, chồi bắt đầu mọc trên lòng bàn tay và lan rộng nhanh chóng. 

"Đây là loại ma thuật tà ác gì vậy!" Đồng tử của Mạc Thiên Hùng co lại, khuôn mặt đầy kinh ngạc. 

Anh cảm nhận rõ ràng rằng những thực vật này đang hấp thụ máu thịt và tu vi của anh, như thể chúng đang lấy anh làm chất dinh dưỡng. 

"À!"

Chẳng mấy chốc xung quanh vang lên tiếng la hét. 

Mạc Thiên Hùng quay lại và thấy các tu sĩ từ Huyền Minh Hắc Uyên và phiến quân Long Cung đều ở trong tình trạng tương tự. 

Trên cơ thể họ mọc lên nhiều loại cây khác nhau, một số nở hoa rực rỡ và một số lại sinh ra những quả kỳ lạ. 

Những người có tu vi yếu kém gần như bị rút hết máu thịt ngay lập tức và biến thành những “cây trồng trong chậu” khô héo. 

"Không... không! Tôi không muốn chết!" Ao Khuông quỳ trên mặt đất, dùng hai tay gãi gãi cơ thể một cách điên cuồng, cố gắng ngăn chặn sự phát triển của những cái cây đó. 

Hắn trên mặt tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng, lăn về phía Mạc Vô Thương, ôm đùi, cầu xin: "Mạc thiếu gia, cứu ta! Cứu ta!"

Mạc Vô Thương lúc này không cách nào tự bảo vệ mình, cho nên hắn không thể để ý Ngạo Cuồng. 

Anh ta đá Ao Khuông ra và giận dữ chửi rủa: "Tránh ra! Đồ thua cuộc!"

Ao Khuông bị đá xuống đất, cơ thể nhanh chóng bị thực vật nuốt chửng. Trong chớp mắt, anh biến thành một "chậu cây" khô héo với vẻ mặt sợ hãi. 

Tần Thiên phía sau nhìn con trai mình bị sợ hãi cùng tra tấn hút cạn, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại dâng lên một tia bi thương. 

Mạc Thiên Hành nhìn thấy cảnh này, da đầu đều tê dại. 

Anh biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, tất cả mọi người chắc chắn sẽ chết. Là người có tu vi cao nhất trong lĩnh vực này, mặc dù tạm thời có thể chống lại sự xói mòn của Bệnh dịch mùa xuân, nhưng anh ta sẽ không thể duy trì được lâu. 

"Trước bắt trộm, trước bắt vua!" Mạc Thiên Hành nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên một tia hung ác. 

Hắn phân bổ một phần sức lực để bảo vệ cơ thể Mạc Vô Thương, sau đó lao về phía Tần Thiên, rống lên: "Tiểu tử, bất kể ngươi dùng ma pháp gì, chỉ cần người thi triển chết, ma pháp tự nhiên sẽ tiếp xúc, chết đi!"

Hắn tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền lao tới trước mặt Tần Thiên. Anh ta giơ tay lên và đánh ra bằng lòng bàn tay. Trong lòng bàn tay hắn có một cỗ lực lượng khủng bố, tựa hồ muốn hoàn toàn nghiền nát Tần Thiên. 

Tuy nhiên, Tần Thiên vẫn đứng đó, lạnh lùng nhìn hắn, như nhìn một con kiến.

"Bạn không đánh giá quá cao khả năng của mình." Tần Thiên nhàn nhạt nói, giọng điệu tràn đầy khinh thường. 

Tần Thiên đứng ở Long Cung trước mặt, thờ ơ nhìn chằm chằm Mạc Thiên Hành đang xông tới. 

Đôi mắt vàng của anh ta không có chút gợn sóng, như thể kẻ thù trước mặt chẳng qua chỉ là một con kiến ​​tầm thường. Anh chậm rãi nói, giọng lạnh lùng uy nghiêm như âm thanh của thiên nhiên: “Vào buổi trưa, Hạ giết người, máu hóa thành ảo ảnh.”

Khi lời nói của anh rơi xuống, con trỏ của chiếc đồng hồ mặt trời bằng đồng chậm rãi quay và dừng lại ở vị trí "trưa". 

Trong khoảnh khắc, một sức mạnh rực lửa lan ra từ đồng hồ mặt trời và bao trùm toàn bộ chiến trường. 

Mạc Thiên Hành vừa mới xông tới trước mặt Tần Thiên, hắn còn chưa kịp ra tay, hắn đã cảm giác được một cỗ lực lượng kỳ lạ xâm nhập vào cơ thể mình. 

Động tác của hắn nhất thời dừng lại, toàn thân run rẩy kịch liệt như cá chết đuối. 

Sương nóng bắt đầu phun ra từ bảy lỗ của anh. Sương mù trộn lẫn với ký ức và linh hồn của anh, nhanh chóng ngưng tụ thành ảo ảnh giống như ảo ảnh trong không khí. 

"À!"

Mạc Thiên Hùng hét lên một tiếng chói tai, trí nhớ của anh không chút dè dặt hiển thị trước mặt mọi người, như thể trí nhớ của anh đã bị tước bỏ. 

Trong ảo ảnh, cảnh tượng những hành động tà ác ghê tởm được phơi bày trước công chúng:

Để chiếm lấy vị trí thủ lĩnh của Huyền Minh Hắc Uyên, Mạc Thiên Hùng đã bí mật cấu kết với kẻ thù nước ngoài, âm mưu giết chết thủ lĩnh trước đó và xóa sổ toàn bộ gia đình của ông ta, thậm chí không tha cho đứa bé sơ sinh. 

Để thực hành ma thuật tà ác, Mạc Thiên Hùng đã tàn sát một số ngôi làng vô tội và biến máu thịt của dân làng thành thuốc tiên. Ông thậm chí còn không tha cho các đệ tử của mình. 

Để che đậy tội ác của mình, Mạc Thiên Hùng đã nhiều lần gài bẫy Zhongliang và loại bỏ từng đệ tử và trưởng lão trung thành với giáo phái. Thậm chí, ông còn không ngần ngại hợp tác với kẻ thù nước ngoài và phản bội lợi ích của giáo phái. 

…

Khi mọi người xung quanh nhìn thấy những ảo ảnh này, họ đều náo động. 

Vốn bọn họ sợ hãi trước thủ đoạn của Tần Thiên, nhưng bây giờ lại bị những việc làm xấu xa của Mạc Thiên Hành khơi dậy. 

"Cái này... cái này quả thực là vô lương tâm! Mạc Thiên Hành đã làm nhiều chuyện tà ác như vậy!"

"Khó trách Huyền Minh Hắc Uyên tiền nhiệm tông chủ đột nhiên qua đời, nguyên lai sau lưng hắn có nhiều hoạt động mờ ám như vậy!"

"Những kẻ cặn bã như thế này không đáng sống trên thế giới này!"

Rất nhiều người lấy ra bùa giao tiếp để truyền những ảo ảnh ký ức này về cho thế lực đằng sau. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tiên giới chấn động, vô số thế lực bắt đầu tố cáo Huyền Minh Hắc Uyên, thề sẽ thoát khỏi tai họa này. 

Tiếng hét của Mạc Thiên Hùng dần dần yếu đi, cơ thể anh dường như đã được sơ tán. Tất cả máu thịt và ký ức của anh đều biến thành sương mù và tan biến trong không khí. 

Cuối cùng, cơ thể anh ta hoàn toàn co rúm lại và rơi xuống đất như một cái vỏ rỗng. 

Bệnh dịch mùa xuân ở Yinshi khiến hoa mọc trên máu thịt, chủ yếu tấn công cơ thể con người. Bệnh dịch mùa xuân màu mỡ sẽ lan đến hiện trường chết chóc. 

Đến giữa trưa, Hạ Thạch, máu hóa thành ảo ảnh, chủ yếu tấn công trí nhớ và linh hồn của con người. Mọi thứ trong cơ thể sẽ bị bốc hơi và biến thành ảo ảnh. 

Đây là kỹ thuật bị cấm của Hoàng đế Wa. 

Mạc Vô Thương nhìn thấy cảnh tượng này, hắn có cảm giác như rơi vào một hang băng. 

Cha hắn, trong lòng hắn, cao thủ toàn năng của Huyền Minh Hắc Uyên ở trước mặt Tần Thiên, đã không thể đánh trả, thậm chí còn không thể bỏ lại thân thể của hắn. 

Anh ta mở miệng, muốn cầu xin sự thương xót, nhưng chưa kịp phát ra âm thanh, một cây bạch quả đột nhiên mọc ra từ miệng anh ta. 

Cành và lá của cây bạch quả mọc nhanh và chặn hoàn toàn cổ họng anh, khiến anh không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Trong mắt hắn tràn đầy tuyệt vọng, thân thể nhanh chóng bị sức mạnh của Bệnh dịch mùa xuân nuốt chửng, cuối cùng biến thành một cây bạch quả cao lớn, cành lá tươi tốt, nhưng không còn phát ra được âm thanh nào nữa.

Tần Thiên thu hồi đồng hồ tuổi, đôi mắt vàng kim dần dần trở lại màu đen, đồng hồ mặt trời phía sau cũng dần dần biến mất. 

Khí chất lạnh lùng thần thánh trong anh cũng biến mất và anh trở lại hình dáng ban đầu. 

"Mọi người, nơi này là của tôi, xin hãy quay lại."

Tần Thiên liếc nhìn tất cả những người đến tham gia đấu giá có mặt. 

Họ vẫn đang đắm chìm trong cấm thuật kỳ dị và đáng sợ của Thiên Tần Thiên. Khi tỉnh lại, trong mắt bọn họ đều lộ ra vẻ sợ hãi. 

Bọn hắn nắm đấm hướng Tần Thiên, sau đó đều rời đi. Họ muốn quay trở lại và tiêu diệt Huyền Minh Hắc Uyên. 

Lần này là vì một lý do chính đáng. 

Người ta nói rằng họ đang nhổ tận gốc cái ác, nhưng quan trọng hơn là họ rất muốn phân chia lợi ích. 

Đây cũng là nguyên nhân khiến ngay cả những giáo phái đứng đầu cũng không dám quá vô liêm sỉ, tất nhiên ngoại trừ Tần gia có quyền lực tuyệt đối để uy hiếp những nhóm người này. 

"Hãy đi cứu những người còn sống của Hải Tộc và Long Tộc đang đứng về phía bạn." Tần Thiên bình tĩnh nói. 

Ao Thanh Lý gật đầu và ngay lập tức bay trở lại Long Cung để bắt đầu cuộc giải cứu với những người trong bộ lạc còn lại. 

Một lát sau, Tần Thiên đã đầy người. 

Hải Tộc đông nhất, Long Tộc ít nhất, phần lớn đều là long nữ, bao gồm cả Long Nữ xinh đẹp trong cuộc đấu giá, nhưng lúc này cô đã cởi bỏ bộ quần áo đáng xấu hổ của mình, mặc vào một bộ váy cung đình bình thường và bảo thủ. 

Ao Thanh Lý đếm chúng, và đôi mắt cô dần dần mờ đi. 

Long tộc còn lại 183 người, 150 cô gái rồng và 33 người rồng nam. 

Còn lại tám nghìn người của Hải tộc. 

Tần Thiên gật đầu. Anh ấy không quan tâm đến điều này. Ông đã cho Long tộc một thời gian rất dài để phát triển. Điều anh ấy muốn là tương lai và anh ấy muốn gieo một hạt giống cho tương lai. 

"Nơi này không còn thích hợp cho ngươi ở nữa, ta sẽ cho ngươi một nơi khác."

Tần Thiên nói xong, nhìn về phía Tần Vô Hồn, tiếp tục nói: "Tỷ tỷ, ngươi có thể tìm được dưới biển linh mạch không?"

"Được rồi." Tần Vô Hồn giơ tay lên, dao động của luật nhân quả lan tràn. Một lúc sau, một sợi tơ lụa quấn quanh ngón đeo nhẫn của cô. 

"Tìm thấy nó."

…

Sâu trong một vùng biển vô danh, dưới đáy biển sâu, mọi thứ đều tối đen như mực. 

Tần Thiên đứng chắp tay sau lưng, toàn thân bao phủ một tầng ánh sáng xanh nhạt, cách ly nước biển. 

Ao Thanh Lý bên cạnh anh mặc đồ trắng, sừng rồng tỏa sáng rực rỡ trong bóng tối. Cô nhìn quanh, có vẻ như đây không phải là nơi tốt để xây dựng lại Cung điện Rồng. 

Bởi vì nơi này không chỉ xa xôi, hơn nữa còn ở sâu dưới đáy biển, linh lực càng mỏng manh hơn. 

"Đây là nó." Tần Vô Hồn nhìn sợi chỉ trên ngón tay chìm xuống đáy biển trước mặt, đột nhiên lên tiếng, thanh âm vẫn còn rõ ràng trong đáy biển. 

Ao Thanh Lý nhìn theo ánh mắt của anh và thấy đáy biển hoang vắng. Cô thậm chí không thể cảm nhận được hơi thở của sự sống, và cô không khỏi nghi ngờ về cô gái này. 

Nhưng Tần Thiên lại không hề nghi ngờ. 

Anh từ từ giơ tay phải lên và xòe các ngón tay ra. 

Trong phút chốc, một cỗ uy áp thót tim quét qua toàn bộ đáy biển, ngoại trừ Tần Vô Hồn tất cả mọi người đều không tự chủ được lùi lại nửa bước. 

"Bàn tay thiên đường!"

Với nước ngọt của Tần Thiên, hai bàn tay khổng lồ trắng tinh từ trong không trung hiện ra. Mỗi cái có kích thước hàng ngàn feet. Những đường vân trên lòng bàn tay hiện rõ, toát ra áp lực ngột ngạt. 

Hai bàn tay khổng lồ từ từ đưa vào đáy biển, toàn bộ vùng biển bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

Cát dưới đáy biển cuồn cuộn, vô số hải thú ngủ say mấy ngàn năm hoảng sợ bỏ chạy. 

Tần Thiên vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng xòe tay ra. 

"Bùm!"

Dưới đáy biển, một vết nứt cực lớn bị xé toạc, không đáy. 

Từ những vết nứt, năng lượng tâm linh phong phú phun ra, tạo thành vô số bong bóng nhỏ trong nước biển. Ao Thanh Lý hít một hơi thật sâu và cảm thấy máu rồng đang sôi sục khắp cơ thể mình. 

"Đây... đây là..." Cô hoài nghi nhìn vào sâu trong vết nứt. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười: "Bất diệt linh mạch, loại linh mạch này đủ để ngươi Long tộc khôi phục trong mấy kỷ nguyên." Vừa nói, hắn vừa vung tay áo, hàng trăm đoàn ánh sáng bay vào khe nứt. Mỗi nhóm ánh sáng là một túi chứa đựng những nguồn tài nguyên khổng lồ. 

Sau khi Tần Thiên làm xong tất cả những điều này, anh lại ném ra hai món đồ và đưa cho Ao Thanh Lý. 

Cái đầu tiên là viên ngọc Triều Xuân mà anh ấy bán đấu giá. Long tộc cần điều này hơn anh ta. 

Mảnh thứ hai là mặt dây chuyền ngọc Song Ngư đã làm vỡ Thanh kiếm bất tử trước đó. 

Tần Thiên: "Đặt viên ngọc bội này ở lối ra của vết nứt, nó có thể bảo vệ ngươi khỏi bị phát hiện không? Cho dù bị phát hiện, nó cũng có thể đảm bảo bọn họ không thể tiến vào."

"Nhớ kỹ, cho đến khi nhận được mệnh lệnh, ngươi không được phép rời khỏi nơi này. Chỉ có hai việc ngươi phải làm, một là tận lực tu luyện, đề cao tu vi, hai là sinh sản, củng cố bộ tộc."

"Sống bằng Tiên Linh Mạch, cũng như ta cho ngươi tài nguyên tu luyện, cộng thêm ngươi Long tộc tuổi thọ, ngươi cả đời không cần lo lắng bị nhốt ở chỗ này. Tương lai một ngày nào đó, ngươi sẽ được triệu hoán, đến lúc đó, ngươi sẽ lấy lại được tự do, ta cam đoan với ngươi."

Vẻ mặt của Ao Thanh Lý có chút phức tạp. Tuy rằng nàng không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng từ giọng nói của Tần Thiên, nàng có thể đoán được điều gì đó. 

Nếu muốn bảo tồn hoàn toàn Long tộc, bạn chỉ có thể sống sót bằng cách không ngừng nâng cao tu vi và trấn áp kẻ thù bằng sức mạnh tuyệt đối trong cuộc chiến vẫn chưa đến. 

Cô ra lệnh, tất cả các tộc rồng và biển đều lao về phía vết nứt. Vết nứt rất lớn và sâu, dưới lòng đất là một không gian vô cùng rộng lớn. Năng lượng tâm linh bên dưới rất phong phú, khiến nơi đây trở thành một thiên đường hiếm có. 

"Chuyện ở đây đã xong, chúng ta về thôi." Tần Thiên hướng Tần Vô Hồn đưa tay ra, khẽ mỉm cười. 

Tần Vô Hồn nắm lấy bàn tay duỗi ra của Tần Thiên. Cô nhìn xuống bàn tay đan vào nhau của họ. Những ngón tay của cô mảnh khảnh và trắng nõn như ngọc bích béo ngậy, lặng lẽ nằm trong lòng bàn tay anh. 

Lòng bàn tay anh rộng và có đốt ngón tay rõ ràng, gần như có thể bao bọc hoàn toàn bàn tay cô. 

Tần Vô Hồn nở nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt tràn ngập bóng dáng người mình yêu. 

Ao Thanh Lý nhìn hai người họ. Cô ôm đôi bàn tay xinh đẹp của mình trước ngực, há miệng mấy lần nhưng vẫn chưa bao giờ thấy lời nói nghẹn lại trong cổ họng mình phát ra. 

Cô biết mình không xứng đáng...

"Thưa ngài... ngài có thể tháo mặt nạ ra và để Qingli nhớ lại diện mạo của mình không?"

Cuối cùng cô cũng lên tiếng, nhưng những gì cô nói hoàn toàn khác với những gì cô thực sự nghĩ. 

Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn nhìn nhau. 

Tần Thiên hơi nhếch khóe miệng, giơ tay lên, chậm rãi tháo mặt nạ bạc trên mặt xuống. 

Khi chiếc mặt nạ tuột xuống, một khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai xuất hiện trước mặt Ao Thanh Lý. 

Giữa lông mày có chút anh hùng, sống mũi cao, khóe môi hơi nhếch lên, ẩn ẩn nụ cười tà ác. 

Đôi mắt sâu thẳm đó dường như có thể nhìn thấu tâm hồn con người nhưng cũng ẩn chứa những bí ẩn khó nắm bắt nào đó. 

Ao Thanh Lý sững sờ trong giây lát, đôi mắt cô vô tình dừng lại trên khuôn mặt anh, như thể cô muốn khắc sâu khuôn mặt này vào lòng và khóa nó trong trí nhớ của mình mãi mãi. 

Ngay sau đó, Tần Vô Hồn cũng nhẹ nhàng cởi bỏ khăn che mặt. 

Động tác của cô ấy uyển chuyển và điềm tĩnh, như thể mỗi cử động nhỏ đều mang trong mình sự cao quý vốn có. 

Tấm màn che mặt rơi xuống, lộ ra một khuôn mặt đẹp đến nghẹt thở. 

Làn da trong suốt như tuyết, lông mày đen như núi xa, đôi mắt trong như nước nhưng sâu thẳm như bầu trời đầy sao, như thể chúng có thể phản chiếu mọi thứ trên thế giới. 

Sống mũi của cô ấy thẳng, đôi môi màu nhạt, hơi mím lại có chút lạnh lùng. 

Vẻ đẹp của cô không giống người trần thế, mà giống tiên nữ trên chín tầng trời, vô song trong thế gian, không bị nhiễm một tia bụi bặm. 

Ao Thanh Lý nhìn Tần Wuhun, không khỏi cảm thấy xấu hổ trong lòng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ đến từ thế giới khác như vậy, như thể chỉ nhìn cô ấy thôi cũng là một kiểu báng bổ. 

Vẻ đẹp của cô không chỉ nằm ở ngoại hình mà còn ở khí chất bẩm sinh, như thể tất cả linh lực từ trời đất đều hội tụ trong cô. 

Ao Thanh Lý thầm thở dài trong lòng, chỉ có người phụ nữ như vậy mới xứng đáng đứng cạnh anh. Cô không khỏi cúi đầu, những cảm xúc vừa chớm nở trong lòng càng bị đè nén sâu hơn. 

"Cảm tạ tiên sinh đã cứu mạng tiểu thư. Long tộc của chúng ta về sau nhất định sẽ đáp lại lời kêu gọi. Dù là kẻ thù nào đi chăng nữa, long tộc của chúng ta nhất định sẽ cống hiến hết mình cho nó."

Ao Thanh Lý nhìn thật sâu lần cuối cùng vào Tần Thiên, ​​sau đó quay lại và bay vào vết nứt. 

Việc mọi người coi thường cô ấy là điều bình thường. Cô ấy không chỉ là một người vợ mà còn là một người mẹ. Bà là một bà già đã lấy chồng và sinh con. Việc anh ta, một người còn trẻ và tài năng tuyệt vời, lại coi thường cô là điều bình thường. 

Vốn dĩ cô chỉ muốn dùng thân thể của mình để báo đáp lòng tốt của mình, nhưng bây giờ người ta không thích cô, cô lại vui vẻ thoải mái, đối với cô đó là điều tốt. 

Đúng vậy, hắn không những giữ được danh tiếng và sự trong sạch mà còn cho Long tộc cơ hội đạt được vinh quang lớn hơn, đồng thời còn thu được tài nguyên cả đời không thể dùng hết. 

Cho dù bạn nghĩ thế nào đi chăng nữa, cô ấy đã kiếm được nó. 

Nhưng...

Nhưng... tại sao cô lại khóc?

"Người khác ta không quan tâm, nhưng ngươi là tài sản của con trai ta, ngươi chỉ thuộc về ta, chúng ta sau này còn gặp lại."

Vào lúc này, một giọng nói truyền vào tai Ao Thanh Lý. Cô đột nhiên dừng lại và lập tức quay lại thì thấy ở đó không có ai. 

Ao Thanh Lý cúi đầu và mỉm cười. 

Cô quỳ trên mặt đất và quỳ lạy về phía trước. 

"Ao Thanh Lý, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân."

"Hẹn gặp lại trong tương lai."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139

Hai người không trở về Tần gia ngay lập tức. 

Thay vào đó, anh ta đã đến một vách đá. 

Trên vách đá, mây mù mịt mù mịt, tựa như linh khí từ trời đất đều tụ tập về đây. 

Xa xa, mặt trời, mặt trăng, núi sông như một bức tranh phong cảnh bằng mực bắn tung tóe. Núi non được chiếu sáng bởi hàng ngàn tia sáng, phản chiếu một xứ sở thần tiên đẹp như mơ. 

Bên rìa vách đá, một cây đào cổ thụ màu hồng đứng lặng lẽ, những cánh hoa rơi như mưa, như tô thêm cho thế gian một tia hồng dịu dàng. 

Tần Vô Hồn đứng dưới gốc cây đào, mặc một bộ y phục màu trắng đánh tuyết, y phục tung bay trong gió, giống như tiên tử từ Cửu Thiên hạ phàm xuống phàm trần. 

Tần Thiên đứng ở phía sau nàng, nhìn nàng bằng ánh mắt rực cháy, tràn đầy ám ảnh và yêu thương. 

Anh nhẹ nhàng bước về phía trước, vòng tay qua eo cô và ôm cô vào lòng. 

Tần Vô Hồn hơi giật mình, nhưng cũng không có tránh ra. Anh chỉ nhẹ nhàng tựa vào ngực anh, cảm nhận nhiệt độ cơ thể nóng hổi của anh. 

“Vũ Hồn tỷ…” Giọng nói trầm thấp của Tần Thiên vang lên bên tai cô. Lần này anh không gọi chị cả của cô. 

“Cưới anh nhé, được không?” Giọng nói của anh vừa nhẹ nhàng vừa kiên quyết, như ẩn chứa vô số lời hứa hẹn và lời thề nguyện. 

Tần Vô Hồn giương mắt nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia phức tạp. 

Cô khẽ thở dài, nhưng trên môi lại nở một nụ cười yếu ớt. 

“Anh…” Giọng nói của cô ngọt ngào như dòng suối trong trẻo, mang theo chút bất lực và chiều chuộng, cô nói: “Bên cạnh tôi có rất nhiều phụ nữ, nếu tôi cưới anh, chẳng phải mỗi ngày tôi sẽ trở thành góa phụ sao?”

Nghe vậy, Tần Thiên cười nói: "Yên tâm, ta trước làm ngươi thỏa mãn, sau đó đưa những thứ còn lại cho bọn hắn. Nếu Võ Hồn tỷ không ngại, ta có thể vứt bọn hắn đi."

Tần Vô Hồn cười nhẹ nói: "Quên mất rồi? Ngươi có bằng lòng từ bỏ những nữ nô ngực bự mông lung khiến ngươi muốn chết không? Hơn nữa, ngươi còn có dì Minh Phi và chị em Vô Mộng Vô Nhan."

Tần Thiên gãi đầu, tựa hồ thực sự không muốn buông tay. 

Tần Vô Hồn: "Ồ, nhưng ta nguyện ý thích bất cứ ai."

Tần Thiên nghe vậy, trong mắt đột nhiên tràn ngập ngây ngất, ôm chặt lấy cô, như muốn hòa nhập cô vào máu thịt của chính mình. 

Tần Vô Hồn cũng nhẹ nhàng ôm cổ hắn, trong mắt tràn đầy vui sướng cùng thỏa mãn. 

Môi họ dần dần đến gần hơn và cuối cùng chạm vào nhau thật chặt. 

Nụ hôn của họ nhẹ nhàng và trìu mến, như thể trên đời này chỉ còn lại họ. Những cánh hoa đào rơi xuống người họ như gửi những lời chúc tốt đẹp nhất đến cặp đôi xinh đẹp này. 

Trên vách đá, có mặt trời, mặt trăng, núi sông làm chứng, hoa đào làm mai mối, tình yêu của họ giờ phút này đã đông cứng trong cõi vĩnh hằng. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, đám cỏ phía sau hai người đột nhiên phát ra tiếng động, sau đó một con lợn rừng lao về phía hai người. 

Tần Thiên hơi giơ tay lên, nhưng mũi tên sắc bén lại trực tiếp xuyên qua đầu lợn rừng, phát ra âm thanh xé nát không khí. 

Lảo đảo được vài bước, con lợn rừng ngã xuống đất và chết. 

"Bạn ổn chứ?"

Một thợ săn trẻ vội vã lao ra. Nhìn qua hắn chỉ mười sáu, mười bảy tuổi nhưng thân hình cường tráng. Anh ta mặc trang phục đi săn và cầm một cây cung trên tay. 

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, là lỗi của tôi. Mũi tên đầu tiên bắn nhầm, không giết được ai cả, khiến con lợn rừng phát điên, suýt nữa đánh trúng cậu. May mắn là cả hai người đều không bị thương."

Chàng trai trẻ Orion nhanh chóng cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình. 

Tần Vô Hồn cười nhạt. Đứa trẻ này chân thành, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta không sao đâu, ngươi không cần phải tự trách mình quá nhiều đâu.”

Chàng trai nhìn lên và sửng sốt. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trước đây, giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống trần gian. 

Chàng trai bối rối, miệng nhanh hơn não, buột miệng nói: "Thật là một nàng tiên xinh đẹp!"

Vừa nói xong, mặt anh ta đỏ bừng như tôm luộc. Anh nhận ra mình đã thô lỗ và nhanh chóng cúi đầu xin lỗi. 

Tần Vô Hồn mỉm cười nhìn Tần Thiên bên cạnh. Tần Thiên không quan tâm. Trong mắt thanh niên không có dục vọng, chỉ có một tia kinh ngạc. 

Anh ta không bị ám ảnh đến mức sẽ giết ai đó nếu nhìn vào người phụ nữ của mình. Trong trường hợp này, hắn sẽ nhốt Tần Vô Hồn đám người trong phòng cả đời. 

Nhưng theo cách này, họ chỉ là những con chim hoàng yến của riêng mình. 

Có lẽ để giảm bớt sự xấu hổ, chàng trai nói: "Hai người đến đây để ngắm cảnh. Mặc dù phong cảnh ở đây rất đẹp nhưng vẫn có một số loài động vật hoang dã."

"Ta thấy hai người không có hành lý gì bên mình, chắc chắn là chưa ăn gì. Con lợn rừng này coi như lời xin lỗi của ta đối với hai người, ăn xong ta sẽ tiễn hai người xuống núi."

Tần Thiên gật đầu nói: "Vậy thì vất vả rồi, vợ chồng ta thật sự chưa ăn gì."

Chàng trai trẻ: “Anh cả này thật may mắn khi cưới được một người chị cả xinh đẹp như vậy.”

Tần Thiên vòng tay qua eo Tần Vô Hồn như thể khoe khoang, khiến Tần Vô Hồn cực kỳ xấu hổ. 

Chàng trai cười lớn và ngay lập tức bắt tay vào xử lý con lợn rừng. Động tác của anh ta rất điêu luyện, một lúc sau, con lợn rừng đã được làm sạch và đặt trên lửa. 

Ba người ngồi bên đống lửa. 

Tần Thiên nhìn thanh niên. Vì lý do nào đó, anh cảm thấy có gì đó quen thuộc với mình. 

"Em trai, em tên gì?"

Chàng trai trẻ thậm chí không ngẩng đầu lên mà nói: "Tôi tên là Yi. Tôi mồ côi từ nhỏ, lớn lên ăn thức ăn của hàng trăm gia đình. Trưởng thôn thấy tôi thích đứng yên ngắm chim trên trời mỗi ngày nên đã đặt cho tôi cái tên này".

Ngày hôm sau...

Tần Thiên nhớ lại trong đầu mình giương cung bắn mặt trời. 

Tổ tiên của Yiyu? 

Tần Thiên tự lẩm bẩm. Anh ta ngước nhìn chàng trai và hỏi: "Tiếp theo, tại sao anh lại vẽ chiếc cung?"

Anh ngẩng đầu lên và không biết tại sao mình lại được hỏi điều này. Anh chưa từng nghĩ đến vấn đề này trước đây và nói: “Tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. Tôi ra ngoài săn bắn để người dân trong làng có thức ăn để ăn. Nếu tôi săn thêm một con mồi và quay trở lại, người dân trong làng có thể đủ ăn”.

“Vậy là cậu đã giương cung để bảo vệ ngôi làng.”

"Chà, có vẻ như Đại ca nói điều này chẳng có gì sai cả."

“Vậy lý do cậu kéo cung là để bảo vệ.” Tần Thiên ngẩng đầu nhìn trời, tiếp tục nói: "Hy vọng ngươi có thể nhớ rõ nguyên nhân này, ngươi giương cung để bảo vệ, không chỉ là thôn trang, ngày đó nhân loại gặp nạn, sắp bị diệt vong, ngươi cũng sẽ giương cung để bảo vệ."

"Sự phá hủy?" Trong cái đầu nhỏ bé của anh chứa đầy nghi hoặc hỏi: "Bọn họ là kẻ xấu à? Họ từ đâu đến? Có bao nhiêu người? Làng chúng tôi tuy không có nhiều người nhưng mỗi nhà đều là thợ săn. Chúng tôi không sợ kẻ xấu đến."

Tần Thiên chỉ vào bầu trời, nói: "Bọn họ từ trên trời tới, có chín người."

"Chỉ có chín người, có một đám thổ phỉ tới cướp thôn, có hơn ba mươi người, nhưng chúng ta đã đánh đuổi bọn họ. Ca ca, đừng lo lắng, ta sẽ bảo vệ ngươi." Anh khoe hàm răng trắng và cười rạng rỡ.

"Tôi tin rằng bạn sẽ có thể đánh bại kẻ xấu. Bạn phải nhớ rằng mình rút cung để bảo vệ, biết không?" Lời nói của Tần Thiên dường như có sức mạnh thần bí, hắn không ngừng lặp lại những lời như vậy.

"Bảo vệ?" Đôi mắt hắn chợt lóe lên, Tần Thiên mơ hồ nhìn thấy sau lưng hắn có một đĩa mặt trời, trên người có vài đường màu vàng. 

Nhưng những điều này chỉ trôi qua trong chốc lát và ngày hôm sau mắt anh lại sáng trở lại. Anh siết chặt cây cung trong tay. Anh dường như cảm thấy có điều gì đó trong lòng mình đã được mở ra, khiến anh trở nên trong suốt hơn.

Tần Thiên hài lòng gật đầu. Ông ấy xứng đáng là tổ tiên của tộc Sheri. Anh ấy đã thể hiện tài năng đáng kinh ngạc từ khi còn nhỏ. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc mang theo Yi và bồi dưỡng anh bằng tài nguyên của Tần tộc, để anh mạnh mẽ hơn. 

Nhưng nếu hắn thay đổi trái phép và khiến Yi chết sớm thì sau đó sẽ không ai có thể giải quyết được thảm họa Cửu Dương. 

“Tiếp theo, tôi sẽ đưa cái này cho cậu.”

Tần Thiên ném lệnh bài, lần sau bắt được. Mã thông báo to bằng lòng bàn tay và có ký tự Tần đơn giản trên đó. 

"Anh trai, đây là cái gì?" Yi tò mò nhìn nó. 

Tần Thiên: "Ngươi nên giữ lại cái này truyền lại cho con cháu. Nói cho bọn họ biết, nếu như bọn hắn tuyệt vọng, có thể cầm lệnh bài đi tới Tần gia, có lẽ có thể giúp được bọn họ."

“Ồ, vậy thì tôi không khách sáo đâu. Hai người trông giống như con cái của một gia đình lớn vậy. Nếu người trong thôn đói bụng, tôi sẽ bảo họ mang bài đến cho hai người.” Anh cẩn thận cất chiếc thẻ đi. 

Trước đây có thể anh ấy xấu hổ không nhận, nhưng bây giờ anh ấy đã thay đổi, một người thực sự có thể thay đổi rất nhanh. 

Có thể là một đêm, có thể chỉ là một khoảnh khắc. 

Lúc này, ngón tay của Tần Thiên nhẹ nhàng chạm vào lông mày của Yi, trên đầu ngón tay xuất hiện một chút mát lạnh, như có một lực lượng vô hình xuyên qua làn da của anh, tiến vào tâm trí anh. 

Thân thể hắn khẽ run lên, đôi mắt vô thức nhắm lại, thế giới trước mặt trong nháy mắt bị thay thế bằng ánh sáng đỏ rực. 

Ý thức của anh dường như bị kéo vào một không gian và thời gian kỳ lạ, trước mắt anh là một bức tranh ngoạn mục. 

Chín mặt trời khổng lồ treo trên bầu trời, rực lửa, như thể chúng sắp nhấn chìm toàn bộ thế giới. 

Trái đất nứt nẻ dưới nhiệt độ cao, sông cạn, núi sụp. Không khí tràn ngập mùi cháy khét. Vô số người vùng vẫy trong đống lửa, kêu gào thảm thiết, cuối cùng biến thành than đen, nằm rải rác trên mặt đất thiêu đốt. 

Không có địa ngục nào trên trái đất tốt hơn thế này. 

Tuy nhiên, trên bầu trời luyện ngục này, có một người đang đứng yên. 

Anh ta cao lớn, quay lưng về phía Yi, trên tay cầm một cây cung dài khổng lồ. Dây cung căng ra, mũi tên chĩa thẳng vào mặt trời trên bầu trời. 

Thân hình của người đàn ông trông đặc biệt uy nghiêm dưới ngọn lửa rực cháy, như thể anh ta là niềm hy vọng duy nhất giữa trời và đất. 

Tiếp theo, tâm trí tôi vô cùng sốc trước cảnh tượng này, như thể tôi có thể cảm nhận được ý chí kiên cường và lòng dũng cảm chống chọi với bầu trời. 

Lúc này, anh đã hiểu ý nghĩa của cây cung của mình, là bảo vệ không chỉ một ngôi làng mà là toàn bộ thế giới. 

Vào lúc này, hình ảnh đột nhiên bắt đầu mờ nhạt, chín mặt trời, luyện ngục, đám người cháy thành than, cùng bóng người cầm cung tên dần dần tan biến vào bóng tối vô tận. 

Ý thức của hắn đột nhiên trở về hiện thực, hắn đột nhiên mở mắt ra, trán đã đầy mồ hôi lạnh. 

Anh nhìn quanh và nhận ra mình là người duy nhất còn lại. Đống lửa đang cháy và mùi lợn quay tỏa ra, như thể mọi thứ vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

"Bạn là ai?" Yi thấp giọng lẩm bẩm, trong lòng dâng lên những cảm xúc phức tạp. 

Anh muốn hỏi, muốn tìm hiểu xem bức tranh đó có ý nghĩa gì, nhưng họ đã biến mất, như thể họ chưa từng ở đó. 

Trong thế giới trống rỗng, chỉ còn lại người tiếp theo, đứng một mình, trong lòng tràn ngập nghi ngờ và bàng hoàng. 

Anh ta nhìn lên bầu trời, như thể vẫn còn cảm nhận được hơi thở nóng bỏng, như thể chín mặt trời vẫn treo trên đầu anh ta, và hình bóng với cung tên vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh ta. 

"Chín kẻ xấu từ thiên đường..."

…

Trong suối nước nóng tự nhiên trên núi vào ban đêm. 

Việc này cũng bị hai người vô tình phát hiện. 

Tần Vô Hồn tựa hồ rất luyến tiếc thời khắc này. Tần Thiên không đề cập tới, nàng cũng không nói trở về gia tộc. 

Gió đêm thổi nhẹ qua núi rừng, mặt nước gần hồ suối nước nóng phủ đầy sương mù, ánh trăng chiếu xuống mặt nước sáng như bạc. 

Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn đã vứt bỏ quần áo, trần truồng ngâm mình trong suối nước nóng. Nước nóng bao phủ cơ thể họ và khiến da họ đỏ bừng. 

Tần Thiên dựa vào một tảng đá lớn bên hồ, lộ ra bộ ngực cường tráng. Những giọt nước chảy dọc theo đường cơ. Con gà trống dưới háng anh đã cương cứng một nửa, nhìn nó nổi trên mặt nước, anh tràn đầy dục vọng. 

Ánh mắt Tần Thiên vô thức nhìn về phía Tần Vô Hồn bên cạnh. 

Cô đứng dưới nước, phần thân dưới chìm trong làn nước suối ấm áp, nhưng phần thân trên lại lộ ra trên mặt nước mà không có bất kỳ tấm che chắn nào. 

Thân hình nàng uyển chuyển như một cây liễu, làn da trắng nõn đến mức gần như trong suốt dưới hơi nước, tỏa ra một tầng ánh sáng rực rỡ. 

Những giọt nước trượt xuống vai cô, chảy qua xương quai xanh thanh mảnh, cuối cùng dừng lại trên cặp đỉnh tuyết to lớn và rắn chắc trên ngực cô. 

Bộ ngực căng đầy đến mức dường như muốn tràn ra ngoài. Vòng cung tròn trịa hoàn hảo, phần trên hơi hếch lên, toát ra vẻ kiêu hãnh đầy cám dỗ. 

Làn da trắng nõn mềm mại trong sương mù càng thêm tinh tế, thấp thoáng hai đốm đỏ tươi, giống như hoa anh đào điểm xuyết trên đỉnh núi tuyết, thật mê người. 

Mái tóc dài ướt dính bết vào vai cô, vài sợi tóc quấn quanh ngực. Chúng khẽ run lên theo hơi thở của cô, tạo nên một khung cảnh khiến người ta sôi máu. 

Cổ họng Tần Thiên nghẹn lại, trong mắt lóe lên một tia nhiệt. 

Anh không khỏi nghiêng người về phía trước, nước theo chuyển động của anh lắc lư, tạo thành những gợn sóng nhỏ. 

Hắn đưa tay ra, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng nhéo chiếc cằm nhỏ nhắn của Tần Vô Hồn. Nó có cảm giác mịn màng như ngọc. Anh xoa đầu ngón tay lên đôi môi ẩm ướt của cô một lúc rồi từ từ nâng đầu cô lên. 

Tần Vô Hồn ánh mắt gặp phải ánh mắt của hắn, trong con ngươi lấp lánh của hắn dường như có sự dịu dàng chảy qua. Khóe môi anh hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười không phải là cười. 

Ánh mắt hai người giao nhau trong sương mù. Đôi mắt của Tần Thiên rực cháy như lửa, như muốn làm tan chảy toàn bộ cơ thể cô, trong khi đôi mắt của Tần Vô Hồn lại dịu dàng quyến rũ đến mức dường như đang nhỏ giọt nước. 

Ngón tay hắn trượt xuống cằm Tần Vô Hồn, nhẹ nhàng lướt qua cổ cô, cuối cùng dừng lại ở cặp đỉnh tuyết đầy đặn trên ngực cô. 

Đầu ngón tay của hắn lướt qua làn da trắng nõn mềm mại của cô, vòng quanh đầu ngón tay đỏ tươi, khiến Tần Vô Hồn khịt mũi, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. 

Cô trừng mắt nhìn anh, ánh mắt đầy quyến rũ, nhưng thay vì lùi lại, cô lại đặt tay lên vai anh và dùng móng tay cào cấu bộ ngực rắn chắc của anh, như thể cô đang cố tình trêu chọc anh. 

"Vũ Hồn tỷ..." Tần Thiên thanh âm khàn khàn, trong mắt dục vọng thiêu đốt. 

"Ngươi, ngươi, kiếp trước ta nhất định nợ ngươi." Tần Vô Hồn thanh âm mềm mại quyến rũ, mang theo một tia trêu chọc. 

Cô ấy lùn đi và từ từ ngồi xổm xuống. Nước phủ kín vai cô, chỉ để lại khuôn mặt quyến rũ trên mặt nước. 

Cô đưa tay ra, dùng ngón tay thon dài khám phá eo của Tần Thiên. Lòng bàn tay cô êm ái bao phủ con cặc vốn đã cứng ngắc của anh. Cô dùng lòng bàn tay mềm mại xoa lên xuống và trêu chọc vài lần. 

Tần Thiên thở dốc, quả táo của hắn lăn qua lăn lại, ánh mắt càng trở nên mãnh liệt. 

Tần Vô Hồn chỉ cười nhẹ, mái tóc dài ướt át dính vào một bên mặt, khóe môi nhếch lên thành một nụ cười tự mãn. Khoảnh khắc tiếp theo, cô cúi đầu, mở môi, từ từ đưa anh vào miệng. 

Dòng nước nóng gợn sóng lăn tăn. Tần Vô Hồn môi mềm mại ẩm ướt, đầu lưỡi khéo léo quấn quanh đầu lưỡi, lúc thì nhẹ nhàng liếm, lúc thì mạnh mẽ mút, phát ra tiếng nước nhỏ. 

Tay cô nắm lấy hai bên chân anh, móng tay cô nhẹ nhàng ấn vào da thịt anh, mang đến cảm giác ngứa ran.

Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn anh, đôi mắt khép hờ và ngấn nước, như thể cô đang cố tình dụ dỗ anh. Tần Thiên nhịn không được đưa tay ôm lấy nàng sau đầu, hơi nghiêng người về phía trước, gầm gừ: "Sâu hơn nữa..."

Tần Vô Hồn ngoan ngoãn thả lỏng cổ họng, nuốt chửng hắn vào sâu hơn, dùng môi và lưỡi kết hợp với nhau, nhịp điệu lúc nhanh lúc chậm. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng bao bọc khiến Tần Thiên gần như mất kiểm soát. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng cô cũng buông môi ra. Khi cô ngẩng đầu lên, khóe miệng vẫn còn đọng lại một vệt nước trong như pha lê. Trông cô dâm đãng đến mức Tần Thiên mở to mắt. 

"Anh có thực sự thích vẻ ngoài nghịch ngợm của em đến vậy không?" Cô tức giận nói, nhưng giọng điệu không hề không vui mà ngược lại còn có ý tán tỉnh. 

Tần Thiên cười toe toét, vòng tay qua eo cô, kéo cả người cô vào lòng mình, làn da ướt át dính vào nhau, mịn màng. 

"Em gái giống như tiên nữ, khi làm đĩ thật xinh đẹp." Anh cúi đầu gặm vành tai cô, dùng lưỡi liếm dái tai cô, khiến cô mềm nhũn, cô dựa vào ngực anh rên rỉ. 

"Wudao...bạn nghĩ tương lai sẽ như thế nào?" Tần Vô Hồn nhẹ giọng hỏi, nghe được nhịp tim của Tần Thiên. 

"Tôi không biết..."

"Hứa với anh, cho dù sau này có chuyện gì xảy ra, em cũng sẽ không rời xa anh..." Tần Vô Hồn ôm cô chặt hơn, như sợ mất đi người yêu trong lòng. 

Có lẽ cô ấy đã biết điều gì đó rồi, dù sao cô ấy cũng là kẻ mộng mơ trong thế giới mộng mơ này. 

"Wudao..." Tần Vô Hồn cắn môi, trong mắt lấp lánh, ôm lấy cổ hắn thở hổn hển: "Đưa ta... Ta... chuẩn bị xong, ta muốn cho ngươi lần đầu tiên..."

Những lời này vừa nói ra, tựa như đổ thêm dầu vào lửa. Cổ họng Tần Thiên nghẹn lại, con cặc dưới thân cứng như thanh sắt, đứng thẳng giữa hai chân cô.

"Vũ Hồn tỷ, ngươi đã nghĩ tới chưa?" Tần Thiên thanh âm trở nên khàn khàn. Tay anh trượt xuống chân cô và chạm vào âm hộ hồng hào mềm mại. Dịch âm đạo ướt trộn với nước suối nóng khiến nó dính đầy tay anh. 

Cô ngẩng đầu hôn lên miệng anh, đôi môi mềm mại áp vào anh, lưỡi ngượng ngùng đưa vào móc vào, thở hổn hển: “Em nghĩ kỹ rồi, Ngô Đạo, em yêu anh... Em muốn trao tất cả cho anh.”

Tần Điềm Thiên chịu không nổi nữa, liền bế cô lên, hai người trèo ra khỏi suối nước nóng, nước chảy xuống cơ thể. 

Anh ấn cô lên một tảng đá phẳng bên hồ, dùng bàn tay ướt át dang rộng hai bắp đùi trắng nõn của cô, để lộ ra vùng kín chưa từng được chạm vào của cô. Nó hồng hào, dịu dàng như một cánh hoa mới nở, khít đến mức ngón tay cũng không thể lọt vào, làn nước lấp lánh thật quyến rũ. 

"Vũ Hồn tỷ, đau thì kêu đi, đừng nhịn." Tần Thiên thở hổn hển, ôm lấy con cặc nổi gân xanh, cọ sát vào lỗ huyệt của cô, tinh dịch lan khắp chân cô. 

Cô ậm ừ, vòng chân quanh eo anh, sự quyết tâm lóe lên trong mắt cô. 

"Wudao, nhanh lên... Tôi muốn bạn." Tần Vô Hồn thở hổn hển, dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy cánh tay mình. 

Vòng eo của Tần Thiên chìm xuống, đầu rùa áp vào chỗ trinh nguyên, dùng sức siết chặt. 

Miếng thịt mềm từng chút từng chút một mở ra, phát ra âm thanh "phù" nhẹ. Cái lỗ quá chật và quá nhỏ, và quy đầu cái lỗ đã chuyển sang màu trắng. 

Cô cau mày và rên rỉ đau đớn, nhưng ánh sáng hạnh phúc trong mắt cô lại sáng đến chói mắt. 

"Vũ Hồn tỷ, thư giãn đi, ta đi vào!" Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi, quy đầu bóp mở lớp màng trinh mỏng, "rít" một tiếng xé ra, máu lập tức phun ra, màu đỏ chảy xuống chân cô rơi xuống đá, trộn lẫn với dịch âm đạo nhuộm đỏ rực. 

Tần Vô Hồn thân thể đau đớn run rẩy, âm đạo căng cứng, bức tường mềm mại ôm chặt lấy hắn, dường như không đành lòng buông ra. 

"Wudao...đau quá, nhưng em vui quá..." Cô thở hổn hển, cười trong nước mắt, ôm cổ anh hôn, dùng đôi môi ướt át gặm nhấm anh.

Tần Thiên vừa buồn vừa hưng phấn. Anh cúi đầu ngậm lưỡi cô vào miệng nhưng không dừng lại ở háng. Anh duỗi thẳng eo và thọc toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào trong khiến cô run rẩy. 

Tần Thiên đè ép lên cơ thể thanh tú của Tần Vô Hồn. Con cặc của anh vừa xuyên qua màng trinh và bị chôn vùi hoàn toàn trong âm hộ chật hẹp của cô. 

Máu trộn với dịch âm đạo chảy khắp chân anh, nhuộm đỏ đá trắng. 

Tần Vô Hồn khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại đau đớn, lông mày nhíu lại, bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay Tần Thiên, cắn môi, thở đứt quãng, giọng nói run rẩy: "Wudao... đau quá, xin ngươi chậm lại một chút..."

"Vũ Hồn tỷ, ngươi phải chịu đựng đau đớn, giống như lần sau, lần đầu nhất định sẽ đau một hồi, nhưng sau đó ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Tần Thiên cúi đầu gặm cổ cô, dùng lưỡi liếm xương quai xanh của cô, để lại một vệt nước bọt ướt át sáng bóng. 

Anh không dừng lại ở háng, hơi đẩy eo mình, thọc sâu cặc vào âm đạo của cô, quy đầu cọ xát vào bức tường mềm mại, rỉ ra một vệt máu đỏ. 

Tần Vô Hồn đau đớn rên rỉ, vặn vẹo thân thể, như muốn trốn tránh, nhưng hai chân lại vô thức ôm chặt lấy eo. 

Nhìn thấy nàng như vậy, Tần Thiên cảm thấy vô cùng ngứa ngáy. Anh đưa bàn tay to lớn của mình lên trên đùi ướt át của cô, véo vào phần thịt trắng ở chân cô và nhào nặn hai lần. Nó có cảm giác mịn màng như lụa. 

"Vũ Hồn tỷ, chân của ngươi mềm quá, chạm vào ta liền không đành lòng buông ra." Anh nói, đưa lòng bàn tay lên, nắm lấy bộ ngực mềm mại trên ngực cô, bóp thật mạnh, dùng đầu ngón tay nghịch nghịch quả anh đào cứng lại, khiến cô run lên, miệng thở hổn hển: "Chà...Wudao, đừng..."

"Còn gì nữa? Chị Wuhun, chị trông dâm đãng quá, sao em không chơi với chị nhiều hơn một chút?" Tần Thiên cười toe toét, dùng sức đẩy mạnh từ thắt lưng, đâm con cặc của anh vào sâu trong cô. Thịt mềm bị bóp đến tận chuôi kiếm, dịch âm đạo tràn ra phát ra âm thanh "Ròng rọc". 

Cô rên rỉ đau đớn, nhưng một cảm giác tê dại kỳ lạ dần dần trào ra từ cơn đau. Âm đạo của cô bắt đầu thích ứng với độ dày của anh, và cô kẹp chặt hơn, như thể cô muốn nuốt chửng anh. 

"Wudao... nhẹ nhàng thôi, ta chịu không nổi..." Tần Vô Hồn cau mày, khóe mắt có nước mắt, nhưng thanh âm lại mềm mại như địa ngục, lại có chút quyến rũ. 

Tần Thiên cúi đầu, ngậm một đầu nhũ hoa của cô vào miệng, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ, phát ra âm thanh "tsk, tsk" mút vào. Tay anh không nhàn rỗi, tay còn lại nhéo vào phần trên đùi của cô rồi mở rộng ra, mở âm đạo của cô ra hoàn toàn hơn. 

"Vũ Hồn tỷ, thư giãn đi, ta sẽ làm cho ngươi dễ chịu hơn!" Tần Thiên thở dốc, vòng eo tăng tốc, cặc anh ra vào trong âm đạo của cô, phát ra âm thanh ướt át.

Lượng máu ít hơn nhưng dịch âm đạo chảy ra ngày càng nhiều. Những bức tường mềm mại bị cọ xát đỏ tấy và sưng tấy, chúng chặt đến mức tưởng chừng như đang ôm chặt lấy anh. 

Tần Vô Hồn đau đớn rên rỉ vài tiếng, nhưng chậm rãi, lông mày thả lỏng, miệng há hốc, phát ra từng tiếng rên rỉ đứt quãng: "A... Võ đạo, thật kỳ lạ... Ta cảm thấy có chút thoải mái..."

"Này, chị Wuhun, chị thấy khỏe không? Con mèo nhỏ này của chị sinh ra là để dành cho em!" Tần Thiên càng thêm ham muốn khi nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô. Anh giữ mông cô bằng cả hai tay và nâng toàn bộ cơ thể cô lên. Con cặc của anh thay đổi góc độ và đẩy mạnh vào, khiến cơ thể cô rùng mình và bộ ngực lắc lư như sóng. 

Anh cúi đầu xuống cắn môi cô. Lưỡi anh thâm nhập vào khiến cô khó thở. Anh đẩy háng mình mạnh hơn, chạm tới điểm sâu nhất hết lần này đến lần khác. Quy đầu của anh cọ xát vào làn da mềm mại của cô, khiến chân cô run rẩy. 

"Wudao...ah...chậm lại..." Tần Vô Hồn rên rỉ, thanh âm yếu ớt đến mức có thể nhỏ giọt. Bé quàng đôi tay nhỏ bé quanh cổ và dùng móng tay cào những vết đỏ trên lưng. 

Âm hộ của cô đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, dịch âm đạo của cô ướt đẫm dính vào cặc anh, chảy ra những vệt bạc. 

Sau khi nỗi đau qua đi, nó được thay thế bằng những niềm vui dâng trào. Cô vặn eo phục vụ anh, trong miệng toàn nói tên người yêu. 

"Vũ Hồn chị, em cũng yêu chị!" Tần Thiên thở hổn hển, hai tay trượt đến eo cô, nhéo vào chiếc eo thon của cô ấn mạnh xuống, cặc anh hoàn toàn xâm nhập, khiến cô hét lên, rơi nước mắt. 

"Vũ Hồn tỷ, tiểu mèo của ngươi thật là khéo nhéo, làm tình thật sướng!" Tần Thiên thở hổn hển, hai tay nhéo chiếc eo thon của cô, duỗi thẳng eo, đẩy toàn bộ con cặc vào trong, quy đầu đập mạnh vào phần thịt mềm mại ở sâu bên trong cô, khiến cơ thể cô run rẩy, bụng cô hơi phồng lên. 

Tần Vô Hồn bị đánh đến sắc mặt sáng lên, cái miệng nhỏ há hốc, lớn tiếng rên rỉ: "A... Võ Đạo, sâu quá... Ta đánh vào bên trong..."

"Cô đã đánh cái gì vậy, chị Wuhun? Quy đầu của tôi có chạm vào cổ tử cung của cô không?" Tần Thiên cười toe toét, bàn tay to lớn đưa lên đùi cô, nhéo nhéo phần thịt mềm dưới chân cô, dùng sức nhào nặn. 

Anh đẩy háng mình mạnh hơn, cặc anh ra vào âm đạo cô, quy đầu của anh chạm vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác, ấn mạnh vào khe chật hẹp khiến chân cô run rẩy. 

"Wudao...ah...Ta cảm thấy đầy bụng quá, chịu không nổi nữa..." Tần Vô Hồn thở hổn hển, nước mắt đọng trên khóe mắt. 

"Chị Wuhun, em sắp xuất tinh rồi!" Tần Thiên cắn răng, nhịp điệu từ thắt lưng càng lúc càng nhanh. Con cặc của anh đâm vào âm đạo cô nhanh và mạnh, và quy đầu đập vào lỗ tử cung với lực ngày càng lớn. Thịt mềm bị ép mở ra rồi rút lại, tinh dịch chảy ra ngoài. 

Anh trượt một tay vào ngực cô, nắm lấy bộ ngực đang đung đưa mà bóp chặt, dùng đầu ngón tay chơi đùa với những quả anh đào cứng cáp, khiến cô run rẩy và rên rỉ to hơn: "Wudao...Anh cũng đến đây..."

"Chị Vũ Hồn!" Tần Thiên thở hổn hển, dùng sức đâm mạnh vào háng. Toàn bộ vòi đã được đưa vào. Quy đầu được ép chặt vào miệng tử cung. Anh bóp mở khe hẹp và đẩy vào một phần nhỏ. 

Tần Vô Hồn hét lên trước sự xâm nhập đột ngột, âm hộ của anh đột ngột co lại, bức tường mềm mại nhéo anh mạnh đến mức anh gần như xuất tinh. 

"Vũ Hồn tỷ, ngươi ôm nàng chặt quá, ta sắp xuất tinh!" Anh gầm gừ, dùng hai tay nhéo eo cô, với lực đẩy cuối cùng của eo cô, quy đầu đã kẹt trong miệng tử cung của cô, tinh dịch của cô nở to. 

"A...Wudao, vào đi!" Tần Vô Hồn hét lớn, hai chân ôm chặt lấy hắn eo, nước mắt chảy ra. 

Tần Thiên gầm lên, cặc anh đập mạnh trong âm hộ cô, tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra, thẳng vào tử cung cô. 

Lực mạnh đến mức giống như mở một cánh cổng, tinh dịch lần lượt đập vào thành tử cung khiến bụng dưới của cô run rẩy, da thịt mềm mại co giật quấn lấy anh, như muốn vắt ra từng giọt. 

"Wudao... nóng quá, căng quá..." Tần Vô Hồn nội nội xuất tinh đến đỉnh điểm, âm đạo đột nhiên co rút lại, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch chảy ra, theo rễ chân chảy xuống đá. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền và trên môi nở một nụ cười hài lòng. Cô rên rỉ đứt quãng: “A… Ngô Đạo, bị anh lấp đầy quá…” Cơ thể cô mềm như nước, hai chân vẫn run rẩy, bụng hơi phình ra, đầy đồ của anh. 

"Vũ Hồn chị, mèo của chị bú thật giỏi!" Tần Thiên thở dốc, cúi đầu hôn lên miệng cô, lưỡi luồn vào khiến cô khó thở. Con cặc của anh vẫn vùi trong âm hộ cô, và quy đầu bị kẹt trong miệng tử cung của cô và đập nhẹ nhàng. Những giọt tinh dịch cuối cùng vắt ra khiến cô lại rên rỉ. 

Sau khi xuất tinh, anh thở hổn hển, rút ​​eo ra sau và từ từ rút con cặc vẫn còn cứng ra. Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, quy đầu tuột ra khỏi âm đạo của cô, làm lộ ra một sợi chỉ bạc dính. 

Âm hộ của Tần Vô Hồn sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ, phần thịt mềm mại hơi hé ra, lộ ra màu hồng ướt át bên trong. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, chảy xuống chân cô xuống tảng đá, để lại một vũng nước nhỏ đầy dục vọng. 

Cô rên rỉ và kẹp chặt chân, nhưng vẻ ngoài yếu đuối của cô không thể ngăn được tinh dịch rỉ ra ngoài, điều này càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

"Vũ Hồn tỷ, ngươi nhìn xem, ta xuất tinh nhiều như vậy, đều chảy ra khỏi âm hộ của ngươi." Tần Thiên nhếch mép cười, đưa tay ra xoa một nắm giữa hai chân cô. Bàn tay anh dính đầy tinh dịch và tinh dịch, anh đưa nó lên mắt cô và lắc. 

Cô đỏ mặt vô cùng, tức giận nói: “Wudao, đừng gây rắc rối nữa…” Nhưng giọng nói của cô lại mềm như nước, không có cách nào thuyết phục được. 

Hai người trần truồng và dán chặt vào nhau, mồ hôi trộn lẫn tinh dịch chảy khắp cơ thể. 

Thân thể mảnh khảnh của Tần Vô Hồn ngã vào lòng hắn. Sau khi đạt cực khoái, cô càng trở nên quyến rũ hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như quả đào chín, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, ngấn nước và quyến rũ. 

Cặp vú bự trước ngực của cô đung đưa và cương cứng, ngực cô bị Tần Thiên nhéo đến đỏ bừng. Những quả anh đào nhỏ bé đâm ra cứng ngắc khiến toàn thân cô trông như những bông hoa mới hái, vô cùng lộng lẫy. 

"Wudao..." Tần Vô Hồn thở hổn hển, thanh âm mềm mại như bông, lồng ngực theo hơi thở run lên, kiệt sức mà thỏa mãn. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô hé mở, liên tục thở ra luồng khí nóng. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực anh, dùng đầu ngón tay yếu ớt gãi, như thể ngay cả sức lực để giơ tay lên cũng không còn nữa. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn nàng như vậy, trong lòng ngứa ngáy vô cùng, vòng tay ôm chặt eo nàng. Vòng eo mỏng manh mềm mại như cành liễu, mềm mại như thể có thể bóp được nước ra ngoài. 

"Vũ Hồn tỷ, ngươi từ trước ra sau cảm thấy thế nào? Thích ta đụ lỗ đít của ngươi hay con mèo này?" Tần Thiên nhếch miệng cười, có chút không tốt, cúi đầu thổi vào tai cô, không ngừng đưa tay xuống eo cô, nhéo nhéo cái mông tròn trịa của cô. 

Tần Vô Hồn nghe vậy, sắc mặt càng đỏ hơn, trợn mắt nhìn hắn, nũng nịu nói: "Ngươi thật là đồ xấu, to dày, đau muốn chết, ta một chút cũng không thích!"

"Này, Võ Hồn tỷ, ngươi nói không phải, nhưng nhìn ngươi rất thành thật." Tần Thiên cười lớn, đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực lớn của cô, dùng sức xoa bóp. Bộ ngực mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay anh, khiến cô rên rỉ. 

Anh cúi đầu gặm vành tai cô, khàn giọng hỏi: “Em không thích bị anh đụ sao?” Anh còn cố tình dùng ngón tay nghịch quả anh đào cứng lại, khiến cô càng run rẩy và thở hổn hển. 

"Ta ghét..." Tần Vô Hồn cắn môi, thanh âm cực kỳ ngọt ngào, đẩy ngực, nhưng lực lại như gãi ngứa. 

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Tần Vô Hồn, cặc Tần Thiên lại cứng lên. Hắn đứng dậy ôm Tần Vô Hồn đi vào suối nước nóng. 

Anh dùng hai tay ôm lấy mông cô, nâng toàn bộ cơ thể cô lên một chút, duỗi thẳng eo cô, trực tiếp đưa vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của cô. 

Tần Vô Hồn phát ra một tiếng mê hoặc, theo bản năng quấn hai chân quanh eo hắn. Bộ ngực đầy đặn của anh lắc lư dữ dội theo cử động của anh, tạo nên một khung cảnh đầy dục vọng. 

"A... sâu quá... sao anh lại vào... hmm... tệ quá... ah..." Cô thở hổn hển, giọng nghẹn ngào và có chút khóc.

Tần Thiên gầm lên, động tác càng lúc càng mãnh liệt. Mỗi lực đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất, nước suối nóng bắn tung tóe khắp nơi, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Những bức tường bên trong chật hẹp của cô quấn chặt quanh con cặc ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt. Mỗi lần ra vào đều giống như bị vô số cái miệng nhỏ hút vào, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Tần Vũ Hôn không phải là một phụ nữ bình thường. Dù vừa mới mất trinh nhưng cô đã hồi phục rất nhanh.

Tần Thiên cúi đầu cắn vành tai của nàng, thở hổn hển: "Vũ Hồn tỷ, ngươi bên trong chặt quá... Ta không động được."

Nhưng cô chỉ cười quyến rũ, vặn vẹo eo phục vụ anh. Tiếng nước giữa hai chân cô hòa quyện với tiếng rên rỉ của cô, dâm đãng đến mức khiến người ta sôi máu. 

Anh lật cô lại, để cô nằm trên mép hồ bơi, dùng tay ôm lấy eo cô rồi đâm sầm vào cô từ phía sau. 

Cặp đỉnh núi phủ tuyết khổng lồ của cô treo trên mặt nước, lắc lư do va chạm, những giọt nước nhỏ giọt theo hình vòng cung, trông vô cùng quyến rũ. 

"Wudao...chậm lại...to quá...Em vẫn chưa quen với kích thước của anh...ah..." Cô quay lại nhìn anh, rưng rưng nước mắt, nhưng giọng nói lại rất quyến rũ. 

Tần Thiên tà ác cười, dùng lòng bàn tay vỗ vỗ mông cô, động tác lại càng nhanh hơn: "Vậy ta sẽ tăng tốc độ, lập tức làm cho âm hộ của ngươi biến thành hình dạng của ta."

Tần Thiên thở hổn hển, dùng sức đâm vào trong âm hộ ướt át nóng bỏng của Tần Vô Hồn mấy chục lần. Mỗi lần anh đánh cô, cơ thể thanh tú của cô đều run lên, cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ trên ngực cô rung chuyển, bắn tung tóe nước. 

Cô cắn môi, trong cổ họng phát ra những tiếng rên đứt quãng: "A... Ngô Đạo... nhanh quá... a... ta cảm thấy nội tạng của ta như đang bị ngươi biến hóa... a... ta muốn biến thành hình dạng của ngươi giống như khu vườn sau nhà." Giọng nói của cô ấy quyến rũ đến mức như có thể nhỏ giọt nước, mang theo chút cầu xin lòng thương xót. 

Ngay khi cô sắp đạt đến đỉnh, Tần Thiên đột nhiên dừng lại, chậm rãi rút con cặc cứng rắn và nóng bỏng ra. 

Mật ong chảy ra từ âm hộ hòa với nước suối nóng chảy xuống chân cô, vô cùng dâm đãng. 

Tần Vô Hồn quay đầu nhìn hắn, trong mắt tràn ngập sương mù, tức giận nói: "Sao ngươi lại dừng lại... Kẻ xấu..."

Chưa kịp nói xong, Tần Thiên đã cười khúc khích, dùng hai tay xòe đôi má tròn trịa của cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa lưng cô một lúc, sau đó duỗi thẳng eo, từ từ bóp con cặc ướt át của mình vào. 

"A!!!" Tần Vô Hồn bỗng nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng gầm dài, mang theo một chút đau đớn cùng khó chịu, nhưng rất nhanh lại bị khoái cảm lấn át. 

Hậu môn của cô tuy cực kỳ chật hẹp, đã thích ứng với kích thước của anh, nhưng khi mới bước vào, cô vẫn có cảm giác hơi kỳ lạ. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Hừm... sưng tấy quá... Sao anh lại đụ cô ấy từ phía sau... Chậm lại..." Giọng cô run run, nhưng phần đuôi lại dài vô cùng, lộ ra một sức quyến rũ mạnh mẽ. 

Tần Thiên gầm gừ, hai tay ôm lấy eo cô, bắt đầu chậm rãi bơm. 

Cảm giác thắt chặt ở hậu môn còn mạnh hơn ở âm đạo, như thể vô số phần thịt mềm mại đang quấn chặt quanh người anh. Mỗi lần ra vào, da đầu anh đều tê dại vì sung sướng. 

Anh nhìn xuống cô đang nằm bên mép hồ bơi. Cặp đỉnh núi tuyết trắng nõn mềm mại ép vào tường đá, tạo thành hình dáng hấp dẫn, những giọt nước nhỏ giọt theo hình vòng cung, khiến ngọn lửa trong mắt anh càng thêm rực rỡ. 

"Vũ Hồn tỷ, lưng của ngươi kẹp thật giỏi... chặt hơn âm hộ của ngươi..." Anh khàn khàn nói, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông cô, khiến mông cô khẽ run lên. 

Tần Vô Hồn cắn môi. Sau một lúc thích ứng, cơn đau nhẹ dần dần biến thành một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Cô bắt đầu vặn vẹo eo để đáp ứng chuyển động của anh, cổ họng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ: "A... a... cảm giác ở phía sau thật thoải mái... sâu quá... a a..." Giọng cô cao và dài, như thể sự tỉnh táo của cô đã tan vỡ, từng tiếng rên rỉ đều tràn ngập khoái cảm được làm tình đến mức xuất thần. 

Cô đặt tay lên mép bể và nâng mông lên cao, để anh đẩy đi nhấn lại vào chỗ sâu nhất. 

Tần Thiên tăng nhịp độ, mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào mông cô. Tiếng nước và tiếng da thịt quyện vào nhau, dâm đãng đến mức khiến người ta sôi máu. 

Anh cúi xuống, cắn vào dái tai cô, thở hổn hển: “Hét to lên đi, anh thích nghe lắm…”

Tần Vô Hồn không quản xấu hổ, đơn giản buông ra thanh âm, tiếng kêu thảm thiết của hắn vang vọng trong suối nước nóng: "A...Wudao...ừm a...thật tốt...đụ ta chết đi...ah ah ah..." Giọng nói của nàng lúc cao, lúc trầm, khàn khàn, tựa như bị buộc phải khóc vì sung sướng, quyến rũ đến tận xương tủy. 

Tần Thiên động tác càng ngày càng mãnh liệt. Hậu môn căng cứng và những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Anh đưa một tay ra trước mặt cô, nhào nặn cặp đỉnh núi tuyết đang đung đưa. Anh dùng đầu ngón tay véo phần trên của Yến Hồng, vặn mạnh, khiến cô lại phát ra một tiếng kêu the thé: "A... đừng... chỗ đó... ahhh..." Cơ thể cô đột nhiên run lên, lưng cô đột nhiên căng cứng, chặt đến mức Tần Thiên gần như phải thú nhận. 

Tần Thiên dùng sức đâm vào hậu môn của Tần Vô Hồn một hồi, cảm giác quấn chặt đến điên cuồng khiến hắn phải gầm gừ sung sướng. 

Mông cô run lên vì va chạm, nước bắn tung tóe khắp nơi, hồ suối nước nóng tràn ngập âm thanh mơ hồ của da thịt va vào. 

Tần Vô Hồn nằm ở mép hồ bơi, trong cổ họng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ: "Không nhịn được... a a a... lưng sưng tấy quá... a a... sâu quá..." Giọng nói của nàng cao dài, giống như bị khoái cảm làm cho bất tỉnh. 

Một lúc sau, Tần Thiên thở hổn hển, cong eo, rút ​​dương vật của mình ra khỏi sân sau. 

Tần Vô Hồn còn chưa kịp thở một hơi, hắn đã cảm giác được mông mình trống rỗng, sau đó giữa hai chân có một cảm giác nóng rực. 

Tần Thiên không dừng lại, trực tiếp bóp cặc của mình vào trong âm hộ vốn đã ướt át của cô, đẩy mạnh vào. 

"À!" Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng chói tai. Thân thể nàng bị đẩy về phía trước, cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ trước ngực rung chuyển, những giọt nước bay khắp nơi. 

"Sao cậu lại... ah ah ah... cậu lại ở phía trước nữa... ừm ah ah... nóng quá..."

Tần Thiên cười hắc hắc, hai tay ôm eo nàng, bắt đầu đẩy vào ra.

Âm hộ ướt, nóng và trơn trượt, các bức tường bên trong quấn chặt lấy anh. Mỗi lần hắn ra vào, một dòng mật ong chảy ra, hòa cùng nước suối nóng, chảy xuống chân khiến hắn vô cùng dâm đãng. 

Cô vặn vẹo eo để thích ứng, càng lúc càng hét to hơn: "A a a... Ngô Đạo... mẹ kiếp... a a a... thoải mái quá... a a a... âm hộ của ta sắp bị anh làm hỏng mất rồi..."

Tần Thiên ra vào khoảng trăm lần, da đầu sảng khoái tê dại, đành rút ra lần nữa, duỗi thẳng eo, lại chen vào trong vườn sau nhà cô. 

Tần Vô Hồn run rẩy trước sự thay đổi đột ngột này. Nàng quay đầu nhìn về phía Tần Thiên, trong mắt ngấn lệ, đôi mắt quyến rũ: "Ngươi tiến tới lui... Ta thật không muốn chết... Cái này quá kích động..."

Tần Thiên tà ác cười, dùng lòng bàn tay vỗ vỗ mông nàng. Chuyển động của anh trở nên nhanh hơn. Anh ra vào một lúc rồi lại rút ra và đưa vào trong âm hộ cô lần nữa. 

Cứ như vậy, Tần Thiên thay phiên nhau ra vào hai cái hố của nàng, lúc thì điên cuồng đâm vào trong lỗ nhỏ, lúc thì đụ mạnh ở sân sau. Mỗi một sự thay đổi đều khiến Tần Vô Hồn phải hét lên.

Cô chống hai tay lên thành bể, thân thể lắc lư qua lại, liên tiếp rên rỉ: "Ahhh... Tần Thiên... ahhh... anh đụ tôi từ trước ra sau... ahhhhhh... thoải mái quá... hmm... địt tôi chết đi... ahhh..." Giọng nói của cô lúc the thé, lúc khàn khàn, xen lẫn những từ đứt đoạn, dâm đãng đến mức khiến người ta tức máu. 

Tần Thiên thở dốc, trên trán lấm tấm mồ hôi, gầm gừ: “Vũ Hồn tỷ, ngươi kêu dâm đãng quá, ta không nhịn được nữa…” Hắn cuối cùng đưa cặc của mình vào trong âm đạo của nàng, hai tay ôm chặt eo nàng, đột nhiên tăng tốc, mỗi đòn đều đánh vào lối vào tử cung của nàng, khiến cơ thể mỏng manh của nàng run rẩy. 

Cô hét lên, chân cô yếu đi, gần như ngã xuống nước: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Nó sâu quá...ahhhhhh... nó đã nhét vào tử cung rồi...ahhhhh...Tôi không thể làm được nữa...ahhhhhhh..." Giọng cô run rẩy như bị vỡ ra, với tiếng kêu mạnh mẽ nhưng đầy vẻ mãn nguyện. 

Cuối cùng, Tần Thiên gầm nhẹ một tiếng, duỗi thẳng eo, ấn sâu vào trong cô, đem toàn bộ nhiệt độ bỏng rát vào trong bụng cô. 

Tần Vô Hồn nóng đến mức toàn thân run lên, phát ra một tiếng rên rỉ dài: "A... Nóng quá... a a a... xuất tinh vào... a a a..." Nàng mềm mại nằm ở mép ao thở hổn hển, giữa hai chân chất lỏng màu trắng đục nhỏ giọt hòa với mật ong lan tràn trên mặt nước, vô cùng dâm đãng. 

Một lúc sau, cô bình tĩnh lại và nhìn lại anh, đôi mắt đầy sương mù và khuôn mặt đỏ bừng vì hài lòng. 

Cô khêu gợi nói: "Tần Thiên, anh thật tệ... xuất tinh nhiều như vậy, anh thật sự muốn em có thai à?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng quyến rũ, pha chút trêu chọc nhưng không giấu được sự ngại ngùng sau khi khoái cảm. 

Tần Thiên cười hắc hắc, đưa tay ôm nàng vào lòng, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ hông nàng: "Sợ cái gì? Điều này sẽ khiến con trai ngươi dễ dàng kết hôn, lúc đó ông nội ngươi sẽ không thể đồng ý."

Hai người nhìn nhau, Tần Vô Hồn tựa hồ nhìn thấy được vẻ mặt trừng mắt của ông nội mình. 

Tần Vô Hồn tựa vào trong ngực Tần Thiên, thở dốc, ánh mắt lại rơi vào trên con cặc vẫn đang cương cứng của Tần Thiên. Anh ta thấy nó được bao phủ bởi mật ong dính và chất đục màu trắng, và đang ướt át. 

Tần Vô Hồn bắt đầu hối hận vì không để Tần Thiên lại mang nô lệ ra ngoài. 

Cô thầm thở dài, tức giận nói: “Nhìn anh bẩn quá, để tôi dọn dẹp cho anh.”

Nghe vậy, Tần Thiên cười nhẹ, thuận theo ý muốn của cô, nằm xuống bệ đá cạnh bể bơi. Những giọt nước trượt xuống cơ thể cường tráng của anh, trong sự lười biếng của anh có chút khiêu khích: “Thật phiền phức.”

Tần Vô Hồn hừ một tiếng, đứng dậy bước tới bên cạnh hắn, cúi đầu nhìn con cặc đang cương cứng, đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy, dùng đầu ngón tay xoa xoa một lúc. Chất nhầy bao phủ lòng bàn tay cô, trơn trượt đến mức cô không khỏi cau mày. 

Cô cúi xuống, thè đầu lưỡi ra, chậm rãi liếm từ gốc. Chiếc lưỡi mềm mại của cô trượt dọc theo thân cây gậy, làm sạch chất nhầy từng chút một. 

Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng đầy khiêu khích. Khi cô liếm đầu lưỡi, cô cố ý dùng đầu lưỡi xoay tròn, khiến Tần Thiên thở dốc, hơi duỗi thẳng eo. 

"Vũ Hồn tỷ... Ngươi như vậy hành động, chỉ sợ không nhịn được mà đánh ngươi." Tần Thiên thanh âm khàn khàn, hai mắt nóng rực. 

Cô ngẩng đầu liếc nhìn anh, cảnh cáo trong mắt càng ngày càng đậm, nói: "Tôi không cho anh đụ tôi, tôi về với nha đầu của anh để trút cơn đau, hạ thân tôi đau quá."

Cô liếm hết vết nhầy cuối cùng, vỗ tay hài lòng, sau đó ưỡn thẳng ngực, ôm lấy đôi đỉnh núi tuyết đầy đặn và to lớn, dựa sát vào anh, nhỏ giọng nói: “Được rồi, bây giờ dùng cái này lau sạch cho anh.”

Tần Vô Hồn hai tay ôm ngực. Cặp đỉnh núi tuyết trắng nõn mềm mại trĩu nặng treo trước mắt anh, với những vòng cung tròn trịa hoàn hảo. Màu đỏ tươi phía trên tinh tế, mỏng manh trong sương mù, hơi run rẩy, giống như đang mời gọi thầm lặng. 

Cô từ từ cúi xuống và kẹp con cặc cứng và nóng vào khe ngực của mình. Bộ ngực mềm mại lập tức quấn quanh người anh, ấm áp và mịn màng như hai đám mây mềm mại, hoàn toàn chôn vùi anh. 

Cô dùng cả hai tay siết chặt Tuyết Phong của mình, ngực cô kẹp chặt thành viên của anh và bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Cảm giác chạm vào mềm mại, ẩm ướt và mọi thao tác trượt đều cực kỳ mượt mà. Phần trên nhô ra khỏi khe ngực và bị cô ép sâu vào trong. 

Động tác của cô nhanh chậm, khống chế nhịp nhàng, những gợn sóng lăn tăn trên ngực lộ ra cảnh tượng dâm đãng. 

Tần Thiên thở dốc, quả táo của hắn lăn đi, không khỏi gầm gừ: "Vũ Hồn tỷ... hai đứa các ngươi... giỏi thật đấy..."

Cô nghe xong liền cười khúc khích, cúi đầu xuống, dùng lưỡi liếm nhẹ đầu mút rồi mút thật mạnh. Cái chạm nóng và ẩm ướt khiến eo anh run lên.

"Bạn có thoải mái không?" Cô nói với đôi mắt quyến rũ, hai tay siết chặt hơn, bộ ngực gần như quấn chặt lấy anh, trượt nhanh hơn, phát ra âm thanh ma sát nhẹ. 

Cô cố tình lắc ngực, cặp vú khủng rung lên một làn sóng. Khi phần trên nhô ra khỏi khe ngực, cô cúi đầu ngậm nó vào miệng. Cô quấn môi và lưỡi quanh nó và mút nó. Đầu lưỡi cô vòng tròn và trêu chọc bộ phận nhạy cảm của anh. Nước bọt ướt át trộn lẫn với sự mềm mại của ngực cô khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, trong mắt Tần Vô Hồn hiện lên vẻ kiêu ngạo. 

Cô đứng thẳng dậy, dùng hai tay ôm lấy ngực mình và kẹp chặt hơn. Nhịp điệu của cô nhanh hơn, và bộ ngực của cô trượt nhanh trên cơ thể anh. Sự bao bọc mềm mại và ma sát trơn trượt khiến anh gần như mất kiểm soát. 

Cô cúi đầu thở ra một hơi nóng hổi, ​​thổi vào đỉnh đầu anh, sau đó đưa vào miệng mút thật mạnh. Khi cô buông ra, khóe môi vẫn còn một vệt nước trong như pha lê, trông vô cùng dâm đãng. 

"Em có thích anh trêu chọc em như vậy không?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng trêu chọc, nhưng động tác trên tay lại không hề dừng lại, từ sâu trong khe ngực hiện ra một vết sâu khiến anh choáng váng. 

"Ta thích... Ta thích quá..." Tần Thiên thở hổn hển, ánh mắt nóng như lửa đốt. 

Cô cười khúc khích và chỉ cúi xuống thấp hơn, để bộ ngực đầy đặn áp sát vào cơ thể anh. Vừa xoa lên xuống, cô vừa tiếp tục dùng đầu lưỡi trêu chọc phía trên, liếm và mút, nhịp điệu càng lúc càng nhanh. 

Bộ ngực mềm mại đan xen với môi và lưỡi của cô, khiến Tần Thiên liên tục gầm gừ: "Nếu anh còn làm như vậy nữa... tôi không nhịn được nữa..."

Cô ngẩng đầu cười duyên dáng, dùng lòng bàn tay vỗ vỗ ngực, tức giận nói: "Không nhịn được thì cũng đừng nhịn. Anh vẫn luôn bắt nạt tôi, hiện tại đến lượt tôi bắt nạt anh."

Cuối cùng, Tần Thiên duỗi thẳng eo, gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ dòng nước nóng bỏng phun ra, đánh vào đỉnh núi tuyết trắng nõn mềm mại của nàng. Chất đục màu trắng chảy xuống khe ngực của cô, nhỏ giọt vào dòng nước suối nóng, dâm đãng đến mức máu người dâng trào. 

Tần Vô Hồn buông tay ra, cúi đầu nhìn đống hỗn độn trên ngực, nịnh nọt nói: "Đồ xấu xa, ngươi lại làm bẩn ta!" Cô đưa tay lau đi, trừng mắt nhìn anh nhưng trong mắt lại tràn đầy ý cười. 

Tần Thiên thở hổn hển, vươn tay kéo cô vào lòng, cười nhẹ: "Ai khiến em phục vụ tốt như vậy? Đáng bị bẩn."

Trong làn sương hơi nước, hai người nhìn nhau mỉm cười, vẻ đẹp của mùa xuân còn đọng lại. 

Ngày hôm sau, Tần Vô Hồn ôm chặt Tần Thiên cánh tay, hai người sóng vai nhau bước vào Tần gia đại môn. 

Lúc này, đệ tử và trưởng lão trong tộc đều sửng sốt, ánh mắt đều rơi vào cặp đôi không ngờ tới này. 

Tần Vũ Hôn, được bộ tộc Qin công nhận là người phụ nữ đẹp nhất, có làn da mịn màng như gelatin, vòng eo thon và đôi chân dài, bộ ngực đầy đặn khiến người ta không thể rời mắt. Bình thường cô lạnh lùng như tảng băng, nhưng bây giờ cô cảm thấy mệt mỏi khi ở bên Tần Thiên, gần gũi đến mức dường như không thể tách rời khỏi anh. 

Tần Thiên đâu? Là một tay chơi nổi tiếng trong gia tộc, anh ta suốt ngày nhàn rỗi và gây rắc rối khắp nơi bằng cách dựa vào danh tiếng của ông nội. Ai có thể ngờ rằng một kẻ như vậy lại có thể nắm được đại tỷ Tần Vô Hồn? 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy? Đứa trẻ đó gặp xui xẻo gì thế?" Một đệ tử trẻ tuổi thấp giọng lẩm bẩm, giọng điệu tràn đầy hâm mộ, đố kỵ và hận ý, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào thân ảnh đang lắc lư của Tần Vô Hồn. 

"Đúng vậy, nhìn chị cả, hôm nay mặt đỏ như quả đào, so với trước kia còn hấp dẫn hơn." Một đệ tử khác trả lời, ngoáy mũi như muốn ngửi thấy mùi gì đó trong không khí. 

Tần Vô Hồn hôm nay quả thực đã khác.

Trên khuôn mặt cô ấy ửng hồng quyến rũ, đôi mắt long lanh ngấn nước, như thể cô ấy vừa mới hồi phục sau một cuộc yêu mãnh liệt. 

Bước chân của cô hơi loạng choạng, hai chân vô thức siết chặt, váy khẽ đung đưa khi bước đi, gấu áo có thể nhìn thấy một vệt ẩm ướt mơ hồ. 

Đó là bởi vì nước tình yêu phun ra trong lúc cao trào đêm qua vẫn chưa cạn hẳn. 

Cô toát ra một khí chất nữ tính mạnh mẽ, khiến trái tim của các nam đệ tử xung quanh cô đập rộn ràng, cổ họng họ cuộn lên. 

Nguồn gốc của luồng khí này là sự điên cuồng giữa cô và Tần Thiên đêm qua. 

Suốt một đêm, Tần Thiên ép cô vào suối nước nóng ngoài trời. Âm đạo và hậu môn của cô lần lượt được đụ cho đến khi nước ép chảy khắp cơ thể cô. Tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của anh. Cô lần lượt đạt cực khoái. Cô hét lên và xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Mãi đến rạng sáng, Tần Thiên mới ôm lại cô. 

Hôm nay, hơi nóng vẫn còn trong cơ thể cô, thậm chí cô còn có thể cảm thấy xấu hổ khi có một vệt chất lỏng chảy xuống đùi trong khi cô di chuyển. 

Thậm chí có rất nhiều tu sĩ trong gia bề ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại đảo qua nhìn lại Tần Vô Hồn, đặc biệt là cặp da thịt mềm mại run rẩy trên ngực nàng, theo bước đi và chất liệu mỏng manh của quần áo khẽ đung đưa, khiến người ta sôi máu. 

Tại sao họ không nghĩ rằng hôm nay chị cả lại hấp dẫn đến vậy? 

Tần Vô Hồn chú ý tới những ánh mắt này, thay vì xấu hổ, nàng ngẩng cao đầu, ôm chặt Tần Thiên cánh tay, tựa như đang tuyên bố lựa chọn của mình cho mọi người. 

Lúc này, trong đám người có một bóng người im lặng quan sát tất cả. 

Tần Vô Danh ở ngoài đám người. Nhìn chị gái và Tần Thiên tình cảm như vậy, lòng cô như bị kim đâm, chua chát đến không thở được. 

Tần Vô Danh cắn môi dưới, hốc mắt hơi đỏ lên. 

Cô không bước tới mà lặng lẽ quay người, vội vàng rời khỏi đám đông. 

Tấm lưng cô đơn lẻ loi, như thể cô không muốn ai nhìn thấy sự tổn thương của mình vào lúc này. 

Tuy nhiên, cảnh tượng này không thể thoát khỏi tầm mắt của Tần Vô Hồn. 

Tần Vô Hồn nhìn em gái mình lùi về phía sau, cảm thấy nàng biết tâm tư của em gái mình cũng như tình cảm của nàng đối với Tần Thiên. 

Cô quay đầu lại, ghé sát vào tai Tần Thiên, hơi thở ấm áp nhẹ nhàng lướt qua tai anh, nhỏ giọng nói: "Tôi không ngại hai chị em cùng phục vụ một chồng, nhưng điều đó còn phải xem khả năng của anh."

Lời nói nhẹ nhàng nhưng mơ hồ, có chút khiêu khích. 

Tần Thiên nghe được lời này, ánh mắt đột nhiên sáng lên, khóe miệng nhếch lên thành một tia nhếch mép. 

Hắn thô bạo đưa bàn tay to lớn của mình tới eo của Tần Vô Hồn. Nhìn thấy những người đẹp xung quanh, anh nhéo nhéo cặp mông uyển chuyển của cô, nhỏ giọng nói: "Phu nhân, cô mở cửa sau cho tôi à? Đừng lo, tôi có cách khiến tỷ Vô Danh đau lòng."

Tần Vô Hồn dịu dàng trừng mắt nhìn hắn, dùng tay vỗ vỗ ngực hắn, tức giận nói: "Chỉ có ngươi là cái miệng kém cỏi! Ta còn chưa gả cho ngươi, cho nên ta cũng không phải vợ của ngươi, nhưng Võ Minh cũng không dễ dụ bằng ta, cho nên ngươi phải suy nghĩ một chút."

Lúc này, một bóng trắng xuất hiện trước mặt Tần Thiên như một cơn gió nhẹ, chính là Cảnh Thần. 

Cô ấy rõ ràng đã đặc biệt chờ đợi ở đây, giống như một vị thánh Phật giáng thế. 

Jingchen đang mặc một chiếc áo choàng tu sĩ màu trắng. Nó trông đơn giản nhưng lại mở ra mà không có bất kỳ lớp che phủ nào. Váy của bộ quần áo buông lỏng xuống đến thắt lưng của anh. Chiếc váy được vén sát vào đầu ngực của anh nhưng vẫn lộ ra một vùng da trắng như tuyết. 

Mặc dù là một thành viên của Phật giáo nhưng cô ấy không hề tỏ ra thuần khiết và kín đáo chút nào. Thay vào đó, cô được bao phủ bởi da thịt dâm đãng, toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. 

Cặp vú khổng lồ đứng cao thẳng tắp như hai ngọn núi cao chót vót, nặng trĩu rơi xuống ngực cô, bộ quần áo tu sĩ mỏng như cánh ve sầu không thể nào che hết được. 

Bộ ngực đầy đặn và làn da sáng bóng như tuyết. Hai núm vú đỏ tươi phía trên cứng như quả anh đào, hơi run lên, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể vắt ra dòng sữa đặc và phun ra một làn sương trắng đầy dục vọng. 

Vòng eo thon gọn nhưng cặp mông lại đầy đặn đến kinh ngạc, thấp thoáng dưới vạt áo tu sĩ, vạch ra một đường cong phun máu. 

Khuôn mặt của Jingchen trái ngược hoàn toàn với cơ thể vô cùng dâm đãng này. 

Lông mày của cô ấy đẹp như tranh vẽ, và đôi mắt cô ấy tràn ngập khí chất siêu việt. Khóe môi cô hơi nhếch lên, hiện lên một nụ cười uy nghiêm và từ bi. 

Giữa trán cô dường như có một luồng Phật quang nhàn nhạt, khiến toàn thân cô giống như một vị Bồ Tát giáng thế, thánh thiện và cao quý. 

Nhưng dưới khuôn mặt thánh thiện không tì vết này lại có một cặp vú dâm đãng lắc lư bừa bãi, sóng sữa cuồn cuộn tỏa ra khí tức nhục dục mạnh mẽ, khiến người ta muốn báng bổ vị Bồ Tát Phật giáo này, ấn mạnh nàng vào dưới hắn, tàn phá nàng thỏa thích. 

Cảnh Thần chậm rãi tới gần, hơi cúi đầu chào Tần Thiên. 

Khi cô cúi xuống, chiếc áo choàng của nhà sư chỉ treo trên đầu ngực của cô không còn chịu nổi sức nặng của bộ ngực lớn của cô nữa và trượt hẳn xuống một tiếng rầm. 

Cặp vú to đến kinh ngạc lộ ra không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Bộ ngực trắng nõn khiến Tần Thiên choáng váng. Quầng vú có màu hồng và rộng, núm vú cứng và hếch lên. Một vệt sữa pha lê dường như thực sự rỉ ra, chảy xuống khe ngực trắng như tuyết, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào đậm đà. 

Cô ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt nghiêm nghị của Bao Tường vẫn còn nụ cười lạnh lùng. Nàng hé đôi môi đỏ mọng, thấp giọng gọi: “Sư phụ…” Thanh âm mềm mại quyến rũ, như có thể xuyên thấu vào sâu trong tâm hồn con người, khiến Tần Thiên bụng dưới căng lên, dục vọng thiêu đốt. 

Cầm trong tay Tần Thiên cánh tay Tần Vô Hồn liếc mắt nhìn Kinh Thần, nhìn bộ dáng cực kỳ dâm đãng, không khỏi khẽ cau mày. 

Cặp vú khổng lồ đung đưa trước mắt cô. Bộ ngực trắng nõn và béo đến mức có thể vắt ra nước. Núm vú cứng và nhọn, thoang thoảng mùi sữa ẩm, thực sự rất bắt mắt. 

Tuy nhiên, Tần Vô Hồn cau mày chỉ duy trì trong chốc lát, rất nhanh liền thả lỏng, thậm chí khóe miệng còn xuất hiện một nụ cười hàm ý. 

Cô buông tay Tần Thiên ra, nhẹ nhàng vỗ ngực anh, giọng điệu trêu chọc nói: "Tôi đang tìm anh, anh nên làm việc của mình trước đi, đừng quên chuyện hôn sự của chúng ta." Giọng nói của cô ấy mềm mại và xinh đẹp, có chút ghen tị. 

Tần Thiên nghe vậy cười khúc khích, đưa bàn tay to lớn của mình xuống, không chút kiềm chế mà vuốt ve cặp mông tròn trịa của Tần Vô Hồn. 

Nó đầy thịt dưới lòng bàn tay anh và đàn hồi đến kinh ngạc. Anh siết chặt nó, cảm nhận được cảm giác mềm mại nhưng lại cứng rắn, thấp giọng nói: "Đừng lo lắng, tiểu thư quý giá của tôi, làm sao tôi có thể quên được cặp mông to và đám cưới của chị gái Wuhun?"

Thân thể mảnh khảnh của Tần Vô Hồn run rẩy khi hắn chạm vào nàng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ngươi không nghiêm túc!"

Nói xong, cô vặn vẹo cái hông quyến rũ, xoay người một mình đi về phía trước, bước chân nhanh nhẹn nhưng có phần cố ý khiêu khích. 

Khi đi ngang qua Jingchen, ánh mắt của Tần Vũ Hôn không khỏi rơi vào bộ ngực khủng quá khổ của cô. 

Bộ ngực to đến mức đứng run rẩy, như thể có thể bật ra và đánh ai đó bất cứ lúc nào. Khe ngực không đáy và trắng đến mức ngay cả cô, một phụ nữ, cũng không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp khi nhìn thấy chúng. 

Cô dừng lại, nhìn từ trên xuống dưới, dùng giọng bình tĩnh pha chút trêu chọc nói: "Ngực lớn."

Lời này được nói thẳng thừng, giống như một lời khen ngợi nhưng cũng giống như một sự khiêu khích. 

Jingchen không hề tức giận khi nghe điều này mà chỉ mỉm cười nhẹ. Khuôn mặt nghiêm túc của Bao Tường vẫn có khí chất lạnh lùng như vậy. 

Cô khẽ gật đầu, chắp hai tay lại, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn cô chủ đã khen ngợi."

Giọng nói nhẹ nhàng như ngọc nhưng lại phát ra từ cơ thể vô cùng dâm đãng đó, khiến nó có vẻ đặc biệt kỳ lạ và quyến rũ. 

Vừa cúi đầu xuống, bộ ngực lớn lại lắc lư, sóng ngực cuồn cuộn, gần như đẩy y phục của nhà sư ra xa hoàn toàn, lộ ra khung cảnh mùa xuân càng thêm ly kỳ. 

Bóng dáng của Tần Vô Hồn dần dần mờ đi, để lại bóng dáng quyến rũ, nhưng Tần Thiên lại đã chuyển sự chú ý về phía Cảnh Thần trước mặt. 

Anh tiến lên một bước, nóng lòng muốn ôm cô từ phía sau. Hai bàn tay to lớn của anh trực tiếp nắm lấy cặp vú khủng như hổ đói vồ lấy con mồi. 

Lòng bàn tay anh vừa chạm vào cô, bộ ngực đầy đặn, trắng nõn và béo ngậy tràn ra từ kẽ ngón tay anh. Sức nặng quá lớn khiến anh gần như mất khả năng bám.Anh không chút do dự bóp chặt núm vú cứng cáp, dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú cứng rắn. Một tiếng “phù phùng”, một dòng sữa trắng đặc đặc phun ra từ núm vú như mũi tên, vẽ một vòng cung dâm đãng rồi rơi xuống đất, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào đậm đà. 

Cơ thể mảnh khảnh của Jingchen run lên vì bị véo, và một tiếng rên trầm thấp quyến rũ thoát ra từ cổ họng anh. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, nhưng trên khuôn mặt nghiêm túc của Bao Tường hiện lên một chút đỏ bừng, trong ánh mắt chuyển động có một chút quyến rũ. 

Cô xoay người, nửa dựa vào trong ngực Tần Thiên, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, con đường hạnh phúc của con đã hoàn thành, sư phụ có thể thành Phật."

Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng nhưng lại có chút quyến rũ, khuôn mặt thánh thiện không tì vết kết hợp với giọng điệu dâm đãng này khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

Jingchen là một thành viên của Phật giáo, nhưng anh ta được sinh ra với một thể chất đặc biệt và tu luyện con đường vui vẻ hiếm có. 

Con đường này hoàn toàn khác với việc thực hành khổ hạnh thông thường của Phật giáo. Không cần phải ngồi thiền hay tụng kinh và lễ bái Phật. Bạn chỉ cần thỏa mãn những ham muốn xác thịt và đạt được Đạo nhờ niềm vui. 

Đối với những đệ tử Phật giáo khác, cảnh giới Phật giáo mà họ có thể không đạt được dù cả đời phấn đấu là điều đương nhiên đối với Kinh Trần. 

Mà Tần Thiên, dựa vào vô số song tu cùng Cảnh Thần, mới có thể thăng lên Phật đạo. 

Trước đó, con đường vui mừng của Jingchen còn chưa hoàn thành, nhưng anh đã đụ cô vô số lần. Thứ to lớn dưới háng anh di chuyển ra vào cơ thể cô. Anh ta đã đụ cô, một nữ Phật đầy dục vọng, đến ngất ngây, và anh ta cũng đã đặt nền móng sâu xa về Phật tính cho chính mình.

Ngày nay, Kinh Trần Đạo đã được hoàn thành. Tần Thiên mặc dù chưa tụng một câu kinh hay hành thiền nào trong một giây, nhưng hắn đã mơ hồ phát ra Phật quang. Phật tánh trong thân ông sẵn sàng chuyển động. Chỉ cần anh ấy hoàn toàn hòa nhập với Jingchen, anh ấy có thể lên tới bầu trời trong một bước và đạt được Phật quả tối cao. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn Cảnh Thần trong ngực, vẫn dùng bàn tay to xoa bóp cặp vú đang nở nang, thỉnh thoảng sờ nắn đầu vú, khiến sữa phun ra từng đợt, làm bẩn nửa quần áo của hắn. 

Anh ta cười toe toét, giọng nói trầm thấp trêu chọc: "Trở thành Phật? Tôi đã đụ bạn rất nhiều lần, đã đến lúc thành Phật. Bây giờ bạn đã đạt được sự vĩ đại, bộ ngực dâm đãng của bạn sẽ vui vẻ hơn nữa. Nếu chúng ta làm điều đó một lần, tôi sẽ thành Phật."

Vừa nói, anh vừa ôm Jingchen chặt hơn. Phần thân dưới của anh đã cứng và nóng đến mức anh áp sát vào cặp mông đầy đặn của cô qua lớp quần áo của cô. Anh ta muốn xé nát bộ quần áo tu sĩ của cô ngay lập tức và ấn cô vào dưới anh lần nữa để tàn phá cô. 

Jingchen nghe vậy không hề xấu hổ mà chỉ mỉm cười nhẹ, trên khuôn mặt nghiêm nghị của Baoxiang hiện lên một chút mê hoặc. 

Cô đưa tay vuốt ve ngực Tần Thiên, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ ta nói rất đúng. Thân thể Cảnh Thần sinh ra là để sư phụ ngộ đạo. Hôm nay đại đạo đã hoàn thành, nếu sư phụ muốn, có thể cùng Cảnh Trần dung hợp, chia sẻ phúc lạc, cùng nhau đạt đến Phật cảnh."

Vừa nói, cô vừa chủ động nâng ngực lên. Bộ ngực lớn của cô càng đung đưa dưới lòng bàn tay của Tần Thiên, sữa nhỏ giọt xuống, như muốn dụ dỗ anh hành động ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140

Tần Thiên và Jingchen chọn một căn phòng trống rỗng và yên tĩnh với những bức tường lốm đốm, ngoại trừ một bức tượng Phật cao bằng một người đứng trên bàn thờ. 

Tượng Phật ba đầu sáu tay, dáng người nữ, đường cong duyên dáng nhưng khuôn mặt mơ hồ. Ba khuôn mặt có vẻ từ bi, giận dữ và cám dỗ. Mỗi cánh tay trong số sáu cánh tay cầm một vũ khí thần kỳ, phát ra ánh sáng Phật yếu ớt, tỏa vầng hào quang huyền bí và dâm đãng lên toàn bộ thiền thất. 

Phòng thiền im lặng chỉ còn hơi thở nặng nề của hai người. 

Jingchen đứng yên, quay mặt về phía Tần Thiên, trên khuôn mặt trang nghiêm nở nụ cười quyến rũ. 

Cô từ từ giơ tay lên và cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo choàng của nhà sư chỉ treo trên đầu ngực. 

Áo choàng của nhà sư tuột ra, giống như một dòng thác trắng xóa đổ xuống, để lộ thân hình vô cùng dâm đãng của cô. Làn da trắng như tuyết của cô ấy sáng lấp lánh, và cặp ngực to lớn đang run rẩy. Quầng vú của cô ấy hồng hào và rộng, núm vú cứng như quả anh đào, thoang thoảng rỉ ra một dòng sữa trong suốt. 

Đầu gối cô mềm nhũn, cô quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, ngẩng đầu nhìn anh, trong mắt tràn đầy thần phục và quyến rũ. 

Đôi tay mảnh khảnh của Cảnh Thần vươn tới cạp quần Tần Thiên, khéo léo cởi thắt lưng, cởi quần anh ra. 

Thứ to lớn vốn đã cứng như cột sắt đột nhiên bật ra. Nó dày và hung dữ, nổi gân xanh, tát thẳng vào mặt Jingchen. 

Cô nhẹ nhàng ậm ừ, không chút do dự mở miệng anh đào, ngậm con cặc nóng hổi vào miệng. 

Lưỡi cô linh hoạt quấn quanh cây gậy, liếm chất lỏng đục ngầu tràn ra từ đầu que, phát ra âm thanh “tsk tsk” đầy dục vọng. 

Miệng cô ấm áp và ẩm ướt, phần sâu trong cổ họng cô quấn chặt lấy con cặc như một lực hút. Đầu cô ấy qua lại, cô ấy nuốt càng ngày càng sâu, thậm chí nuốt chửng toàn bộ thứ khổng lồ xuống tận cổ họng, và một tiếng thút thít trầm phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Đôi mắt thánh thiện của cô hơi ngước lên nhìn người đàn ông đã chinh phục cô bằng một chút khiêu khích. Nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng cô, chảy xuống cằm và rơi xuống cặp vú to, trộn lẫn với sữa, khiến cô trông thật dâm đãng. 

Tần Thiên thở dốc, không nhịn được nữa. Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình ra ôm đầu Jingchen, sau đó đẩy mạnh hông và bắt đầu đụ miệng cô một cách hung bạo. Con cặc của anh ra vào miệng cô khiến cổ họng cô ùng ục. 

Jingchen bị đụ đến chảy nước mắt ở khóe mắt, nhưng cô vẫn ngậm con cặc trong miệng và phát ra một tiếng rên mơ hồ, nghe vừa đau đớn vừa vui sướng. Mãi đến khi Tần Thiên đột nhiên rút ra, nàng mới thở dốc, thở ra một hơi khí bẩn thỉu, khóe miệng có một sợi tơ trắng treo ra, trông cực kỳ dâm đãng. 

Ngay khi quan hệ tình dục bằng miệng chuẩn bị kết thúc, Tần Thiên nhéo mạnh núm vú to của Jingchen và nói: "Hãy tách núm vú của em ra, anh muốn đụ bộ ngực dâm đãng của em."

Nghe vậy, cô đứng thẳng lên và ôm cặp vú to đến kinh ngạc trong tay. Cô nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt quyến rũ, nhỏ giọng nói: "Chủ nhân, để nô lệ dùng bộ ngực khó chịu này phục vụ ngài..."

Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay mở núm vú cứng cáp của mình ra, để lộ một lỗ núm vú hơi hé mở, ẩm ướt và nhờn, thoang thoảng mùi sữa. 

Cổ họng Tần Thiên nghẹn lại, con cặc vốn đã cứng như thanh sắt dưới háng hắn giật nảy lên một chút. 

Anh gầm gừ, không chút do dự, anh nắm lấy con cặc dài và dày của mình, chỉ vào núm vú đầy dục vọng của Jingchen rồi đột ngột đâm vào. 

"A!!"

Jingchen hét lên, âm thanh vừa đau đớn vừa thỏa mãn. Lỗ ngực của cô bị buộc phải mở ra, những bức tường thịt săn chắc quấn quanh con cặc, mang lại khoái cảm kỳ lạ. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy núm vú lỗ vừa ấm vừa trơn, sữa không ngừng bị hắn đẩy ra, phun vào giữa hai người, rơi xuống sàn gỗ của thiền thất, phát ra một tiếng dâm đãng. 

“Ngực bồ tát của ngươi thật chặt quá!” Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của Cảnh Thần. Anh đẩy mạnh eo anh, mỗi lần anh đẩy, một dòng sữa chảy ra, ướt đẫm ngực Jingchen. 

Bộ ngực khổng lồ của cô dưới tác động của Tần Thiên lắc lư dữ dội, sóng cuộn và sữa bắn tung tóe khắp nơi, giống như một bữa tiệc dâm đãng. 

"Ahhh... Chủ nhân... đụ tôi chết mất... Ngực của tôi sắp bị anh đụ rồi... sướng quá... Tôi phun sữa cho anh..." Cảnh Thần Lãng hét lên, giọng cao cao và phóng đãng. Cô thè lưỡi ra và liếm môi. Một tay không khỏi nhào nặn bộ ngực chưa được xâm nhập, dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú, ép ra từng dòng sữa chảy trên làn da trắng nõn của cô, cực kỳ dâm đãng. 

Tần Thiên đưa vào càng lúc càng nhanh, cặc của hắn ra vào lỗ núm vú, phát ra âm thanh dính dính. Núm vú của Jingchen bị kéo căng đến mức gần như trong suốt, phần thịt mềm mại của lỗ núm vú cuộn tròn, ôm chặt lấy cặc anh. 

Cuối cùng, sau một đợt thúc đẩy mãnh liệt, Tần Thiên gầm lên, tinh dịch mở rộng, tinh dịch nóng bỏng đột nhiên bắn sâu vào lỗ núm vú của Jingchen. 

"A... nó đang tiến vào... nóng quá... ngực của tôi sắp được Sư phụ lấp đầy..." Jingchen hét lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội, sữa và tinh dịch quyện vào nhau, tràn ra từ mép lỗ núm vú, chảy xuống ngực, nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Sau khi xuất tinh, Tần Thiên thở hổn hển, từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ núm vú của Jingchen. 

Khi con cặc dày rút ra, nó kéo núm vú của cô, lỗ núm vú bị kéo dài ra, kéo dài hơn một inch. Sau đó, nó tách ra với một tiếng "bốp", núm vú bật trở lại hình dạng ban đầu và hơi run lên. 

Lỗ núm vú của Jingchen đã được mở hoàn toàn, để lộ một vòng thành bên trong màu hồng. Bên trong lỗ núm vú có thể nhìn thấy rõ ràng. Tinh dịch trộn với sữa lăn vào bên trong, từ từ chảy ra rồi chảy xuống quầng vú, tạo thành dòng suối trắng đục đầy dục vọng. 

Cô rên rỉ, đôi mắt mờ đi, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú sưng đỏ, chảy ra một vệt chất lỏng sền sệt đưa lên môi liếm, trên môi nở nụ cười thỏa mãn. 

"Sư phụ... ngài chơi thật giỏi... ngài đã đụ ngực tôi như thế này..." Jingchen thở hổn hển, giọng nói khàn khàn nhưng đầy cám dỗ, bầu không khí dâm đãng trong thiền thất càng ngày càng mạnh mẽ. 

Nhìn Cảnh Trần dâm đãng như vậy, Tần Thiên trong mắt lại lần nữa thiêu đốt dục vọng. 

Đẩy Jingchen xuống đất, anh dang rộng cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô. 

Âm hộ của cô đã ướt đẫm, những cánh hoa hồng hơi hé mở, nhỏ giọt nước trong suốt và tỏa ra mùi thơm gợi tình nồng nàn. 

Anh gầm gừ trầm thấp, nhắm con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ chật hẹp và nhét thật mạnh vào. Với một tiếng “Pfft”, vòi đã được đưa vào hoàn toàn, lấp đầy lỗ đến mức lấp đầy. 

Jingchen lại hét lên, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên dữ dội, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co giật điên cuồng, mút thật chặt vào con vật khổng lồ đang xâm nhập. 

Tần Thiên không thương tiếc, đẩy hông và làm tình điên cuồng, mỗi cú đánh đều đánh vào điểm sâu nhất, khiến bộ ngực lớn của Cảnh Thần bay lên bay xuống, sữa bắn tung tóe khắp bàn thờ, ngay cả tượng Phật mờ ảo cũng bị lấm lem vài giọt màu trắng đục. 

"Con đĩ này, âm hộ của con chật quá, ta sẽ đụ chết con!" Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi gầm gừ, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, bóp thật mạnh, động tác háng càng ngày càng bạo lực. 

Jingchenlang hét lên không ngừng, cơ thể cô lắc lư qua lại, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi: "Sư phụ... Jingchen sắp chết... Mẹ kiếp tôi... Thành Phật... Chúng ta cùng nhau đi đến cực lạc... Phật của tôi... Phật của tôi... ahhh..."

Giọng cô ngắt quãng, xen lẫn tiếng khóc, niềm vui và niềm tin không thể phá vỡ. Toàn thân cô hoàn toàn sụp đổ dưới những cú đâm dữ dội của Tần Thiên. Phật tính và dục vọng đã hòa quyện vào nhau. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong thiền thất, giống như tiếng chuông từ ngôi chùa cổ, nhưng lại tràn ngập âm thanh tục tĩu và báng bổ. 

Không khí trong thiền thất từ ​​lâu đã tràn ngập dục vọng, tượng Phật ba đầu sáu tay mờ ảo trên bàn thờ đang lặng lẽ nhìn xuống tất cả những thứ này, như thể cũng đang chứng kiến ​​cuộc giao cấu phi lý và cuồng nhiệt này. 

Tần Thiên bế Cảnh Thần từ trên mặt đất lên, thô bạo đè nàng lên cột gỗ của Thiền thất, nóng lòng muốn xòe cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của nàng ra, để lộ khoảng sân sau chật hẹp và chật hẹp. 

Con gà trống bị đẩy vào hậu môn không thương tiếc. 

"A... Hậu môn của ta cũng được Phật phù hộ... Tạ ơn Phật tổ... A... hậu môn của nô tỳ mỗi ngày đều được lau chùi... Xin hãy yên tâm..."

Thân thể mảnh khảnh của Cảnh Thần run rẩy kịch liệt, sân sau bị kéo căng ra, chặt đến mức gần như bóp nát vật to lớn của Tần Thiên. 

Cô dùng hai tay chống đỡ cột gỗ, giơ cao mông lên, bị Tần Thiên đập điên cuồng từ phía sau. Con cặc của anh di chuyển ra vào sân sau, mang theo những làn sóng khoái cảm dâm đãng. 

Trong khi đâm, Tần Thiên dùng bàn tay to lớn của mình chạm vào ngực cô, nắm lấy cặp vú khổng lồ đang phun ra, dùng sức mà nhào nặn. Anh dùng đầu ngón tay véo núm vú, sữa trào ra, rắc lên các cột gỗ rồi nhỏ giọt xuống các cột, để lại dấu vết trắng xóa. 

Tần Thiên lại đẩy Jingchen xuống trước bàn thờ và yêu cầu cô nằm ngửa dưới chân tượng Phật, mông cao lên. 

Anh đứng sau lưng cô, đầu tiên đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô và đụ cô hàng chục lần, khiến mông cô lăn lộn và nước bắn tung tóe. Sau đó, anh ta rút nó ra và nhét nó vào sân sau của cô, xen kẽ giữa quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục, cho đến khi cô hoàn toàn mê sảng và chảy nước dãi khắp sàn nhà. 

Khuôn mặt uy nghiêm của cô đã bị khoái cảm bóp méo, tiếng hét của cô vang vọng khắp Thiền thất: "Sư phụ...chết tiệt...thành Phật..."

Trên người Tần Thiên, Phật quang đã hưng thịnh, kim quang lưu chuyển, phía sau có một đạo hoa sen nhàn nhạt nở ra bóng dáng. 

Anh gầm gừ trầm thấp và tăng tốc lực đẩy của mình. Dục vọng và thánh thiện trong thiền thất hòa quyện vào nhau và đạt đến đỉnh điểm. 

Tần Thiên thở hổn hển, bế lấy thân thể mềm mại như bùn của Cảnh Thần, dùng cánh tay chuyển động mạnh mẽ đặt cô vào tư thế như đứa trẻ đang tè. 

Ngực anh áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn thon thả của cô, anh mở cô ra hoàn toàn. 

Âm hộ ướt át lộ ra, đỏ tấy, sưng tấy, dịch âm đạo không ngừng nhỏ giọt, trộn lẫn với sữa nhỏ xuống đất. 

Anh ta cười tà ác, chỉ vào bức tượng Phật mờ có ba đầu và sáu tay, nhét con cặc của mình vào âm đạo của Jingchen và bắt đầu cuộc chạy nước rút bạo lực cuối cùng. 

"Bố bố!" Âm thanh da thịt va chạm vang vọng khắp phòng Thiền. Tần Thiên lần nào cũng đánh tới điểm sâu nhất, khiến Cảnh Thần liên tục hét lên. Phần thịt mềm mại của âm hộ anh co thắt điên cuồng, nước phun ra như suối. 

Cặp vú phập phồng khổng lồ của cô lắc lư dữ dội, sữa của cô tràn ra khắp bàn thờ. 

Jingchen bị đụ đến bất tỉnh, tiếng rên rỉ ngắt quãng: "Sư phụ...đụ chết tôi...chơi xấu tôi...ah...âm đạo của tôi không thể sống được nữa nếu không có Sư phụ..."

Tần Thiên gầm gừ, tốc độ càng nhanh hơn, vật to lớn dưới háng hắn như gió ra vào trong hang, phun ra từng dòng chất lỏng đục ngầu màu trắng. 

Cuối cùng, anh đẩy mạnh, cặc anh cắm sâu, tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy cái lỗ nhỏ của Jingchen. 

Cô hét lên, bụng hơi phình ra, sau đó một chất lỏng trộn lẫn tinh dịch, tinh dịch, nước tiểu và sữa trào ra từ khớp, bắn tung tóe lên tượng Phật như thác nước. 

Tượng Phật đã bị ngâm trong chất lỏng cực kỳ báng bổ này. Nước dịch màu trắng đục nhỏ giọt xuống ba đầu sáu tay, nhỏ xuống bàn thờ, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Lúc này, tượng Phật đột nhiên sáng lên Phật quang chói mắt. Ánh sáng vàng rực rỡ chiếu sáng toàn bộ thiền thất như ban ngày. 

Tần Thiên bị ánh sáng đột ngột chiếu vào, đành phải nhắm mắt lại. Tiếng Phạn tràn vào tai ông, như thể hàng ngàn vị Phật đang đồng thanh tụng kinh. 

Trong lòng hắn chấn động, khi hắn mở mắt lần nữa, thiền thất đã biến mất, bụi trần thuần khiết trên người hắn cũng không còn nữa. 

Trước mặt bạn là ao sen vô tận. Nước trong vắt như gương, hoa sen nở rộ, tỏa hương thơm thoang thoảng. 

Tần Thiên chân trần đứng trên một lá sen khổng lồ, toàn thân trần trụi, cặc cương cứng, nhưng quanh người hắn mơ hồ có một tầng phật quang. 

Anh cau mày và nhìn xung quanh. Ngay lúc hắn đang bối rối, một giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên từ phía sau: "Ta là Phật."

Giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại có chút trang trọng, như thể cô ấy rất quen thuộc. 

Tần Thiên đột nhiên xoay người lại, đồng tử đột nhiên co rút lại. 

Trước mặt hắn là một vị Phật to lớn ngồi xếp bằng, ba đầu sáu tay, khí thế uy nghiêm. 

Đức Phật mặc một chiếc áo cà sa bằng gạc trắng mỏng, mỏng như cánh ve sầu, gần như không có sức che phủ. Một vùng lớn làn da trắng như tuyết lộ ra, với những đường cong duyên dáng, toát ra sự cám dỗ vô tận. 

Cặp ngực khủng cao chót vót, quầng vú thấp thoáng, giống như những bức tượng Phật được cất giữ trong thiền thất, nhưng chúng không còn là những bức tượng đá lạnh lẽo mà là một sinh vật sống. Điều khiến Tần Thiên kinh ngạc hơn nữa là khuôn mặt của vị phật này giống hệt như Kinh Thần! Cô ấy có vẻ ngoài uy nghiêm, với đôi mắt cụp xuống và nụ cười trên môi. Cô ấy đồng thời thánh thiện và đầy dục vọng. 

Tần Thiên ngẩng đầu nhìn về phía cự Phật, ánh mắt dần dần trở nên lạnh lùng sắc bén, trịnh trọng nói: "Tịnh Thần, ta cần một lời giải thích." Trong giọng điệu của anh có chút tức giận và nghi ngờ. 

Jingchen cụp mắt xuống, thân Phật khổng lồ khẽ chuyển động. Giọng nói của ông giống như âm thanh của thiên nhiên nhưng lại đầy trìu mến và quyết tâm: “Ta là Phật, sư phụ của ta, như ngươi thấy, đây là chân thân của ta, là bộ ngực của ta và thân Phật hạnh phúc”.

Khi Cảnh Trần mở miệng, giống như trời đất cộng hưởng, mỗi chữ dường như được hàng ngàn tu sĩ và chư Phật tụng niệm. 

"Ta, Phật, ngài có biết rằng tôi sẵn sàng làm nô lệ tình dục của ngài, dùng tu luyện của mình để nuôi dưỡng Phật tánh của ngài. Tôi không ngần ngại phản bội Phật giáo, làm tiêu tan Phật tánh thuần khiết vốn có của mình, chuyển sang con đường hoan hỷ, hoàn toàn giải phóng thân thể dâm dục này, biến mình thành đồ chơi của ngài, trở thành một vị Phật dâm đãng đáng khinh. Tất cả điều này là do tôi biết ngài là Phật của tôi. Tôi nhìn thấy tương lai, tôi thấy rằng ngài sẽ cần tôi, và tôi cũng hiểu sứ mệnh của tôi."

Nàng vừa dứt lời, thân thể khổng lồ của Phật đột nhiên hóa thành vô số điểm sáng, đổ xuống như sông sao, tất cả đều dung nhập vào trong bụng Tần Thiên. 

Trong phút chốc, tiếng Phạn từ trên người Tần Thiên vang lên, Phật quang hưng thịnh, kim quang lưu chuyển, sau lưng xuất hiện một đạo Phật quang cực lớn, hoa sen nở rộ, cát tường bay lượn. 

Anh ta chỉ cảm thấy một sức mạnh hùng vĩ dâng trào trong cơ thể mình, Phật tính của anh ta đã hoàn toàn thức tỉnh và anh ta đã đạt được Phật quả tối cao trong tích tắc! 

Cảnh vật xung quanh mờ dần như thủy triều, ao sen biến mất, ngài lại quay về thiền thất. 

Căn phòng trống rỗng, chỉ có anh. Bức tượng Phật trên bàn thờ đã được ngâm trong chất lỏng và tỏa ra ánh sáng kỳ lạ.

Tần Thiên vẻ mặt phức tạp. Anh cúi đầu và hướng nội nhìn vào Đan Điền của mình. Ông nhìn thấy một bức tượng Phật ba đầu sáu tay đứng đó, mắt nhắm nghiền. Khuôn mặt của anh ta giống hệt Jingchen, và sự thánh thiện của anh ta bộc lộ sự dâm đãng. 

Anh im lặng một lúc rồi cười, nhưng trong tiếng cười không có niềm vui mà chỉ có sự mỉa mai. 

Mặc dù pho tượng phật trong cơ thể hắn trông khác lạ nhưng Tần Thiên vẫn biết đó là gì. 

Đây chính xác là hình ảnh của con quỷ dị giáo được thụ thai trong cơ thể anh ta do sự tái sinh của con quỷ Taichu.

Nhưng vào lúc này, pho tượng phật trong cơ thể Tần Thiên lại không có chút ma lực nào. Thay vào đó, nó tỏa ra ánh sáng Phật dịu dàng. Dù thân xác nó đầy dục vọng nhưng nó vẫn thánh thiện.

"Thì ra tất cả những chuyện này đều không phải ngẫu nhiên, sở dĩ ta là yêu ma chuyển thế đều đã được an bài ở thời đại này?" 

Tần Thiên cảm thấy trong lòng có chút mơ hồ.

Anh ta có một số suy đoán mơ hồ, và có lẽ anh ta sẽ sớm xác minh được chúng.

Tần Thiên mặc quần áo, đi ra khỏi thiền thất. Cuộc giao hợp đầy dục vọng vừa rồi tựa như một giấc mơ. Sau khi nhận được sự hài lòng chưa từng có từ Jingchen, anh chỉ còn lại một cảm giác trống rỗng. Trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh không khỏi cười khổ: “Tất cả những điều này thật sự có một vòng nhân quả.”

Anh bước đi không mục đích và vô tình đi đến một khoảng sân nhỏ. 

Khoảng sân trang nhã và tinh tế, được lát đá xanh và những cây cổ thụ cao chót vót. Những chiếc lá từ từ rơi xuống, tỏa ra ánh sáng và bóng tối tĩnh lặng. Dưới gốc cây cổ thụ, một người ngồi trên ghế đá, gió thổi qua, mang theo hương thơm thoang thoảng. 

Mái tóc bạc của người đàn ông giống như thác nước, xõa ngang vai, tỏa sáng dưới ánh nắng. 

Cô ấy mặc một chiếc váy gạc trắng mỏng và bán trong suốt, mỏng như cánh ve sầu. Khi ánh nắng chiếu vào, thân hình không tì vết của cô gần như lộ rõ. 

Những đường cong dưới váy duyên dáng, bộ ngực to tròn và thẳng đứng cao, núm vú đỏ tươi lù lù, đứng cứng ngắc trên lớp gạc, như thể có thể xuyên thủng tấm khiên mỏng bất cứ lúc nào. 

Vòng eo của cô ấy thon thả nhưng mông lại đầy đặn và đầy đặn. Giữa hai chân bắt chéo, bộ lông mu dày và đen của cô hiện rõ dưới lớp gạc trắng, toát ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô là nô lệ tình dục thứ hai của Tần Thiên, Tô Tuyết, người từng là giáo chủ của chùa Đạo giáo Vân Sơn và là một nữ kiếm sĩ được hàng nghìn người kính trọng. 

Có một thanh trường kiếm đặt ngang chân Tô Tuyết. Bao kiếm sang trọng, ánh sáng lạnh lẽo mờ nhạt khiến khuôn mặt xinh đẹp siêu việt của cô càng thêm quý phái. 

Lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt mang theo khí chất lạnh lùng của một nàng tiên ngoại đạo. Nếu không phải bộ váy sa trắng vô cùng dâm đãng này, có lẽ ai cũng sẽ cho rằng cô là tiên nữ cao cấp giáng trần. 

Nhưng ẩn dưới khí chất cao quý này chính là thân hình quyến rũ. Bộ ngực khủng dưới lớp vải gạc tuy không quá lố như Jingchen nhưng lại tròn trịa, thẳng tắp, đầy đặn đến mức khó có thể cầm bằng một tay. Quầng vú hồng hào mềm mại, núm vú cứng như hai quả anh đào chín, toát ra sự cám dỗ vô tận. 

Tần Thiên đi vào trong sân nhỏ, ánh mắt rơi vào Tô Tuyết trên người. Anh bước chậm rãi về phía trước và đến bên cô.

Tô Tuyết chú ý tới hắn đến, ngẩng đầu lên, khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Sư phụ." Giọng nói trong trẻo và ngọt ngào nhưng lại có chút đầu hàng. 

Tần Thiên gật đầu, trực tiếp ngồi xuống ghế đá đối diện cô, nhìn chằm chằm vào bộ ngực to thẳng của cô với ánh mắt không giấu nổi sự ngưỡng mộ. 

Tô Tuyết xinh đẹp và có khí chất rất tốt. Đặc biệt sau khi trở thành nô lệ tình dục của chính mình, cô càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn sau khi được nuôi dưỡng hết lần này đến lần khác.

Tô Tuyết buông trường kiếm xuống, hai tay chạm vào vạt váy, nói với giọng điệu nhàn nhã nhưng tự ti. Tần Thiên còn chưa kịp mở miệng, nàng đã bắt đầu cùng Tần Thiên nói về quá khứ của mình: "Ta từng là Vân Sơn đạo giáo tự, đạo trưởng đạo giáo, số một nữ kiếm khách, vạn người kính trọng, vạn người yêu mến. Ta kính trọng ngươi, nhưng mọi thứ đã thay đổi kể từ khi ngươi xuất hiện, chủ nhân. Khi đó, ta sợ xuất thân của ngươi. Để giữ đồ đệ, ta đành phải thần phục ngươi. Kết quả là con trai ta gián tiếp chết, đại đệ tử của ta cũng trở thành nô lệ tình dục của ngươi." với tôi."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, khóe miệng hiện lên một nụ cười khổ, ngẩng đầu nhìn Tần Thiên. Trong mắt cô không có oán hận mà là một tia cảm xúc phức tạp: "Sư phụ thật sự là kẻ dễ bắt nạt."

Cô dừng lại, giọng nói dần dần trầm thấp quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt tràn đầy dục vọng: “Tuy nhiên, sau khi bị chủ nhân đụ hết lần này đến lần khác, lại bị con cặc to dày của chủ nhân đụ đến đỉnh điểm hết lần này đến lần khác, sau đó xuất tinh mạnh, tôi cảm thấy bây giờ không thể sống thiếu anh được nữa. Cơ thể này đã hoàn toàn trở thành nô lệ gà trống của anh. Chỉ cần nhìn thấy chủ nhân, âm hộ của tôi sẽ vô tình nóng lên, âm đạo của tôi sẽ chảy ra không kiểm soát, tôi sẽ biến thành một con chó đẻ đầy dục vọng và đáng khinh."

Vừa nói, cô vừa chậm rãi đứng dậy, chiếc váy sa dài màu trắng tuột xuống, lộ ra thân hình trưởng thành đầy mê hoặc.

Cô bước tới trước mặt Tần Thiên, quỳ xuống với đầu gối yếu ớt, mê mẩn nhìn anh, môi hơi nhếch lên, thở ra một hơi: "Sư phụ, Tô Tuyết hiện tại chỉ muốn phục vụ anh, chỉ muốn bị con cặc to của anh đụ chết."

Tần Thiên nhìn bộ dáng cao quý dâm đãng của nàng, trong lòng tràn đầy dục vọng.

Anh cười khúc khích, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực to và cương cứng của cô, xoa thật mạnh, dùng đầu ngón tay mân mê núm vú cứng cáp rồi thì thầm: “Thật là một con điếm dâm đãng, vì em đã muốn như vậy nên anh sẽ ban cho em!” 

Tô Tuyết thở hổn hển khi anh xoa bóp cô, cơ thể cô khẽ run lên, âm đạo đã ướt đẫm, tinh dịch chảy xuống đùi, nhưng đôi mắt cô ngày càng mờ mịt, tràn đầy đầu hàng và ham muốn.

Tô Tuyết quỳ xuống dưới háng Tần Thiên, mái tóc bạc buông xõa trên vai, tỏa sáng dưới ánh mặt trời.

Khuôn mặt xinh đẹp cao quý đó lúc này tràn đầy dục vọng, ánh mắt chuyển động có chút khuất phục và ám ảnh.

Cô ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, môi hơi hé ra, thở ra một hơi thở nóng hổi, ​​nhỏ giọng nói: “Sư phụ, để Tô Tuyết hầu hạ ngài…” Giọng nói của cô mềm mại ôn hòa, có chút run rẩy, như thể ngay cả lời nói của cô cũng tràn đầy khao khát đối với vật khổng lồ đó.

Nàng duỗi đôi tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng cởi thắt lưng của Tần Thiên, động tác nhẹ nhàng nhưng lại có chút háo hức.

Khi chiếc quần tuột xuống, con cặc cứng rắn và nóng bỏng bỗng nhiên bật ra. Nó dày và hung dữ, nổi gân xanh, tát thẳng vào mặt Tô Tuyết.

Cô nhẹ nhàng ậm ừ, sau khi bị tát hai má hơi đỏ lên, nhưng cô không hề nao núng một chút. Ngược lại, cô chủ động tiến về phía trước, kề chóp mũi vào cặc hít một hơi thật sâu, như ngửi thấy mùi thơm say lòng người, ánh mắt càng ngày càng mờ đi. 

Tô Tuyết mở cái miệng anh đào ra, chiếc lưỡi hồng hào thăm dò liếm lấy quy đầu đầy đặn ở phía trên, sau đó nhẹ nhàng cuộn lưỡi cuốn quy đầu vào trong miệng.

Cổ họng cô cuộn lên, nuốt xuống vị ngọt tanh, hài lòng rên rỉ: "Ừm... Chủ nhân, ngon quá..."

Vừa nói, cô vừa bắt đầu quấn lưỡi dọc theo thân cây gậy, liếm từ đầu đến gốc. Đầu lưỡi linh hoạt trêu đùa từng đường gân nổi lên, phát ra hàng loạt âm thanh ướt át trơn trượt. 

Động tác của cô ấy chậm rãi và tinh tế, như thể cô ấy đang nếm một món ngon. Đôi khi cô ấy liếm thẳng bề mặt lưỡi, đôi khi cô ấy uốn cong nó một cách trêu chọc, thậm chí cô ấy còn nhẹ nhàng dùng răng cạo nhẹ những mép nhạy cảm. Sự kích thích khiến Tần Thiên thở hổn hển, thắt chặt bụng dưới. 

Liếm một hồi, Tô Tuyết cuối cùng cũng đưa toàn bộ con cặc vào miệng. 

Cái miệng nhỏ của cô đầy đặn đến nỗi khóe môi gần như bị tách ra. Một vệt nước bọt pha lê tràn ra từ khóe miệng cô, chảy xuống cằm và nhỏ xuống cặp vú to đang cương cứng. 

Cô bắt đầu lắc đầu qua lại, phát ra âm thanh “rùng ục” từ sâu trong cổ họng. Cái miệng ướt át và chặt chẽ quấn quanh con gà trống, lưỡi không ngừng khuấy động bên trong, quấn quanh thân con gà theo vòng tròn, thậm chí còn cố gắng chui vào cái lỗ nhỏ phía trên khiến Tần Thiên vui sướng đến mức da đầu tê dại. 

Đôi mắt cao quý và lạnh lùng của cô hơi nhướng lên, nhìn Tần Thiên qua mái tóc bạc rối bù. Khóe mắt cô có những giọt nước mắt, nhưng chúng đầy dục vọng và đầu hàng. 

Tô Tuyết tay cũng không nhàn rỗi. Cô giữ gốc con cặc bằng một tay, quấn những ngón tay mảnh khảnh của mình quanh ống trụ dày và di chuyển nó lên xuống. Đầu ngón tay còn lại của cô thỉnh thoảng xoa bóp cái túi bên dưới, với lực vừa phải, vừa nhẹ nhàng lại có chút khiêu khích. 

Khi quan hệ tình dục bằng miệng, cô cọ xát núm vú của mình vào đùi trong của Tần Thiên, để lại dấu vết ướt và trơn. Tư thế của cô dâm đãng đến mức khiến người ta sôi máu. 

Cô nuốt nước bọt ngày càng sâu hơn, cổ họng hơi nhô ra khỏi con cặc, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy đường viền dày cộp hiện ra giữa chiếc cổ trắng nõn của mình. 

Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cổ họng cô, giống như đau đớn nhưng cũng giống như khoái cảm tột độ. 

Mỗi lần ngậm sâu, cô đều cố gắng hết sức để nuốt con cặc vào sâu nhất có thể. Chóp mũi gần như chạm vào bụng dưới của Tần Thiên. Mái tóc bạc rối bù trên mặt, ướt đẫm mồ hôi và nước bọt. Cô ấy trông có vẻ xấu hổ nhưng vô cùng xinh đẹp. 

Tần Thiên vui sướng gầm lên, dùng đôi tay to lớn ôm đầu cô, dùng lực đẩy mạnh hông, đút vào miệng cô một cách mãnh liệt. Con cặc của anh ra vào miệng cô, khiến nước bọt từ khóe miệng cô bắn ra và chảy xuống sàn. 

Tô Tuyết bị đụ đến mức nước mắt trào ra, cổ họng gầm gừ, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để chiều lòng anh. 

Có lúc nàng ngẩng đầu nhìn Tần Thiên bằng đôi mắt mờ mịt, như cầu xin tình yêu của hắn; thỉnh thoảng cô ấy cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm mạnh hơn. Khuôn mặt cao quý như tiên nữ của cô từ lâu đã bị khoái cảm bóp méo, khóe miệng có lụa trắng rủ xuống, hai má ửng hồng, hơi thở nặng nề khiến cô trông như một con chó cái. 

"Con đĩ này, miệng của con mút giỏi thật đấy!" Tần Thiên nghiến răng gầm gừ, động tác ở háng càng trở nên bạo lực hơn, con cặc của anh ra vào miệng cô như gió, khiến anh gần như nổ tung vì sung sướng. 

Tô Tuyết rên rỉ vì bị anh đụ, nhưng cô vẫn mơ hồ rên rỉ với con cặc trong miệng: "Sư phụ... Xue nô lệ sướng quá... xuất tinh cho tôi..." Giọng cô run rẩy, kèm theo tiếng kêu, trên mặt tràn đầy đầu hàng và ham muốn. Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, bộ ngực lớn đung đưa, tinh dịch đã chảy xuống giữa hai chân, để lại vết ướt trên mặt đất. 

Tần Thiên rơi vào trạng thái ngây ngất khi được phục vụ bởi cái miệng hẹp nóng ẩm ướt của Tô Tuyết. Đầu lưỡi của Tô Tuyết linh hoạt quấn quanh nó, lực hút từ sâu trong cổ họng của hắn cuối cùng cũng đạt tới giới hạn chịu đựng của hắn. 

Anh gầm gừ trầm thấp, dùng đôi tay to lớn giữ đầu Tô Tuyết, đâm mạnh vào háng cô, tinh dịch đậm đặc nóng hổi đổ vào sâu trong cổ họng cô như núi lửa phun trào. 

"Gudu... Gudu..." Cổ họng Tô Tuyết rung lên, phát ra âm thanh nuốt nước bọt rõ ràng. Chất lỏng ngọt ngào và dính lần lượt đổ vào. Nước mắt tràn ra khóe mắt, nhưng cô không hề kháng cự. Thay vào đó, cô nuốt nước bọt một cách khéo léo mà không lãng phí một giọt nào. Cô tham lam nuốt chửng tất cả. 

Cổ họng cô khẽ cử động, trên chiếc cổ trắng ngần mơ hồ hiện lên dấu vết nuốt nước bọt, trông đầy dục vọng và quyến rũ. 

Một lúc sau, Tần Thiên thở dốc, chậm rãi rút con cặc của mình ra khỏi miệng Tô Tuyết. 

“Bốp” một tiếng nhẹ, vật khổng lồ dày đặc trượt ra khỏi cái miệng trơn trượt của cô, chảy ra một sợi nước bọt nhớp nháp, kéo dài thành một sợi chỉ trắng mảnh, nối từ khóe miệng đến đỉnh cặc, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. 

Con cặc vẫn còn dính nước bọt và tinh dịch còn sót lại của cô, ướt át lấp lánh, đầu vòi hơi đập nhưng vẫn cứng ngắc một cách hung dữ. 

Tô Tuyết ho nhẹ một tiếng, khóe miệng có vệt trắng đục, mái tóc bạc rối bù dính vào mặt, hai má ửng đỏ, mắt mờ đi, giống như bị dã man tàn phá. 

Nàng ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, môi hơi hé ra, cố ý lộ ra cái miệng trống rỗng, nhẹ nhàng đưa lưỡi lăn vào bên trong, chứng tỏ mình đã nuốt sạch tinh dịch của chủ nhân. 

Cô liếm khóe miệng, mỉm cười dâm đãng nói: "Cảm ơn sư phụ đã hiếu khách. Tinh dịch của ngài đặc quá, say mê. Xue Slave thật thỏa mãn..." Giọng nói của cô mềm mại quyến rũ, có chút khêu gợi, nhưng bàn tay thanh tú của cô vẫn không dừng lại, vẫn nhẹ nhàng nắm lấy con cặc vẫn còn cứng rắn, chậm rãi vuốt ve lên xuống. 

Ngón tay của nàng mảnh khảnh, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa thân cần có gân nổi lên, lúc thì nhào nặn phía trên, lúc thì trượt xuống phía dưới. Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng đầy trêu chọc, như thể cô không muốn buông bỏ thứ to lớn đang mê hoặc mình này. 

Vừa khuấy động, Tô Tuyết vừa ngước mắt lên, dùng ánh mắt mê người nhìn Tần Thiên, tiếp tục nói: "Sư phụ, kỳ thật thể chất của ta không phải là thể chất của một kiếm sĩ bình thường, mà là một đạo thể đặc biệt, có thể dung nạp vạn đạo cho riêng ta sử dụng. Đáng tiếc, tư cách của ta có hạn, tu luyện của ta cho đến nay chỉ cho phép một đạo kiếm."

Khi cô nói lời này, trong giọng điệu có chút tự ti, nhưng động tác tay vẫn không dừng lại, vẫn nhẹ nhàng cầm lấy con cặc. Khi đầu ngón tay lướt qua phần trên, cô ấy thậm chí còn vắt ra một giọt chất đục màu trắng còn sót lại và bôi lên thân con gà trống, khiến nó càng trông dâm đãng hơn. 

Tần Thiên nghe vậy, hơi nhíu mày, ánh mắt lưu luyến trên người nàng, dường như nhận ra điều gì đó trong lời nói của nàng. 

Tên của một thể chất hiện lên trong đầu anh, và anh quen thuộc với thể chất này hơn bất kỳ ai khác. 

Tô Tuyết chú ý tới phản ứng của hắn, khóe môi hiện lên một nụ cười hàm ý, tiếp tục nói: "Sư phụ, ta cảm nhận được sứ mệnh của mình. Cảnh Thần so với ta trong suốt hơn, nàng có thể nhìn rõ ràng hơn, hiện tại ta mới hiểu được..."

Cô dừng lại, ánh mắt trở nên mãnh liệt hơn, mơ màng nhìn Tần Thiên. Chuyển động của tay cô tăng lên một chút, và con cặc đập rõ ràng hơn trong lòng bàn tay cô. 

Cô thì thầm: "Sư phụ, hãy để tôi hòa nhập với ngài. Cơ thể này của tôi sinh ra là dành cho ngài."

Tô Tuyết chậm rãi đứng dậy, mái tóc bạc rối bù, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết và quyết tâm. 

Cô ngồi lên đùi Tần Thiên, dang rộng hai chân. Con cặc sắt như ép vào cái bụng phẳng lì của cô. Nhiệt độ nóng bức lan tỏa khắp làn da cô, phần trên thậm chí còn ép vào cái rốn mềm mại của cô. 

Nàng hai tay ôm lấy mặt Tần Thiên, cúi người lại gần. Bộ ngực to tròn và thẳng tắp ép vào khuôn ngực rắn chắc của anh. Bộ ngực mềm mại, đàn hồi và được ép phẳng. Núm vú đỏ tươi ấn mạnh vào cơ ngực anh, trở thành cầu nối tục tĩu nối liền hai cơ thể. 

Hơi thở của cô nặng nề, hơi thở nóng bỏng phả vào mặt Tần Thiên, mang theo hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tô Tuyết nhìn chằm chằm Tần Thiên, ánh mắt trìu mến phức tạp, nhỏ giọng nói: "Ta vốn muốn sinh ra một người thừa kế cho chủ nhân, tiếp nối huyết thống, nhưng hiện tại xem ra không có cơ hội. Chủ nhân, yêu ta mãnh liệt, chiếm hữu ta một cách mãnh liệt..." Lời còn chưa nói xong, trong mắt hiện lên một tia kiên quyết. Sau đó, cô nâng hông lên, cầm con cặc dày đặc trong đôi bàn tay thanh tú của mình, nhắm vào âm hộ vốn đã ướt át của mình và từ từ ngồi xuống. 

Vào thời điểm đưa vào, Tô Tuyết hừ một tiếng, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. 

Đầu tiên, quy đầu đầy đặn bóp mở môi âm hộ màu hồng của cô, tinh dịch trơn trượt chảy xuống môi cô, bôi trơn lối vào của cặc. 

Quy đầu từng chút một mở ra cái lỗ chật hẹp, phần thịt mềm mại bị ép sang hai bên, phát ra một tiếng "phù" nhẹ, giống như một tấm màng mỏng bị xé ra. 

Tô Tuyết cắn môi dưới, khẽ cau mày, vừa đau vừa vui. Khi mông cô chìm xuống, cặc cô từ từ chìm vào lớp lông mu đen dày, thân cây dày dần dần bị âm hộ nóng ẩm ướt nuốt chửng. 

Bụng dưới của cô hơi phồng lên, cô có thể nhìn thấy rõ hình dáng của con cặc. Cuối cùng, toàn bộ con cặc được đưa vào và đẩy tới điểm sâu nhất. Cú va chạm khiến trái tim cô run lên, nước tinh dịch phun ra, nhỏ giọt khắp đùi Tần Thiên. 

"A... Chủ nhân... sâu quá..." Tô Tuyết Lãng kêu lên, hai tay ôm chặt cổ Tần Thiên, bắt đầu chủ động vặn vẹo eo hắn. 

Hông cô lên xuống, âm hộ quấn chặt quanh con cặc, phần thịt mềm mại đang quằn quại và mút. Mỗi lần cô nhấc lên, một dòng nước trong như pha lê chảy ra, mỗi lần cô ngồi xuống lại phát ra tiếng "tát" da thịt va vào. 

Bộ ngực lớn theo động tác của cô lắc lư dữ dội, bộ ngực cuộn tròn, núm vú cứng rắn cọ sát vào ngực Tần Thiên, để lại vết đỏ. 

Mái tóc bạc rối bù tung bay, mồ hôi chảy xuống trán nhỏ xuống khớp xương, tạo thành âm thanh nhớp nháp hòa lẫn với nước tình dục. 

Cô đạp xe ngày càng nhanh hơn, vòng hông vặn vẹo ngày càng cường điệu. Niềm khoái cảm đến từ sâu trong âm hộ khiến cô liên tục hét lên: “Con cặc của chủ nhân… dày quá… đụ chết tôi đi…”

Tần Thiên bị kích thích bởi sự dâm đãng chủ động của cô. Hắn thở hổn hển nói: "Tô Tuyết, chúng ta bỏ lại hết thảy đi. Đây là lần cuối cùng."

Tô Tuyết rưng rưng nước mắt, nghiêng người về phía trước, dùng đôi môi anh đào hôn lên miệng Tần Thiên, dùng đầu lưỡi linh hoạt thâm nhập. 

Trong khi hôn, cô đẩy hông nhanh hơn, cặc của cô di chuyển ra vào âm hộ cô như một cơn gió, khiến phần thân dưới của cô lộn xộn, nước bắn tung tóe và vết ướt trên mặt đất. 

Cưỡi ngựa mấy chục lần, Tô Tuyết thở dốc, thân thể mảnh khảnh mềm nhũn, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt. 

Tần Thiên còn có nhiều điều muốn nói. Anh đột ngột đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô rồi bế cô lên. 

Tô Tuyết kêu lên, hai chân theo bản năng quấn quanh eo anh, toàn thân treo trên người anh, giống như một con gấu túi bị đụ đến bất tỉnh. 

Âm hộ ướt át của cô vẫn quấn chặt quanh cặc, tinh dịch nhỏ giọt xuống khớp, nhỏ giọt xuống đất. 

Tần Thiên dùng hai tay giữ chặt mông cô, đầu ngón tay thọc sâu vào da thịt mềm mại, gầm nhẹ một tiếng, bắt đầu đụ cô trong tư thế đứng. 

Anh ấy đẩy hông về phía trước mỗi lần và chạm vào điểm sâu nhất. Con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo như một cơn bão dữ dội. Âm thanh va chạm "pah pah pah" vang vọng khắp sân nhỏ, khiến Tô Tuyết liên tục hét lên. Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng lên xuống, mái tóc bạc tung bay điên cuồng.

Cô dùng hai tay ôm chặt lấy cổ Tần Thiên, liên tục hét lên: "Chủ nhân... quá hung ác... Xue Slave sắp chết... mẹ kiếp... anh đụ em mạnh quá... a..." Âm hộ của cô đỏ bừng, sưng tấy đến mức âm đạo trộn lẫn mồ hôi, chảy ra khắp sàn nhà. Thân thể cô run rẩy kịch liệt dưới sự thúc đẩy dữ dội của Tần Thiên, gần như ngã xuống. 

Tần Thiên càng ngày càng đụ cô mạnh hơn, vật to lớn dưới háng anh cứng như cột sắt. Mỗi lần đi sâu, nó lại đẩy vào trái tim yêu thương của Tô Tuyết, khiến cô bật khóc và nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Cô hoàn toàn mất đi vẻ ngoài của một nữ kiếm sĩ cao quý và biến thành một con điếm dâm đãng chỉ ham muốn khoái cảm. 

Tần Thiên ôm Tô Tuyết đứng lên đụ cô, con cặc dày đặc dưới háng anh ra vào âm hộ nóng ẩm của cô như một cơn bão dữ dội. Mỗi lần nó đánh cô, mông cô lại lăn lộn và dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. 

Tô Tuyết ôm lấy hắn, hai chân quấn quanh eo hắn. Cô đã bị đụ đến bất tỉnh, tiếng hét vang vọng khắp sân nhỏ: "Sư phụ... sâu quá... Tôi sắp bị xuyên thủng... tử cung của tôi sắp bị xuyên thủng... Tôi sắp chết..." Âm đạo của cô căng cứng trơn trượt, da thịt mềm mại đang điên cuồng mút cặc. Khi Tần Thiên đẩy mạnh, quy đầu liên tục chạm vào tử cung mềm mại của cô. 

Quy đầu đầy đặn và nóng bỏng đập vào cổ tử cung như một chiếc búa, mỗi cú va chạm đều phát ra âm thanh “tách” nghèn nghẹt. Thân thể mảnh khảnh của Tô Tuyết kịch liệt run rẩy, bụng dưới hơi phồng lên, nàng có thể nhìn thấy rõ ràng đòn tấn công của con gà trống. 

Cô hét lên và vặn vẹo eo, miệng tử cung hơi đỏ do va chạm, tinh dịch hòa lẫn mồ hôi nhỏ giọt xuống đất. 

Tần Thiên gầm lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấn mạnh, sau đó dùng sức đẩy mạnh vào háng, quy đầu bóp chặt lỗ tử cung đang đóng chặt. 

Tô Tuyết kêu lên, hai chân cô siết chặt, phần thịt mềm mại trong lỗ của cô co giật, bóp chặt con cặc, như muốn chống lại sự xâm lấn cực độ này. 

"Mở nó cho tôi!" Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi gầm gừ. Đầu quy đầu của anh liên tục cọ vào miệng tử cung. Được bôi trơn bởi dịch âm đạo trơn trượt, lối vào chật hẹp cuối cùng cũng được mở ra từng chút một. 

Trong khoảnh khắc quy đầu ép vào miệng tử cung, Tô Tuyết hét lên thất thanh: "A!! Sư phụ... đã vào trong... tử cung..." Giọng cô run rẩy, phát ra tiếng kêu, miệng tử cung căng ra hoàn toàn, da thịt mềm mại bị buộc phải tách ra, phát ra âm thanh dâm đãng "Puff".

Tần Thiên lợi dụng tình thế, lao về phía trước. Toàn bộ quy đầu xuyên thủng vật cản và cắm sâu vào tử cung. Thân cần bám sát phía sau và chìm vào trong khoang ấm áp và trơn trượt.

Bụng Tô Tuyết phình ra rõ ràng. Cô ấy đã bị đụ đến mức nước mắt trào ra, nước dãi chảy ra từ khóe miệng và cô ấy hoàn toàn suy sụp. 

Tần Thiên điên cuồng đâm vào tử cung, mỗi lần đẩy đều đẩy đến điểm sâu nhất, khiến thành tử cung Tô Tuyết kịch liệt co rút, dịch âm đạo phun ra ngoài. 

Bộ ngực lớn của cô ấy càng lắc lư nhiều hơn, núm vú cứng như hai quả anh đào đỏ, mồ hôi hòa với tinh dịch chảy khắp người. 

Tần Thiên thở hổn hển, gầm gừ: "Không phải ngươi nói muốn sinh cho ta một đứa con sao? Vậy ta sẽ lấp đầy tử cung của ngươi!"

Tô Tuyết bị đánh đến bất tỉnh, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng: "Sư phụ... hãy... cho ta no... để ta sinh con cho ta..."

Tần Thiên kịch liệt tăng tốc, dùng sức ấn mạnh quy đầu vào trong bụng mẹ, một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt phun ra, rót thẳng vào sâu trong bụng mẹ. 

Tô Tuyết hét lên, cơ thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, âm đạo và tử cung đồng thời co thắt, cô cũng đạt đến đỉnh điểm trong khoái cảm cực độ này, tinh dịch của cô phun ra như thủy triều, trộn lẫn với tinh dịch, nhỏ xuống chân cô, vương vãi khắp sàn nhà. 

Vào lúc hai người đạt đến cao trào, khung cảnh xung quanh đột nhiên thay đổi. 

Khoảng sân nhỏ biến mất và được thay thế bằng một vùng nước rộng lớn có cùng màu với bầu trời. Mặt nước dưới chân tựa như một tấm gương, phản chiếu trời đất với những gợn sóng lấp lánh. 

Tô Tuyết đứng chân trần trên mặt nước, mái tóc bạc tung bay trong gió, toàn thân tản ra ánh sáng nhu hòa, giống như tiên nữ hạ phàm. 

Cơ thể dâm đãng của cô lúc này được bao phủ bởi vầng hào quang, bộ ngực lớn cao và thẳng, vòng eo thon thả, dấu vết ướt át giữa hai chân vẫn chưa khô đi nhưng lại có một chút thánh thiện. 

Tần Thiên đứng ở trên mặt nước nhìn nàng. 

Tô Tuyết chậm rãi đến gần, dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve gò má của hắn, nhẹ nhàng nói: "Tô Tuyết rất vui vẻ được chủ nhân chiều chuộng vào giây phút cuối cùng. Ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi trong cơ thể ngươi, chúc chủ nhân của ngươi tương lai thuận lợi, đừng quên ta."

Đôi mắt cô không còn bị dục vọng chiếm giữ mà trong veo như nước, tràn đầy trìu mến và yêu thương. 

Cô kiễng chân dùng đôi môi anh đào hôn lên miệng Tần Thiên, mang theo một chút tiếc nuối và tiếc nuối. 

Trong lòng Tần Thiên chấn động, anh vòng tay qua eo cô, ôm thật chặt, như muốn giữ cô mãi mãi. 

Hai người ôm chặt lấy nhau, môi và răng hòa quyện, hơi thở đan xen, nhưng cơ thể Tô Tuyết lại dần dần hóa thành ánh sáng. 

Thân hình của nàng dần dần trở nên trong suốt, vô số điểm sáng từ trong cơ thể rải rác ra, giống như vì sao rơi xuống, cuối cùng hóa thành những luồng ánh sáng dung nhập vào đan điền của Tần Thiên. 

Tần Thiên hai tay trống rỗng, chỉ để hắn một mình đứng trên mặt nước. 

Anh cúi đầu nhìn vào trong, có một bức tượng tiên nữ ngồi khoanh chân nhắm mắt trong đan điền. Mái tóc bạc tung bay, tay cầm một thanh trường kiếm, khuôn mặt rõ ràng là của Tô Tuyết. 

Cô lặng lẽ lơ lửng ở đó, cùng tồn tại với bức tượng Phật thanh tịnh, phát ra ánh sáng dịu nhẹ. 

Trên mặt nước cảnh tượng dần dần nhạt đi, Tần Thiên lại lần nữa trở về tiểu viện. Những chiếc ghế đá dưới gốc cây cổ thụ trống rỗng.

"Đạo Nguyên dịch..."

"Haha, hai thể chất của ta kỳ thực là Tĩnh Thần và Tô Tuyết. Thật sự rất thú vị... Hahaha..."

Anh ta cười tự giễu, ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhỏ giọng nói: "Đây đều là do em sắp xếp sao?"

Hắn vừa dứt lời, một cơn gió thổi qua, một bóng người lặng lẽ xuất hiện sau lưng hắn. 

Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp đến nỗi không từ ngữ nào có thể diễn tả được cô ấy. Vẻ đẹp của cô ấy đẹp đến từ thế giới khác, như thể mọi lời khen ngợi đều bị lu mờ trước mặt cô ấy, lời nói và lời nói dường như nhợt nhạt và yếu ớt trước mặt cô ấy. 

Bà là Đạo Mẫu đã sinh ra Đạo, hóa thân của Thiên Đạo, thần tối cao Cung Hiểu Nguyệt. 

Cung Hiểu Nguyệt mặc một chiếc áo choàng bằng vải mỏng màu trắng, tà váy bồng bềnh như mây mù, mơ hồ tôn lên thân hình không tì vết của cô. 

Khuôn mặt của cô ấy giống hệt mẹ của Tần Thiên, nhưng cô ấy có khí chất xa cách hơn, đôi mắt sâu thẳm như vì sao, và đôi môi đang mỉm cười, toát ra sự yêu thương và uy nghiêm vô tận. 

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, giọng nói ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên nhưng lại mang theo một chút số phận và nặng nề: "Những điều này đều do số phận gây ra. Nguyên nhân của ngày hôm nay nhất định sẽ có kết quả trong tương lai. Có lẽ, đây chính là sự thật năm đó."

"Ta chỉ là để cho bọn hắn nhìn thấy tương lai mà thôi, đây hết thảy đều là bọn hắn tự mình lựa chọn, nhưng Phật nữ lại không như vậy, ngay từ đầu nàng đã đoán trước được."

Tần Thiên quay đầu nhìn nàng, ánh mắt rơi vào trên khuôn mặt quen thuộc lại xa lạ của nàng, trầm giọng nói: "Sẽ mất bao nhiêu thời gian?"

Cung Hiểu Nguyệt cụp mắt xuống, giọng điệu bình tĩnh nhưng trịnh trọng nói: "Bóng tối đã sinh ra, bắt đầu ăn mòn quyền lực của ta, nhiều nơi đã thất thủ, ta nghĩ những người Tần gia cũng nên biết."

Tần Thiên nghe vậy gật đầu. Tuổi thọ của ông nội vẫn là của Tần vương, người chưa từng xuất hiện. Lúc đầu, Tần Thiên cho rằng Tần đại nhân đang ẩn dật, nhưng hắn lại cho rằng Hắc Ám đang mang thai, tồn tại như Tần đại nhân hẳn là không thể không biết. Có lẽ hắn không hề hay biết, Tần gia đã từng chiến đấu chống lại Darkness. 

Hắn vẻ mặt phức tạp, nhỏ giọng nói: "Cho ta thêm một chút thời gian. Đợi ta và Võ Hồn kết hôn, ta sẽ xuất phát."

Cung Hiểu Nguyệt khẽ mỉm cười, ánh mắt dịu dàng như nước, nhẹ nhàng nói: "Được, vậy tùy ngươi."

Cô dừng lại, trong nụ cười có chút hàm ý, sau đó nói: "Vậy chúng ta bắt đầu luyện tập hôm nay."

Nói xong, cô chậm rãi đi đến trước mặt Tần Thiên, nhẹ nhàng giơ đôi tay mảnh khảnh lên, cởi bỏ tấm gạc trắng bán trong suốt trên người. 

Bộ quần áo tuột ra, để lộ cặp vú to không tì vết, hoàn hảo đến mức khiến bạn phải nghẹt thở. 

Bộ ngực của Công Tiểu Nguyệt có thể gọi là kiệt tác của tạo hóa, không, bản thân cô ấy là tạo hóa, chúng sinh ra đã hoàn hảo rồi. 

To lớn và cao lớn, giống như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, nặng trĩu trước ngực nhưng không hề xệ xuống. 

Bộ ngực căng tròn, làn da sáng như tuyết, trắng đến mức gần như trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam mỏng manh dưới da. 

Quầng vú có màu hồng nhạt, hình dáng hoàn hảo như trăng tròn, mép mềm mại. Hai núm vú màu đỏ tươi ở giữa đứng thẳng như quả anh đào chín, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng. 

Cặp vú lớn khẽ run lên theo hơi thở của cô, sóng ngực khẽ đung đưa, toát ra sự cám dỗ vô tận và ánh sáng mẫu tử. Họ hoàn hảo đến mức chỉ cần nhìn vào thôi cũng khiến người ta bùng cháy ham muốn, và họ gây ra sự kính sợ vô tận. 

Ánh mắt Tần Thiên dừng lại trên ngực cô trong giây lát, trong mắt hiện lên một cảm xúc phức tạp, sau đó cúi xuống cắn nhẹ đầu vú cứng rắn. 

Anh quấn môi quanh núm vú, mút mạnh, xoay lưỡi quanh quầng vú một cách linh hoạt, dùng răng cắn nhẹ phát ra âm thanh “tsk tsk” nhẹ. 

Cung Tiểu Nguyệt hừ một tiếng, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, nhưng lại không có phản kháng. Ngược lại nàng cụp mắt nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy yêu thương cùng cưng chiều. 

Cô đưa đôi tay thon dài ra nhẹ nhàng vuốt tóc anh, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chải tóc, giống như người mẹ đang dỗ dành đứa con trong tay. 

Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, cơ thể cô ấy hơi đung đưa và cô ấy bắt đầu ngân nga một bài đồng dao cổ dành cho trẻ mẫu giáo. Giọng nói của cô du dương và tràn ngập sự bình yên và ấm áp vô tận. 

Tần Thiên lúc này tựa hồ đã trở lại hiện thực, trở lại Lạc Hằng Tiên Vương. Mẹ anh đã như thế này khi anh còn nhỏ, vừa bú sữa vừa ngân nga những bài đồng dao trong khi ôm anh. 

Trong lúc nhất thời, Tần Thiên không phân biệt được đâu là thực tế. 

Rất nhanh, Tần Thiên mút tay đã có kết quả. 

Một dòng sữa ngọt ngào và đậm đà phun ra từ núm vú của cô, đổ vào miệng cô. 

Sữa trong suốt như pha lê, có hào quang thuần khiết vô tận, ẩn chứa vô số bí mật vĩ đại, như thể chính thiên đường đang nuôi dưỡng hắn. 

Tần Thiên cổ họng cuộn lên, một ngụm lớn nuốt sữa. Với mỗi ngụm, một sức mạnh hùng vĩ dâng trào trong cơ thể anh, máu anh sôi sục và đại lộ vang vọng. 

Vừa mút, anh vừa đưa tay vuốt ve cặp đùi thon dài trắng nõn của Cung Hiểu Nguyệt. 

Lòng bàn tay anh xoa xoa làn da mịn màng như ngọc của cô, dần dần di chuyển lên trên cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô. Anh dùng sức nắm lấy, đầu ngón tay đâm vào phần thịt mềm mại, nhào nặn độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Cung Hiểu Nguyệt không ngừng động tác, nhưng ánh mắt lại càng thêm yêu thương. 

Cô tiếp tục ngân nga bài đồng dao, cơ thể khẽ đung đưa theo sự đụng chạm của Tần Thiên, bộ ngực to hoàn hảo run rẩy trước mặt anh, sữa chảy xuống, chảy xuống khe ngực đến cái bụng phẳng lì, làm vấy bẩn viền váy gạc trắng. 

Cô nhìn chằm chằm vào anh và thì thầm: "Uống đi, con của tôi... lớn nhanh lên... uống nhiều hơn." Giọng nói của cô nhẹ nhàng như nước nhưng lại có chút sâu lắng không thể giải thích được. 

Tần Thiên ngẩng đầu, khóe miệng có chút sữa béo ngậy, nhìn cô bằng ánh mắt phức tạp và rực lửa. 

Anh thả núm vú ra, thì thầm: “Mẹ…” Trong giọng nói của anh vừa có dục vọng vừa có chút cảm xúc khó tả, sau đó anh lại cúi đầu tiếp tục mút sữa ngọt ngào của thiên đường, tham lam hấp thụ sức lực và hơi ấm của cô. 

Tần Thiên vùi đầu vào trong bộ ngực to không tì vết của Cung Hiểu Nguyệt, mút từ trái sang phải, lúc thì ngậm núm vú đỏ tươi và cứng bên trái mà mút mạnh, khi thì quay sang phải, quấn lưỡi quanh quầng vú, dùng răng cắn đầu núm vú phát ra tiếng "tsk, tsk". 

Sữa tuôn ra như suối ngọt ngào, đậm đà ngọt ngào, tràn vào cơ thể anh với sức mạnh của nguồn gốc thiên đường. Anh ta nuốt từng ngụm lớn, cổ họng cuộn lên, và mỗi ngụm nuốt vào cơ thể anh ta sức mạnh của sức mạnh to lớn. Mãi đến khi lực lượng quá mạnh, đan điền của hắn mới sưng tấy đau đớn, không thể nhịn được nữa, hắn mới miễn cưỡng buông ra miệng. 

Anh ngẩng đầu lên, khóe miệng có một vệt sữa trắng. Anh vẫn dùng tay ôm lấy thân hình hoàn hảo của Cung Hiểu Nguyệt, đầu ngón tay lướt qua vòng eo mịn màng và cặp mông đầy đặn của cô, khao khát sự đụng chạm quen thuộc và kinh ngạc. 

Cung Hiểu Nguyệt cúi đầu nhìn anh, ngồi trên đùi anh, bộ ngực lớn khẽ đung đưa, núm vú vẫn đang nhỏ giọt sữa trong suốt, nhỏ xuống đùi Tần Thiên. 

Cô vươn đầu lưỡi hồng nhuận, nhẹ nhàng liếm vết sữa nơi khóe miệng Tần Thiên. Chiếc lưỡi của cô nhẹ nhàng quét qua khóe môi anh, cuốn đi dấu vết ngọt ngào. Những chuyển động của cô đầy sự chiều chuộng của mẹ. 

Sau khi liếm xong, cô đứng dậy và đứng dậy. Cặp ngực khủng của cô run rẩy đứng thẳng lên. Sữa của cô chảy xuống khe ngực và làm vấy bẩn gấu váy gạc trắng, toát ra vẻ quyến rũ và thánh thiện. 

Tần Thiên ánh mắt lưu luyến trên người nàng, trong lòng dâng lên một cỗ tham lam cùng khao khát. 

Đạo Mục không chỉ có khuôn mặt giống mẹ mà còn có dáng người duyên dáng giống nhau. Mỗi lần ở bên mẹ, anh không khỏi nghĩ đến vòng tay ấm áp của mẹ. 

Anh tự lẩm bẩm: “Em thực sự không phải là mẹ sao?” Trong giọng điệu của anh có chút cảm xúc phức tạp. 

Cung Hiểu Nguyệt khẽ mỉm cười, nâng bộ ngực to còn đang rỉ sữa của mình, nghiêng người nhẹ nhàng chạm vào đầu anh, nhẹ giọng nói: “Con ngoan, con không uống được nữa, con tiêu hóa trước đi, tiêu hóa xong mẹ lại cho con ăn, được không?”

Giọng nói của cô nhẹ nhàng như nước và tràn đầy yêu thương, như thể cô thực sự là một người mẹ đang dỗ dành đứa con háu ăn của mình. 

Bà là mẫu thân của Đạo mẫu, mẫu thân tối cao trên thế giới nên đương nhiên coi Tần Thiên như con của mình. 

Tần Thiên hít sâu một hơi, đè nén cảm xúc trong lòng, trầm giọng nói: "Tịnh Thần và Tô Tuyết đã hoàn thành nhiệm vụ, Sở Thanh Trụ thì sao?"

Sở Thanh Chu là đại đệ tử của Tô Tuyết và là một trong những nô lệ tình dục của ông. 

Cung Hiểu Nguyệt cụp mắt xuống, bình tĩnh nói: “Cô ấy đã hoàn thành nhiệm vụ của mình.”

Vừa rồi Tần Thiên cùng Tô Tuyết giao cấu kịch liệt.

Ở một nơi xa lạ, có một vực thẳm không đáy. Dưới đáy vực thẳm là một dòng sông chảy dài theo thời gian. Nó lấp lánh và toát ra một bầu không khí bí ẩn. Đó là một góc của dòng sông dài thời gian. 

Sở Thanh Trúc mặc quần áo màu xanh lá cây đứng ở bên bờ sông, thân hình cao lớn bụ bẫm trong gió đung đưa, đôi mắt đẹp tràn đầy bất đắc dĩ và kiên quyết. 

Cô từng là đệ tử đáng tự hào của Tô Tuyết và là chị gái của Đạo giáo Vân Sơn. Cô ấy có kiếm thuật tuyệt vời và sự duyên dáng vô song. Cô cũng là bạn gái của Lâm Tĩnh, nhưng từ khi Tần Thiên xuất hiện, cô, người chưa từng được Lâm Tĩnh chạm vào, đã bị Tần Thiên hoàn toàn biến thành một con khốn. 

Cô vùng vẫy và sợ hãi, nhưng sau khi Lâm Kinh chết, cô hoàn toàn đầu hàng và trở thành nô lệ tình dục của Tần Thiên cùng với chủ nhân Tô Tuyết. 

Sau khi bị thao túng hết lần này đến lần khác, cô đã quên mất Lâm Tĩnh và yêu Tần Thiên. Cho dù cô chỉ là một nô lệ tình dục, cho dù cô có khiêm tốn như cát bụi, chỉ cần có thể dùng thân thể này để làm hài lòng chủ nhân của mình, cô cũng sẵn lòng làm như vậy. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy tương lai, cô hiểu rằng cô không thể thực sự giúp đỡ chủ nhân chỉ bằng cơ thể của mình. 

Cô nhìn xuống dòng sông thời gian và hỏi: "Cái này có thể giúp ích gì cho chủ nhân không?"

Lúc này, một bóng người xuất hiện bên cạnh cô, chính là Đào Mộ Công Tiểu Nguyệt. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Ừ, anh cũng thấy sau này anh ấy cần được giúp đỡ.”

"Đủ rồi." Sở Khinh Trụ nói xong, hắn không chút do dự bước vào dòng sông thời gian. 

Nước sông lạnh cóng, từ từ phủ lên mắt cá chân và bắp chân cô, dần dần phủ lên cặp đùi đầy đặn của cô. 

Thân thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, nhưng cô vẫn không dừng lại. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn bóng lưng cô hỏi: "Em có biết một khi bước vào dòng sông thời gian dài, em sẽ đối mặt với thời gian vô tận. Em sẽ bị mắc kẹt trong thời gian, một mình trải qua vô số năm tháng, chịu đựng nỗi cô đơn mà người thường không thể tưởng tượng được?"

Sở Thanh Trúc dừng lại, không quay đầu lại. Giọng nói của anh bình tĩnh nhưng kiên quyết: “Sau này tôi có gặp được chủ nhân không?”

Cung Hiểu Nguyệt gật đầu: “Khoảnh khắc anh ấy gọi điện, dấu ấn tôi để lại trên cơ thể em sẽ dẫn đường cho em, để em quay về với anh ấy.”

"Đủ rồi." Sở Thanh Trụ tiếp tục tiến về phía trước, nước sông đã đến thắt lưng, che khuất bộ ngực cao lớn của cô. 

Bộ quần áo màu xanh lá cây của cô ướt đẫm và bám vào da thịt, tôn lên thân hình duyên dáng của cô. 

Cuối cùng Cung Hiểu Nguyệt cũng hỏi: “Có chuyện gì muốn tôi mang đến cho anh ấy không?”

Chu Thanh Trúc dừng lại. Nước sông đã tới cổ cô. Giọng nói của cô nhẹ nhàng nhưng tràn đầy tình cảm: “Chỉ cần giúp tôi nói với anh ấy rằng Sở Thanh Trụ không thể phục vụ anh ấy được nữa, sau này chủ nhân sẽ trừng phạt con mèo của Thanh Châu, tôi không còn hận anh ấy nữa, chúc chủ nhân một tương lai thuận lợi.”

Khi lời cuối cùng rơi xuống, cô hoàn toàn chìm trong dòng sông thời gian dài, mặt nước gợn sóng, sau đó lại bình tĩnh trở lại. 

Cô im lặng trong thời gian, chờ đợi tiếng gọi của tương lai. 

........

Tần Vô Danh tuyệt vọng bước đi trên đường đi. Cô không biết tại sao mình lại thích tên khốn đó, kẻ xấu xa rõ ràng có em gái lại đến khiêu khích cô. 

Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ, tại sao lại là em gái anh? 

Đúng lúc này, trước mặt cô xuất hiện một khoảng sân nhỏ. 

Tần Vô Danh dừng bước, ngẩng đầu nhìn lên, nhưng không khỏi giật mình. Dưới gốc cây cổ thụ dày đặc trong sân nhỏ, Tần Thiên đang khoanh chân lơ lửng trên không, xung quanh là một tầng ánh sáng vàng nhạt. Năng lượng tâm linh đang chảy xung quanh anh, giống như một vị thần đến thế giới. 

Áo choàng của anh ta tung bay trong gió, để lộ bộ ngực rắn chắc, trên khuôn mặt tuấn tú nhàn nhạt nở nụ cười tà ác và quyến rũ. 

Tim Tần Vô Minh đập thình thịch. Anh không ngờ mình lại gặp phải người đàn ông sắp trở thành anh rể của mình ở đây. 

Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quen thuộc đó, sự chua chát và bất bình trong lòng chợt trào dâng trong cô, biến thành một tiếng hừ lạnh rồi quay người rời đi. 

Nhưng vào lúc này, Tần Thiên ở giữa không trung chậm rãi mở mắt ra. Đôi mắt sâu thẳm của anh dường như có thể nhìn thấu tâm hồn cô. Hắn có chút trêu chọc trêu chọc, trầm giọng nói: "Ngươi đến rồi, sao lại vội vàng rời đi như vậy?"

Tần Vô Danh khựng lại, cứng đờ tại chỗ. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, quay người nhìn anh chằm chằm, lạnh lùng nói: “Tôi đi hay không thì liên quan gì đến anh?” Giọng điệu của cô tuy cứng rắn nhưng không hề có dấu vết run rẩy ẩn trong đôi mắt ngấn nước. 

Tần Thiên cười nhẹ, trong nháy mắt, hắn từ giữa không trung rơi xuống đất, vững vàng đứng ở trước mặt nàng. 

Anh ta cực kỳ cao lớn, cao hơn Tần Vô Danh một cái đầu, bờ vai rộng toát ra cảm giác áp bức vô hình. 

Anh uể oải bước đi, chậm rãi đến gần, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn: "Chậc chậc, chị dâu của tôi ghen tị à? Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của em, hình như em nợ anh hàng triệu linh thạch."

"Bạn!" Tần Vô Danh bị lời nói của hắn làm cho sửng sốt, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, lồng ngực tức giận phập phồng dữ dội, cặp vú bự đung đưa bấp bênh dưới bộ váy trắng trơn, phác họa một vòng cung quyến rũ. 

Cô vô thức lùi lại một bước, nhưng Tần Thiên nhanh tay nhanh tay tóm lấy cổ tay Hạo. Với một cú kéo nhẹ nhàng, cô ngã vào vòng tay anh. 

"Hãy để tôi đi!" Tần Vô Danh giãy dụa, nhưng thực lực của hắn không bằng Tần Thiên. 

Bàn tay to lớn của anh trượt xuống một cách trơn tru và vô tình che đi cặp mông săn chắc của cô. Anh siết chặt cô qua lớp váy mỏng. Cảm giác mềm mại co giãn khiến anh khẽ cười: "Chậc, cái mông nhỏ này không tệ chút nào, sao em luôn cảm thấy mình không bằng chị em?"

Thân thể mảnh khảnh của Tần Vô Danh run rẩy, nàng nhịn không được nữa, trong lòng Tần Thiên lại bắt đầu khóc. 

Cô khóc, đấm mạnh vào ngực anh. 

"Sao vậy, anh sắp gả cho em gái rồi mà còn muốn trêu chọc tôi!"

"Uuuu... sao lại là chị... sao em lại thích chị..."

"Tôi cầu xin anh, đừng quan tâm đến tôi nữa mà coi tôi như không khí. Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ, anh cũng không cần tôi. Tôi không thể tranh giành đàn ông với chị gái mình."

"Nếu chị gái tôi phát hiện ra thì phải làm sao? Tại sao tôi lại có mặt mũi đi gặp chị ấy?"

Tần Vô Danh không kìm được nước mắt chảy xuống khi nói. Cái nhìn này vô cùng đau lòng.

Hóa ra đây chính là điều mà cô bé đang lo lắng. Tần Thiên không khỏi cười một tiếng, nói: "Em gái ngươi nói không ngại hai chị em cùng một chồng, chỉ xem ta có đủ năng lực để khuất phục ngươi hay không, ngươi cảm thấy ta có nên thử một lần không?"

Những lời này như sấm sét, khiến Tần Vô Danh trong đầu choáng váng. 

Cô ngơ ngác nhìn anh, nỗi buồn trong mắt dần dần được thay thế bằng những cảm xúc phức tạp, trong đó có ngạc nhiên, ngượng ngùng và một chút chờ đợi không thể kiềm chế. 

Cô cụp mắt xuống, nhỏ giọng nói: "Anh nói nhảm... Làm sao chị tôi có thể..."

Cô còn chưa nói xong, Tần Thiên đã bế cô đi vào nhà. 

Lập tức trong nhà vang lên từng đợt tiếng rên rỉ. 

Đến sáng sớm ngày hôm sau, Tần Vô Danh đã hoàn toàn mềm nhũn và ngủ thiếp đi. 

Cô khỏa thân nằm trên ghế dài, hai chân dang rộng, giữa hai chân có một vết nhơ. Màu trắng đục trộn lẫn với máu tràn ra từ những cánh hoa sưng đỏ, nhỏ giọt xuống đùi trong, làm vấy bẩn tấm chăn gấm. 

Cặp vú bự ấn vào dưới cơ thể cô, ép ra một khe hở sâu, mông cô in đầy dấu bàn tay màu đỏ, tóc rối bù dính vào khuôn mặt đẫm mồ hôi, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng. Cô ấy trông giống như một con điếm nhỏ bị đụ, dâm đãng và đáng thương. 

Tần Thiên thở dốc, từ bên cạnh nàng đứng dậy, cúi đầu nhìn bộ dáng này, trong mắt hiện lên một tia hài lòng. 

Anh nhặt chiếc chậu gần đó lên, dùng khăn ướt lau chỗ dính giữa hai chân cô rồi lau mồ hôi trên người cô. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh đắp chăn mỏng cho cô, nhỏ giọng nói: “Ngủ đi, hôm nay vui vẻ, chờ ngày mai.”

Ngay lập tức, anh mặc quần áo, mở cửa rời đi, rời khỏi phòng trong im lặng. 

Anh đi thẳng đến đỉnh đầu tiên và đến hang động của ông nội. 

Lúc này, Tần Viễn Thọ càng ngày càng già, trên mặt đất rải rác những ngọn đèn dầu. 

Hầu hết những ngọn đèn dầu này đã tắt từ lâu. Dầu trong đèn đã cạn và bấc đã cháy. Họ nằm lặng lẽ trên mặt đất. 

Cuối hang có một ông lão đang ngồi trên giường đá. 

Cơ thể anh ta khom lưng và khuôn mặt hốc hác, như thể anh ta là một cơ thể đã bị rút cạn sức sống. 

Chỉ có ngọn đèn dầu trước mặt vẫn cháy một cách kiên cường, ngọn lửa yếu ớt như có thể tắt bất cứ lúc nào. 

Tần Thiên trong lòng thở dài. Ông già này cũng đã đến hồi kết. Hắn đi tới Tần Viễn Thọ trước mặt, trầm giọng nói: "Ông nội."

Tần Viễn Thọ chậm rãi ngẩng đầu lên, trong ánh sáng mờ mịt, đôi mắt đục ngầu trông đặc biệt mờ mịt. 

Hắn nhìn Tần Thiên, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười hiền lành: "Tôn nhi, ngươi tới rồi."

Tần Thiên nhìn sắc mặt của ông lão, khẽ mỉm cười nói: "Ông nội, cháu đã cầu hôn tỷ tỷ Võ Hồn, hôn lễ sẽ được tổ chức càng sớm càng tốt."

Tần Viễn Thọ nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm, bàn tay gầy gò nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Thiên vai: "Được, được... Võ Hồn, cô nương kia là đứa trẻ ngoan, nếu như có thể gả cho nàng, ông nội liền yên tâm."

Tần Thiên không phải là loại người im lặng trong cảm xúc. Bạn có thể gọi anh ta là kẻ máu lạnh hoặc tàn nhẫn, nhưng những điều đó chỉ dành cho kẻ thù của anh ta. 

Đối mặt với người thân, người yêu, anh không thể nhẫn tâm được. 

Tần Thiên: “Gia gia, ta muốn gặp Tần đại nhân.”

Tần Thiên thanh âm kiên định, Tần quân đã rút lui, Tần gia tất cả tiên nhân đều không rõ nguyên nhân đang đếm ngược mạng sống. 

Nếu bọn họ tiếp tục ngồi chờ chết như vậy, sau khi thế hệ Tần Nguyên Thọ đều chết, Tần gia sẽ mất đi chỗ dựa. Dưới tác động của bóng tối, dù Tần tộc có thể sống sót thì cũng sẽ bị giết và bị thương hoàn toàn. 

Mục đích anh đến là để thay đổi tình thế khó khăn hiện tại của Tần tộc trong tương lai. Anh ta cảm thấy rằng nếu Tần Chúa và những người khác được phép tham gia trận chiến và làm suy yếu sức mạnh bóng tối càng nhiều càng tốt trước khi chết, thì Tần tộc có thể sẽ sống sót được nhiều người hơn và có nhiều con át chủ bài hơn trong tương lai. 

Vì vậy, ông phải gặp Tần chúa và thuyết phục Tần chúa và người Tần tham chiến. 

Nhưng hắn vừa dứt lời, không khí trong hang đột nhiên đông cứng lại, phảng phất ngay cả thời gian cũng đã dừng lại vào lúc này. 

Ngay sau đó, một bóng người lặng lẽ xuất hiện trong hang động. 

Người đàn ông mặc đồ trắng và có khuôn mặt tuấn tú. Anh ta trông có vẻ trung niên nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác khó hiểu. 

Sau lưng anh dường như có hàng ngàn ngôi sao xoáy tròn, âm dương trong mắt anh luân phiên nhau, như ẩn chứa những bí ẩn sâu sắc nhất giữa trời và đất. 

Đồng tử của Tần Thiên co rút lại. Người đàn ông trung niên này mang lại cho anh một cảm giác quá đáng sợ. Điều này có thể là do Tần Thiên đã nhìn thấy Xuân Tái mạnh mẽ như bất kỳ ai. 

Tần Nguyên Thọ nhìn người có đôi mắt đục ngầu, nhỏ giọng nói: " Cháu trai của ta, đây là Tần gia."

Tần Thiên có chút kinh ngạc, người này kỳ thật chính là Tần đại nhân, Tần tộc chi chủ, tiên giới mạnh nhất. 

Nhưng hãy xem tại sao anh ấy lại trẻ như vậy. 

Tần sư ánh mắt rơi vào Tần Nguyên Thủ trên người, trong mắt lóe lên một tia phức tạp thần sắc. 

Hắn chậm rãi nói, thanh âm trầm thấp uy nghiêm: "Viên thủ, cảm ơn ngươi đã vất vả, Tần gia... mang ơn ngươi."

Tần Nguyên Thọ nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia bất lực cùng cay đắng. Anh ta mở miệng, như muốn nói điều gì đó, nhưng bị Chúa Tần giơ tay cắt ngang. 

Thầy Tần không nói nhiều. Anh ta giơ tay lên và búng nó, một ánh sao sáng chói bay ra từ đầu ngón tay anh ta. 

Ánh sáng vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trên không trung và chiếu xuống ba ngọn đèn dầu trong hang. 

Trong phút chốc, ngọn đèn dầu được thắp lên, ngọn lửa bập bùng, bóng tối trong hang bị xua tan. 

Khi ngọn đèn dầu được thắp lên, năng lượng tử vong trên cơ thể Tần Viễn Thọ dường như bị áp chế, khuôn mặt khô héo của hắn lấy lại được chút sức sống. 

Tuy nhiên, anh không cảm thấy vui mừng vì điều đó mà chỉ cau mày. 

"Tần thiếu gia, ngài không nên lãng phí tinh lực của mình cho một kẻ sắp chết như tôi..." Giọng nói của Tần Nguyên Thọ khàn khàn và trầm thấp. Anh không hài lòng với hành động của Tần gia.

Tần đại nhân: “Không sao đâu, ta còn dư chút sức, nhưng chỉ có thể làm được bấy nhiêu thôi, thực xin lỗi.”

Tần Nguyên Thọ: “Ha ha, lão phu xấu hổ quá, nhanh như vậy lui về.”

Tần đại nhân lắc đầu: “Đừng nói như vậy, nếu không có ngươi, tổn thất của chúng ta còn lớn hơn, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ba ngọn đèn dầu này cũng đủ để ngươi đến dự đám cưới của cháu trai ngươi.”

Tần Nguyên Thọ nghe nói có thể tham dự hôn lễ của Tần Thiên, trong mắt có chút áy náy và áy náy, nói: “Cảm ơn.”

Tần đại nhân chỉ cười nhạt, đưa mắt nhìn về phía Tần Thiên, dùng giọng bình tĩnh nhưng không nghi ngờ nói: "Theo ta."

Chưa kịp nói xong, Tần đại nhân đã đặt tay lên vai Tần Thiên. 

Trong phút chốc, thế giới trước mắt Tần Thiên như đảo lộn, cảnh tượng xung quanh cấp tốc lưu chuyển, phảng phất xuyên qua vô số thời không. 

Tần Quân dẫn Tần Thiên xuyên qua vô tận Tinh Vực, cuối cùng đi tới vô tận hắc ám không gian, giống như ngay cả trời đất đều bị nuốt chửng ở đây. 

Và ở giữa bóng tối, một chiếc quan tài khổng lồ đang lặng lẽ trôi nổi. Kích thước của quan tài vượt xa sự tưởng tượng của Tần Thiên, như thể bản thân nó là một dãy núi bao trùm vũ trụ. 

Quan tài có màu đen hoàn toàn, bề mặt phủ đầy những đường nét kỳ lạ và phức tạp. Những đường nét đó dường như chảy chậm rãi, giống như những sinh vật sống, toát ra khí chất ngột ngạt và đáng sợ. 

Nếu không nhìn kỹ, những đường này dường như đang đập vào mạch máu, bao phủ toàn bộ quan tài. 

Xung quanh quan tài có 108 cột đá khổng lồ đứng sừng sững, mỗi cột đứng trong bóng tối, như chống đỡ cho không gian này. 

Những cột đá được khắc những chữ rune dày đặc, và những chữ rune đó tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Mỗi cột đá được buộc một sợi xích dày, đầu kia của sợi xích được khóa chắc chắn vào quan tài, nhưng từng sợi xích đều bị kéo căng thẳng, như thể hai bên đang vật lộn. 

Điều khiến Tần Thiên kinh ngạc hơn nữa là có một người đang ngồi trên đỉnh mỗi cột đá. 

Họ mặc áo choàng cổ xưa, khuôn mặt trang nghiêm và toát ra khí chất tu luyện mạnh mẽ. 

Bàn tay của họ kết ấn, liên tục truyền sức mạnh của chính mình vào quan tài thông qua các cột đá và dây xích. Cơ thể họ ít nhiều tràn ngập không khí chết chóc. Kẻ xấu thậm chí giống như xác ướp, nhưng tay vẫn không bỏ xuống, không ngừng ép lấy toàn bộ sức lực trong cơ thể, không ngừng duy trì phong ấn. 

Tần Thiên cẩn thận quan sát, kinh ngạc phát hiện những người này đều là Tần gia hoặc tổ tiên cấp cao, mỗi người đều là cấp độ bất tử. 

Khí chất của họ mạnh mẽ và sâu lắng nhưng lại mang đến cảm giác kiệt sức và già nua. 

Tần Thiên trong lòng chấn động. Anh biết những người này chính là di sản thực sự của Tần tộc, là trụ cột chống đỡ bầu trời của Tần tộc. 

Và bây giờ, những trụ cột này đều ở đây. 

Tần Thiên cũng chú ý tới mấy cột đá trống rỗng, nhuốm đầy máu khô.

Tần Thiên biết một trong những cột đá trống này tên là Thương ông nội. Tần Viên Thọ đã từng ngồi đây và trấn áp quan tài cùng với những vị tiên khác cho đến khi tuổi thọ cạn kiệt và phải rời đi. 

"Đây là quan tài của nghiệp chướng tội lỗi." Giọng nói của Tần đại nhân vang lên bên tai Tần Thiên, trầm thấp và trang nghiêm. "Nó là quan tài tội lỗi của vạn vật, nó tập hợp tội lỗi của tất cả chúng sinh, chúng đều bị hấp thu vào đây. Trong quan tài này có một sinh vật có thể hủy diệt tất cả."

Tần Thiên sửng sốt, hắn đương nhiên biết đó là cái gì. 

Hắn biết, không ngờ người Tần đã biết chuyện này, bắt đầu trấn áp. 

Bây giờ hắn cuối cùng cũng hiểu tại sao mỗi vị tiên của Tần tộc đều là chủ nhân hiện tại, người đã vượt qua mọi thời đại và trấn áp thiên giới. 

Tại sao những sự tồn tại này dần dần biến mất? Tại sao Tần Nguyên Thọ đám người lại mất đi tuổi thọ nhanh như vậy? 

Bởi vì họ đã đàn áp bóng tối. 

Tần đại nhân nhìn Tần Thiên, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp: "Thực ra chúng ta đã phát hiện bóng tối xâm lấn từ lâu rồi. Sự tồn tại trong quan tài xác chết tội lỗi là một trong những nguồn gốc của bóng tối. Chúng ta vẫn đang áp chế nó, nhưng sức mạnh của chúng ta đang dần suy yếu. Bạn có nhìn thấy những cột đá trống rỗng đó không?"

Tần đại nhân chỉ vào hai mươi tám cột đá trống nói: "Cái thứ tám từ trái sang là vị trí của ông nội ngươi."

"Tội nghiệp quan tài kỳ thực đã bắt đầu hồi sinh từ lâu, trong quan tài có vô số sinh vật hắc ám, còn có cực lớn kinh hãi ngay cả ta cũng không thể nhìn thấu. Nếu những thứ này thả ra, không chỉ tiên giới, mà cả thế giới đều sẽ sụp đổ."

Tần tiên sinh nói giọng điệu càng trở nên trịnh trọng, tiếp tục nói: "Cho nên bây giờ đồ vật bên trong sắp lộ ra, nhưng chúng ta lại kìm nén, áp lực càng tăng lên."

Những cột đá trống đó tượng trưng cho sự hy sinh của tổ tiên người Tần, đồng thời cũng tượng trưng cho sự suy tàn dần dần của người Tần.

Tần gia hiện tại đang ở vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu Tần tộc chiến đấu chống lại bóng tối với thái độ chiến thắng hoàn toàn bất chấp xác chết tội ác, Tần tộc sẽ đẩy nhanh sự diệt vong. 

Lựa chọn trấn áp có thể trì hoãn việc mở quan tài, câu giờ cho Tần tộc thêm thời gian, nhưng cái giá phải trả là toàn bộ sức chiến đấu cấp cao của Tần tộc sẽ bị tiêu hao ở đây cho đến chết. 

Tần Thiên nhìn thấy rất nhiều gương mặt quen thuộc, trong đó có Tần Vô Hồn và gia gia của Tần Vô Danh. 

Và cha của Tần Minh Phi. 

Bậc thầy đỉnh cao của mười đỉnh và thánh chủ của hai thánh địa. 

Giọng nói của Tần Quân lại vang lên, mang theo một tia kiên quyết: “Chúng ta còn có thể trấn áp trong chốc lát, nhưng một khi thất bại, sinh vật hắc ám sẽ toàn diện xâm chiếm. Đến lúc đó, Tần tộc và thậm chí toàn bộ tiên giới sẽ phải đối mặt với sự diệt vong.”

Hắn quay đầu nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt sâu thẳm và kiên định: "Tần Thiên, ngươi không có nhiều thời gian, ngươi phải nhanh chóng nâng cao thực lực của mình, trở thành một cường giả có thể một mình đứng vững. Tương lai của Tần tộc và tương lai của Tiên giới đều sẽ trông cậy vào ngươi."

Tần Thiên không nhìn Tần đại nhân, ánh mắt dừng lại ở trên quan tài tội ác to lớn, xa như vậy cũng khó có thể nhìn thấy toàn cảnh, hắn nói: "Ta chỉ là một con điếm chờ chết, ham muốn tình dục, gần đây mới tỉnh lại bắt đầu tu luyện, giao gánh nặng này cho ta chẳng phải là quá nặng sao?"

Tần đại nhân cười hắc hắc nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Tần Thiên nghiêng đầu nhìn về phía Tần đại nhân, hỏi: "Ngươi đã biết rồi sao?"

Lãnh chúa Tần không trả lời mà bước về phía trước. Hào quang trên người hắn sâu như biển, ánh sáng phát ra gần như chiếu sáng toàn bộ bóng tối. Chỉ trong một bước, anh đã vượt qua một quãng đường dài và đến một cột đá trống. 

Sự trở lại của anh khiến những chữ rune trên tất cả các cột đá sáng lên và vang vọng. 

Quan tài Xác chết Tội lỗi thậm chí còn phát ra một tiếng kêu chói tai! 

"Tương lai là tùy thuộc vào bạn."

...

Tần Thiên tự giễu cười nhạo. Anh không thể biết liệu anh đã thay đổi quá khứ hay anh không hề thay đổi chút nào. 

Tần Thiên đang muốn rời đi, nào đó cột đá truyền đến một thanh âm. 

"Nhóc con, từ nay về sau ta sẽ để lại nàng cho ngươi không còn linh hồn. Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải ôm nàng thật chặt, bảo vệ nàng." 

Tần Thiên quay đầu lại, nhìn thấy người đang nói chính là ông nội của Tần Vô Hồn.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ bảo vệ họ."

"Haha, ta đã đồng ý việc ngươi kết hôn với Võ Hồn, nhưng ta sợ là không thể tham dự... Cứu... Giúp ta mang tin tức đến Võ Hồn."

Tần Thiên: "Nói."

"Nếu bị bắt nạt thì hãy đến gặp ông nội, ông nội sẽ giúp con đánh bại ông ấy." Ông lão nói, nếp nhăn trên mặt giãn ra một chút, ông mỉm cười. 

Tần Thiên cười khổ nói: "Ngươi chỉ cần gọi tên ta là được."

Tần Thiên nhìn lại Quan tài Tử thi Tội Nghiệp lần cuối. Có ba nơi khác như thế này. Họ là nơi mà anh đã từng đến Biển Xương Vô Tận, Cầu Cửu Tử và Sảnh Xác Thịt. 

Biển xương vô tận đã đến bờ vực mất kiểm soát, nhiều sinh vật đen tối đã trốn thoát. Bất quá nơi này đã bị Đạo Mẫu trấn áp nên vẫn ổn định. 

Hiện chưa rõ tình hình hai nơi còn lại. 

Trở lại Tần gia, tin tức đám cưới của Tần Thiên và Tần Vô Hồn truyền khắp Tần gia, vô số người đều chấn động. 

Theo họ, điều này gần giống như hoa cắm trong phân bò, nữ thần bị Hoàng Mao dùng ma trơi bắt cóc. 

Thật là bực bội! 

Sâu trong một khu vườn đẹp như tranh vẽ, một ngôi đình được xây dọc theo mặt nước, với những làn sóng xanh gợn sóng. Mặt nước phản chiếu bóng của những bông hoa xung quanh. Gió thổi mang theo hương hoa và hơi nước mát lạnh. 

Tần Thiên lười biếng tựa lưng vào chiếc ghế lớn bằng gỗ đàn hương màu đỏ, trên môi mang theo nụ cười, tay trái ôm lấy Tần Vô Mộng. 

Bàn tay to lớn của anh vô tình thò vào trong váy cô. 

Thậm chí xuyên qua lớp vải cũng có thể mơ hồ nhìn thấy sự lên xuống của ngón tay anh. 

Những ngón tay thon dài lúc siết chặt lúc lại thả lỏng, lớp vải được đẩy lên rồi lại kéo xuống, vạch ra nhịp điệu chuyển động dưới lòng bàn tay anh. 

Thân thể thanh tú của Tần Vô Mộng khẽ run lên, hơi thở ngày càng hỗn loạn, hai má ửng đỏ, đôi mắt đầy mê hoặc, như thể nước sắp chảy ra bất cứ lúc nào, quyến rũ tâm hồn cô. 

Ở một bên kia của đình, Tần Vô Nhan đang dựa vào lan can, giữa lông mày và trong mắt hiện lên một tia u ám nhàn nhạt. 

Hôm nay nàng mới biết được Tần Thiên sắp gả cho Tần Vô Hồn. 

Tần Vũ Hôn với ngoại hình tuyệt đẹp và tài năng vô song, là người xuất sắc nhất trong thế hệ của họ. Ngay cả cô cũng phải thừa nhận sự xuất sắc của anh, nhưng sự công nhận này không làm dịu được cơn tức giận và ghen tị đang dâng trào trong lồng ngực cô. 

Cô cắn nhẹ môi dưới, liếc nhìn sự vướng mắc giữa Tần Thiên và chị gái. Trong giọng điệu của cô có chút âm dương: “Chú rể kích động như vậy, hôn lễ sắp đến gần, anh ấy lại đến đây để vui vẻ với vợ tương lai trên lưng. Nếu chị Võ Hồn phát hiện ra, e rằng chị ấy sẽ phá bỏ đình của chúng ta.”

Nghe vậy, Tần Thiên lười biếng ngước mắt lên, trong mắt hiện lên một tia thích thú. 

Anh buông lỏng cánh tay ôm lấy ngực Tần Vô Mộng, hơi nhếch khóe miệng: "Vô Diễm, em ghen à? Đừng tức giận. Cho dù chúng ta có kết hôn, anh cũng sẽ không bao giờ quên em. Anh sẽ luôn tìm thời gian để đụ em."

Những lời này nghe có vẻ phù phiếm và phóng đãng. Tần Vô Nhan tức giận cười lớn, khịt mũi: "Ngươi nói thật, ngươi coi chị em chúng ta là gì? Chúng ta là đồ chơi đến rồi đi khi ngươi gọi bọn họ sao?"

Cô dừng một chút, sau đó quay đầu nhìn em gái mình đang nép mình trong lòng Tần Thiên, "Vô Mộng, em nói vài câu đi, đừng chỉ nhìn em!"

Tần Vô Mộng bị Tần Thiên nhào nặn đến mức ngực và quần áo đều lộn xộn, bộ ngực lớn biến dạng giữa các ngón tay, núm vú hơi đỏ lên do bị lòng bàn tay anh vặn vẹo. 

Cô nhắm mắt lại, thở hổn hển, nhưng khi nghe thấy lời đó, cô chỉ mỉm cười điệu đà, giọng nói nhẹ nhàng đến mức như tan chảy: "Anh ơi, chỉ cần anh thích... Âm hộ của Ngô Mạnh sẽ luôn rộng mở cho anh."

Giọng điệu đầy sự khuất phục và lệ thuộc, quyến rũ đến mức khiến người ta cảm thấy rã rời. 

Nghe vậy, Tần Vô Nhan không nói nên lời, trợn mắt, thầm nghĩ: "Cô gái này thật là vô vọng."

Cô cúi đầu nhìn xuống gầm bàn, giọng điệu đột nhiên cao lên: "Mẹ! Mẹ không quan tâm đến họ à?"

Vừa dứt lời, dưới gầm bàn vang lên một tiếng "tsk tsk" ướt át, kèm theo đó là tiếng thở hổn hển. 

Tần Vô Nhan cùng mẹ Tần Vô Mộng, Tần Minh Phi quỳ dưới gầm bàn, hai tay ôm lấy cặp đùi rắn chắc của Tần Thiên, ngậm con cặc to lớn hung dữ của hắn vào miệng, dùng sức nuốt xuống. 

Môi cô quấn chặt quanh cặc, đầu lưỡi linh hoạt xoay quanh quy đầu. Thỉnh thoảng cô lại rên rỉ nhẹ từ sâu trong cổ họng. Một vệt nước bọt pha lê tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm cô. Nó vô cùng ham muốn. 

Có lúc cô nuốt thật sâu, cổ họng hơi căng ra, có lúc cô nhẹ nhàng nhổ ra, dùng lưỡi liếm thân que một cách đầy ham muốn và điêu luyện. 

Nghe được lời phàn nàn của con gái, Tần Minh Phi chậm rãi nhổ ra con cặc đang dính đầy nước bọt của mình. Khi ngẩng đầu lên, hắn thở ra một hơi nóng hổi, ​​đập vào cặc và lan ra. 

Cô nhẹ nhàng cọ xát đôi má mịn màng của mình vào người khổng lồ nóng bỏng và rắn chắc, đôi mắt quyến rũ như lụa, giọng nói khàn khàn và quyến rũ: “Mẹ hài lòng với con cặc to này… Con cặc to của con yêu, dì thích nhất.”

Nói xong, cô liếm đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, há miệng háo hức, nuốt trọn con cặc, phát ra âm thanh “ròng rọc” rồi lại bắt đầu mút một cách tham lam. 

Tần Vô Nhan nhìn một màn này, thở dài một hơi, xoa xoa lông mày, ngữ khí bất đắc dĩ nói: "Ngươi... Thực sự là hết hy vọng rồi."

Tần Thiên cười hắc hắc, đưa tay ra, trong thanh âm có chút ngơ ngác nói: "Vô Diễm, đừng tức giận, đi thôi, ta bắn ngươi phát đầu tiên, thế nào?"

Tần Vô Nhan hừ lạnh một tiếng. Miệng tuy khinh thường nhưng thân thể lại hành động chân thành. 

Cô chậm rãi đứng dậy, tuy bước chân chậm rãi nhưng vẫn đi tới trước mặt Tần Thiên, nửa đẩy nửa đẩy cô vào trong vòng tay rộng lớn của anh, đặt thân hình đầy đặn thanh tú của mình vào trong bàn tay to lớn của Tần Thiên. 

Tần Thiên nhếch môi cười hài lòng, nhanh chóng cởi quần áo của Tần Vô Nhan ra, lộ ra thân thể trắng như ngọc. 

Cặp vú vui tươi khẽ run lên, núm vú hồng hào như nụ hoa mới nở. 

Anh cúi đầu ngậm một viên vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc mút, dùng răng cắn nhẹ rồi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Đồng thời, anh đưa ngón tay vào giữa hai chân cô, tìm chính xác âm vật nhạy cảm và xoa nhẹ. 

Tần Vô Nhan vốn là cắn môi muốn nhịn xuống, nhưng sau mấy cái vuốt ve, hắn bị kích thích đến mức liên tục thở hổn hển. Âm đạo ẩm ướt của anh trở nên dày hơn, hai chân anh vô thức siết chặt, rễ chân khẽ run lên. 

"Hừ... khốn kiếp..." Cô thấp giọng chửi rủa, nhưng không giấu được sự run rẩy trong giọng nói. 

Nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, Tần Thiên trong mắt hiện lên một tia thành công. Anh cầm con cặc vốn đã cứng như đá của mình và nhắm vào cái lỗ ẩm ướt của cô. Anh duỗi thẳng eo và nhét thật mạnh vào. 

"A!!!" Tần Vô Nhan ngẩng đầu rên rỉ, thanh âm dài và sắc bén, mang theo chút thống khổ cùng khoái cảm cực độ. 

Con cặc dày lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô đến tận vành, thịt âm đạo bị ép mở ra và quấn chặt. Mỗi cú đẩy đều tạo ra một làn nước nhớp nháp, tiếng “phù phùng” không ngừng vang lên. 

Tần Thiên không chút thương xót, nhanh chóng đâm vào eo cô, khiến mông cô nổi lên gợn sóng, nước dâm dục bắn tung tóe khắp nơi. 

Tần Vô Mộng thấy vậy cũng không cam lòng chịu thua. Anh cởi quần áo, đem thân hình trần trụi tựa vào lưng Tần Thiên, cọ xát bộ ngực to mềm mại vào lưng anh. Đầu vú gãi vào da, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Cô nhẹ giọng nói: "Anh... Ngô Mộng cũng muốn..." Vừa nói, cô vừa cúi xuống, nhẹ nhàng ôm lấy chiếc túi nặng trĩu của Tần Thiên, dùng đầu ngón tay mềm mại đầy trêu chọc của mình mà xoa bóp. 

Tần Minh Phi đã từ dưới gầm bàn bò ra ngoài. Nhìn thấy các con gái của mình tham gia trận chiến, bà không còn thỏa mãn với ham muốn ngôn từ của mình. 

Bà đứng dậy với nụ cười quyến rũ, cởi váy, để lộ thân hình đầy đặn chín muồi, vòng eo mềm mại, cặp mông căng tròn và bộ ngực đầy đặn mà con gái bà không thể sánh bằng. 

Bà tiến đến bên cạnh Tần Thiên, cúi người xuống, thè đầu lưỡi liếm chỗ mật ong tràn ra từ chỗ giao nhau giữa que và lỗ của con gái. 

Chẳng bao lâu, ba tiếng rên rỉ hoàn toàn khác nhau lần lượt vang lên trong đình.

Giọng nói the thé và sắc bén của Tần Vô Nhan có chút không muốn nhượng bộ; Giọng nói dịu dàng quyến rũ của Tần Vũ Mộng dường như đang thì thầm và quyến rũ; Giọng nói trầm khàn và khàn khàn của Tần Minh Phi bộc lộ sức quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ba thân thể vướng vào một chỗ, tiếng nước, tiếng thở, tiếng da thịt va vào nhau hòa quyện thành một chuyển động dâm đãng vang vọng trong khu vườn thoáng đãng. 

Ngay cả tiếng gió ồn ào cũng không thể che đậy được những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn. 

Thời gian trôi qua, hôm nay Tần tộc sắp mở ra một ngày cực kỳ quan trọng. 

Tất cả các siêu năng lực và đạo sĩ trong toàn bộ Ngũ Hành Tiên Giới đều cử người đến Tần Tộc, thậm chí có một số vị tiên du hành xuyên thời gian vô tận để chúc mừng. 

Vàng, gỗ, nước, lửa và đất là năm thế giới bất tử. Gia tộc Tần nằm trong thế giới bất tử vàng. 

Vô số thuyền linh hồn tráng lệ bên ngoài Vương quốc Kim Tiên lần lượt cập bến, biển cõi dâng trào, cảnh tượng thật hùng vĩ. 

Không có hắn, chỉ vì hôm nay là lễ cưới giữa Tần Vô Đạo, tổ tiên trẻ nhất của Tần gia, và Tần Vô Hồn, con gái lớn của Tần gia! 

Mọi người đều cùng một gia đình, nhưng không ai cảm thấy điều đó là không phù hợp. Việc các thành viên của một số gia đình lớn kết hôn với nhau không phải là chuyện hiếm. 

Điều này không chỉ đảm bảo huyết thống thuần khiết mà còn ngăn chặn của cải chảy ra người ngoài, đồng thời mang lại sự yên tâm hơn. 

Về phần loạn luân hôn nhân, ở thế giới này, ngay cả một phàm nhân bình thường cũng có thể sống hơn trăm năm, nói như vậy có chút buồn cười. 

Chín mươi chín hòn đảo thần tiên lơ lửng bên cạnh mười đỉnh núi của Tần tộc. Các hòn đảo được nối với nhau bằng những cây cầu đầy màu sắc. Mỗi hòn đảo cổ tích đều nở rộ những bông hoa cổ tích ngàn năm không bao giờ phai, với màu sắc rực rỡ và những tia sáng rực rỡ. 

Được bao quanh bởi hòn đảo thần tiên, với mười đỉnh núi ở phía sau, một mái nhà Cửu Long khổng lồ nhô lên khỏi mặt đất. Nền tảng được chạm khắc từ tinh thể cổ tích Huyền Dương hàng tỷ năm. Nó phát ra ánh sáng màu tím nhạt. Chín linh hồn hình rồng bay lượn phía trên nó. Con rồng gầm lên trên bầu trời và phun ra sương mù thần tiên dày đặc, khiến toàn bộ thánh địa như một giấc mơ. 

Dưới đài đứng chín mươi chín cột ngọc cao ngất trời, trên mỗi cột đều khắc cổ tiên phù, phóng thích ra vô tận áp lực áp chế hư không tứ phương. 

Những vị khách từ khắp nơi trên thế giới đều chết lặng khi nhìn thấy điều này và bị sốc trước sự vĩ đại của công trình thủ công của Tần gia. 

Giá của riêng sân thượng Cửu Long này đã đắt hơn hầu hết các thế lực có mặt, đến mức ngay cả toàn bộ giáo phái, bao gồm cả đệ tử, dù có bán đồ lót cũng không đủ tiền mua. 

Nhiều người trong số họ đã rạng rỡ với niềm vui và tiếng cười. Người Tần không khỏi nở nụ cười, vô cùng hưng phấn. 

Trong nhà chật kín khách khứa, tất cả đều nói chuyện, cười đùa và thảo luận với những ông lớn hàng đầu trong thế giới cổ tích. 

Đã có rất nhiều tiếng la hét trước khi tiệc cưới bắt đầu. 

Tần Nguyên Thọ mặt đỏ bừng, tư thế đứng thẳng. Trông ông chẳng có gì giống một ông già trong những năm tháng tuổi xế chiều. Với nụ cười không thể ngăn cản, anh đứng trên sân thượng Cửu Long để chào đón du khách.

Viên Thủ Tiên Quân đích thân chào đón hắn, khiến rất nhiều người cảm thấy hãnh diện. Họ không dám vượt quá một chút, và tất cả đều cúi chào một cách kính trọng. 

"Ha ha ha, Kiếm lão ma, kiếm khí của ngươi hóa thành rồng càng ngày càng thú vị, nhanh lên ngồi đi, hôm nay ta cùng ngươi uống một chén."

"Phong cách của Tiên Bibo vẫn như cũ. Chúng ta đều đã trở thành ông già. Cậu vẫn như trước. Tên Youdi đó cũng ở đây. Khi đó cậu... Hahaha, có lẽ chúng ta có thể tiếp tục mối quan hệ của mình... Được rồi, được rồi... Lão già sẽ không nói nữa..."

"Ồ, ngươi còn chưa chết, ngươi thật là tai họa, ngươi không chết, ngươi chết thì ai uống rượu với ta?"

"Ngươi là Mộc Tiên giới Đan gia sao? Diêu Cuồng kia quả thực có hậu duệ tốt, nếu hắn không đến được, chỉ cần uống thêm mấy ly cho hắn."

Tần Viên Thọ gọi bạn bè của mình. Lâu lắm rồi anh mới thấy cậu vui như vậy.

Sau khi khách đã ổn định chỗ ngồi và đồ ăn, đồ uống được phục vụ. 

Với một tiếng hét lớn. 

Hàng chục ngàn con mắt có mặt tại địa điểm đã được chào đón, nhìn chằm chằm về hướng đó. 

Trên đại lộ đầy màu sắc, Tần Thiên Chính kéo nữ tử mặc áo sa sa màu đỏ tuyệt thế bên cạnh, từng bước một đi về phía sân thượng. 

Hôm nay Tần Vô Hồn mặc váy cưới khiến tất cả mọi người choáng váng. 

Váy cưới được dệt bằng lông đuôi của phượng hoàng chín bầu trời. Hoa văn phượng hoàng vàng đỏ lung linh dưới ánh đèn thần tiên, chiếc váy kéo dài hàng trăm thước, như ngọn lửa thần thánh rực sáng.

Cô đội vương miện chín ngôi sao trên đầu. Những ngôi sao khảm trên vương miện đều là những ngôi sao thật được chọn từ chín tầng trời. Sự rực rỡ của chúng khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên lạnh lùng và quý phái hơn. Cô ấy giống như con gái của chín tầng trời, với khí chất thống trị mọi sinh vật. 

Tần Thiên Trạch mặc một chiếc áo choàng có hình rồng màu đỏ, trên áo choàng có hoa văn rồng cuồn cuộn, mơ hồ truyền đến âm thanh của linh hồn rồng gầm thét. Trên lông mày của hắn hiện lên một tia kiêu ngạo và độc đoán. Hắn đứng bên cạnh Tần Vô Hồn, nhìn cực kỳ xứng đôi.

Dưới mái nhà, người dân tộc Tần xếp hàng dài để xem lễ. Tiếng nhạc thần tiên đồng thanh vang lên, hàng trăm nàng tiên nhảy múa trong không trung. Những bông hoa từ tay họ rơi xuống, những cánh hoa rơi xuống đất biến thành những con bướm bay lượn. 

Trong đám đông, Tần Minh Phi, hai mẹ con nổi bật nhưng mỗi người đều có suy nghĩ riêng.

Tần Minh Phi đứng trên đài quan sát từ xa, mặc một chiếc áo choàng màu xanh đậm có thêu hoa mẫu đơn rối rắm, khiến cô trở nên đầy đặn và quyến rũ. 

Nàng cụp mắt xuống, trong tay cầm chén rượu tiên, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Tần Thiên trên sân thượng Cửu Long, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười ý tứ. 

Cảnh tượng lố bịch trong vườn đình ngày hôm qua vẫn còn vang vọng trong đầu cô, cảm giác con cặc dày đặc, nóng hổi đang hoành hành giữa môi và lưỡi dường như vẫn chưa tiêu tan. 

Cô nhấp một ngụm rượu, tự nhủ: “Hôm nay cục cưng của tôi lấy chồng, nhưng đừng quên dì của tôi tốt như thế nào…”

Bên cạnh cô, Tần Vô Nhan đang mặc một chiếc váy vải màu hoa oải hương, thắt lưng mạ vàng quanh eo, làm nổi bật vòng eo thon gọn và cặp hông săn chắc. 

Cô khoanh tay trước ngực, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn, nhìn chằm chằm Tần Vô Hồn trên đài. 

Vẻ đẹp của chiếc váy cưới và khí chất vô song khiến cô phải ghen tị. Nếu cô ấy trang điểm màu đỏ này, cô ấy chắc chắn sẽ không thua kém gì Tần Vô Hồn. 

Cô hừ lạnh, thấp giọng lẩm bẩm: "Có gì đáng tự hào? Tại sao anh không muốn liếm cặc tên khốn đó như chúng ta? Được, vậy thì tôi sẽ tìm hắn mỗi ngày để hắn không còn sức đi tìm anh." Giọng điệu của cô ấy chua chát, rõ ràng là cô ấy không muốn chấp nhận cuộc hôn nhân này. 

Tần Vô Mộng đứng ở mẹ bên kia, mặc một bộ váy trắng thần tiên, thuần khiết và quyến rũ. 

Cô ấy không tức giận như chị gái mình. Ngược lại, nàng dùng ánh mắt mê hoặc nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy dịu dàng ngọt ngào. 

Cô chắp hai tay trước ngực, nhẹ nhàng nói: "Anh hôm nay trông đẹp quá... Hehe... Sao anh không đi giúp chị Wuhun để chia sẻ gánh nặng trước phòng tân hôn của anh cả? Dù sao thì cặc của anh lớn cũng lớn như vậy..."

Những lời này được nói ra không chút giấu diếm, khiến mấy đệ tử Tần gia xung quanh nhìn nghiêng, như thể nhìn thấy ma. 

Tần Minh Phi nghe vậy chỉ cười nhẹ, vỗ vỗ mu bàn tay của con gái, như thể cô đã quen rồi. 

Tần Thiên lúc này rất hưng phấn. Đây là một cảm giác chưa từng có. 

Anh có thể cảm nhận được bàn tay ngọc của mỹ nữ bên cạnh khẽ run lên. Tần Thiên ôm chặt nó, nói với ánh mắt dịu dàng không lay chuyển. 

"Tôi ở đây."

"Chúng ta hãy cùng nhau đến đó."

"Từ giờ trở đi, anh và em là vợ chồng, dù chúng ta có khác nhau đến đâu."

Thân thể thanh tú của mỹ nữ bên cạnh khẽ run lên một lúc, cuối cùng cũng lắng xuống. 

Một tiếng thì thầm nhỏ như một con muỗi vang lên.

"Vâng." 

Dưới sự chứng kiến ​​của vô số người chứng kiến, hai người trước hết thờ trời đất, thứ hai tôn thờ thượng điện, tôn thờ nhau như vợ chồng. 

Xong! 

Sau khi Tần Thiên kéo Tần Vô Hồn quỳ lạy Tần Nguyên Thủ, hôn lễ đạt đến cao trào, tiếng cười kéo dài rất lâu. 

Thời gian trôi qua, mặt trời lặn về tây, rượu đã qua ba lượt, món ăn đã qua ngũ vị, khách khứa đã giải tán. 

Thời gian ở dưới thân thuộc về hai người mới đến. 

Đêm đã khuya, ánh trăng sáng như nước trong sân Tần tộc, đèn đỏ treo cao, không khí tràn ngập niềm vui. 

Trong khoảnh khắc Tần Thiên đẩy cánh cửa gỗ chạm khắc bước vào nhà mới, tim anh bất giác đập nhanh hơn. 

Trong phòng, mùi hương thoang thoảng của gỗ đàn hương hòa quyện với vị ngọt ngào của những cánh hoa, ánh nến lung linh, phản chiếu ánh sáng đỏ chảy khắp phòng. Ánh mắt của hắn nhanh chóng rơi vào thân ảnh trước giường, cô dâu của hắn, Tần Vô Hồn. 

Cô ngồi thẳng trên giường cưới, trùm khăn trùm đầu màu đỏ có thêu hình Luân, Phượng và Minh. Tần Thiên kinh ngạc phát hiện, Tần Vô Hồn lễ phục hoàn toàn khác biệt. 

Khác với bộ lễ phục trang nghiêm sang trọng mà mọi người nhìn thấy ban ngày, bộ váy cưới mà Tần Vô Hồn mặc bây giờ trông thú vị hơn...

Đây là một chiếc váy cưới tuyệt đẹp của Trung Quốc. Chiếc váy cưới giống như sự hòa quyện giữa ngọn lửa và sự dịu dàng. Phần thân trên là áo choàng có cổ đứng màu đỏ vừa vặn với dáng người. Sợi chỉ vàng phác họa những đám mây tốt lành phức tạp, mơ hồ lộ ra vẻ uy nghiêm và trang nghiêm. 

Viền áo được xẻ táo bạo đến tận đùi, để lộ đôi chân thon dài bằng ngọc trắng, hai bên có tua rua màu vàng đỏ tinh xảo quấn quanh, hơi run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của cô, vừa gợi cảm lại vừa quyến rũ. 

Một chiếc thắt lưng mạ vàng được buộc quanh eo cô, tôn lên vòng eo thon thả, ngực cô được phủ một lớp gạc mỏng như cánh ve sầu, mơ hồ lộ ra những đường cong duyên dáng. 

Cả bộ váy cưới mang vẻ trang trọng theo phong cách cổ điển Trung Hoa nhưng cũng có chút quyến rũ đầy khiêu khích, như thể nó được thiết kế đặc biệt cho đêm tân hôn này. 

Cổ họng Tần Thiên nghẹn lại, chậm rãi đến gần, sàn gỗ dưới chân khẽ kêu cọt kẹt. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vén chiếc khăn trùm đầu hình vuông màu đỏ lên. 

Khăn trùm đầu rơi xuống, lộ ra khuôn mặt tuyệt đẹp của Tần Vô Hồn, lông mày như hoa cúc xa, mắt như sao, môi tô son hồng nhạt, cười nửa miệng nhìn hắn. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù và lốm đốm vài chiếc nơ vàng, lung linh dưới ánh nến. Cô ấy xinh đẹp như tiên nữ trong tranh, mang theo một chút quyến rũ kiều diễm. 

"Vô Huân, đêm nay em... đẹp quá, khiến anh không thể rời mắt." Tần Thiên thấp giọng nói, thanh âm có chút khàn khàn, trong mắt lóe lên tia lửa. 

Tần Vô Hồn mỉm cười, lông mi khẽ run, nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần phu quân ngươi thích, ta đã đặc biệt chuẩn bị hai bộ lễ phục, một bộ cho người khác xem, một bộ cho ngươi xem một mình." Giọng nói của cô ngọt ngào như nước suối nhưng lại ẩn chứa một chút quyến rũ. 

Anh không thể nhịn được nữa, cúi đầu hôn lên môi cô. 

Môi cô mềm mại và ấm áp, thoang thoảng hương hoa. Tần Thiên ban đầu nhẹ nhàng thử, sau đó hôn sâu hơn, dùng lưỡi tách đôi môi cô ra, tham lam hít thở hơi thở của cô. 

Tần Vô Hồn khẽ hừ một tiếng, vô thức đặt tay lên vai hắn. 

Hôn xong, tay anh trượt xuống vai cô, vuốt ve bộ ngực phủ vải tuyn, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa đường thêu vàng trên váy cưới. 

Cơ thể cô run nhẹ và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tần Thiên cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: "Bộ váy cưới này thật đẹp, ta rất thích, tối nay đừng cởi ra."

Chưa kịp nói xong, tay anh đã đưa vào trong khe hở, từ từ di chuyển lên đùi trong của cô. Đầu ngón tay anh chạm vào làn da mềm mại, khiến cô thở dốc. 

Tần Vô Hồn hai má ửng hồng, trong mắt tràn đầy xấu hổ và tức giận. 

Cô cắn nhẹ môi dưới, quyến rũ nói: "Vậy chồng... anh hãy ở lại với em..."

Khi nhịp điệu của màn dạo đầu dần dần nóng lên, Tần Thiên cởi chiếc thắt lưng mạ vàng quanh eo, váy cưới hơi xòe ra, để lộ xương quai xanh trắng và bộ ngực che đi một nửa. 

Anh cúi đầu hôn lên một bên cổ cô, những ngón tay khéo léo di chuyển trên cơ thể cô, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, trêu chọc cô đến mức thở hổn hển. 

Váy cưới của cô dù chưa được cởi bỏ hoàn toàn nhưng lại càng quyến rũ hơn vì độ lộn xộn. Viền áo xẻ tà được đẩy lên tận eo, tua rua xõa xuống tạo nên một bức tranh vừa đẹp vừa dâm đãng. 

Cuối cùng, anh đè cô xuống giường tân hôn. Dưới ánh nến, chiếc váy cưới nửa hở và mái tóc dài rối bù của cô hòa quyện vào nhau thành một bức tranh ngoạn mục. 

Tần Thiên nghiêng người về phía trước, động tác nhẹ nhàng săn mồi. Khoảnh khắc anh bước vào cô, cô phát ra một tiếng rên nhỏ và ôm chặt anh bằng cả hai tay. 

Tấm vải đỏ của váy cưới trải ra dưới cơ thể cô, giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, khiến cô càng thêm thanh tú. 

Nhịp điệu của bọn họ từ chậm đến mãnh liệt, tiếng rên rỉ của Tần Vô Hồn dần dần lớn hơn, trộn lẫn với tiếng gầm trầm của Tần Thiên, vang vọng trong phòng mới. 

Chiếc váy cưới trang nghiêm và gợi cảm của cô vào lúc này đã trở thành một vật trang trí gợi tình, những chiếc tua rua đung đưa theo chuyển động của chúng, và những đường thêu màu vàng mơ hồ tỏa sáng dưới ánh nến. 

Đêm vẫn còn rất dài, nến vẫn đang cháy, lễ hội nến trong phòng tân hôn vừa mới bắt đầu. 

Tấm màn gạc đỏ trên giường tân hôn ướt đẫm mồ hôi, hơi dính vào lưng Tần Vô Hồn. Cô quỳ giữa giường, chiếc váy cưới quấn quanh người một cách lộn xộn. Chiếc áo choàng cổ đứng ở phần thân trên của cô hé mở một nửa, chiếc thắt lưng gạc tuột xuống vai, để lộ bộ ngực trắng nõn như ngọc. 

Cặp ngực đầy đặn theo hơi thở của cô phập phồng dữ dội, hai bông hoa anh đào đỏ rực phía trên đã bị Tần Thiên nhào nặn cho đến khi cứng lại và tỏa sáng ẩm ướt. 

Chiếc áo choàng xẻ tà ở viền được vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông săn chắc. Những chiếc tua rua ở hai bên chân quấn quanh gốc đùi, đung đưa nhẹ nhàng khi cô run rẩy, như muốn đồng hành cùng bữa tiệc nhục dục này. 

Tần Thiên quỳ ở phía sau nàng, hai tay ôm lấy nàng eo, cúi đầu nhìn nàng váy cưới che nửa thân thể, trong mắt dục vọng thiêu đốt như lửa. 

Anh ta thở hổn hển, gầm gừ: "Phu nhân, bộ váy cưới này nhìn nàng đẹp quá, ta không khỏi muốn chiếm hữu nàng!"

Nói xong, anh đột ngột đẩy về phía trước, dương vật của anh thô bạo đâm sâu vào trong, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén: "A...chồng, nặng quá..."

Giọng nói của cô ấy có chút gì đó đứt quãng. Cô chống tay lên giường, móng tay nắm chặt ga trải giường màu đỏ tươi, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức.

Tần Thiên không cho nàng cơ hội thở dốc. Anh cúi xuống, ngực áp vào lưng cô, hai tay trượt từ eo xuống ngực cô, bóp chặt bộ ngực được váy cưới che đi một nửa.

Anh dùng đầu ngón tay nhéo nhẹ quả anh đào đỏ cứng của cô và vặn nhẹ. Cơ thể cô lập tức căng thẳng, trong miệng phát ra một tiếng rên trầm: "Hừm... đừng... cách đó không có tác dụng..." Tuy cô nói không nhưng giọng điệu của cô rõ ràng là đang yêu cầu anh cố gắng hơn nữa. 

Lòng bàn tay anh thô ráp, khiến làn da trên ngực cô hiện lên những vết đỏ. Anh nhào tấm vải tuyn trên váy cưới của cô thành một quả bóng và dán vào bộ ngực đẫm mồ hôi của cô, mơ hồ lộ ra dấu vết bị tàn phá. 

Vừa lúc mạnh mẽ bơm vào bên trong cô, anh vừa cúi đầu cắn dái tai cô, nghiến răng nhẹ nhàng phun hơi nóng vào bên cổ nhạy cảm của cô: “Vợ ơi, em chật quá, anh muốn chết trên em.”

Giọng anh khàn khàn, mang theo khí chất nam tính mạnh mẽ, mỗi cú va chạm đều khiến mông cô run lên và phát ra tiếng bốp nhẹ. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài rối bù, những bậc thang vàng trên tóc leng keng, mồ hôi chảy xuống trán nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Cô thở hổn hển, quay lại nhìn anh, trong mắt đầy vẻ bối rối và nuông chiều: “Chồng… chậm thôi… em không chịu nổi nữa…” Nhưng vừa nói xong, mông cô bất giác lùi lại chạm vào háng anh, vùng kín ẩm ướt phát ra tiếng nước mơ hồ. 

Đôi mắt của Tần Thiên đỏ lên vì hành động phấn khích của cô. Anh gầm gừ, dùng hai tay dang rộng mông cô ra, cho phép mình tiến vào sâu hơn. 

Mỗi cú thúc đều chạm vào chỗ sâu nhất của cô, khiến cơ thể cô nghiêng về phía trước, ngực gần như chạm vào giường. Chiếc váy cưới bằng vải tuyn bị ép thành một quả bóng, để lộ tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của cô. 

Anh nghiêng người liếm sau gáy cô, đầu lưỡi trượt dọc theo đường cong của cột sống cô, để lại dấu vết ẩm ướt và nóng bỏng. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay tiếp tục xoa bóp ngực cô, dùng ngón tay giữ núm vú sưng đỏ và kéo liên tục. Bàn tay còn lại đưa xuống dưới cơ thể cô, tìm thấy điểm nhạy cảm và dùng đầu ngón tay xoa nhanh nó. 

"A...chồng...điều đó không thể được...ah...điều này quá thú vị...Tôi sẽ phát điên mất...ừm...ahhh..." Tần Vũ Hồn gần như suy sụp bởi sự kích thích kép. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn, cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, những chiếc tua rua của váy cưới bị giữ trên tay cho đến khi chúng gần như đứt rời. 

Vùng kín của cô vốn đã ướt đẫm, mỗi lần rút ra, một lượng lớn chất lỏng trong suốt sẽ chảy ra, chảy xuống đùi trong và nhỏ xuống tấm ga trải giường màu đỏ, hòa quyện với màu đỏ tươi của váy cưới. 

Tần Thiên thở dốc, trán đầy mồ hôi. Anh nhìn bộ dạng nhếch nhác của cô, dục vọng trong anh càng thêm mãnh liệt. 

Anh nghiến răng và tăng tốc nhịp điệu của cơ thể. Mỗi cú đánh đều nặng nề và mạnh mẽ, khiến mông cô xuất hiện từng đợt sóng, tiếng răng rắc vang vọng trong phòng. 

Anh thì thầm: "Bà ơi, thân hình của bà thật quyến rũ... Tôi sinh ra để đụ bà." Anh dùng tay tát mạnh vào mông cô, để lại dấu tay đỏ. Sau đó anh xoa xoa vùng da thịt mềm mại, nghiêng người ghé vào tai cô thở hổn hển: “Anh muốn xuất tinh vào bên trong em, lấp đầy em.”

Tần Vô Hồn bị lời nói của hắn kích thích, toàn thân run lên. Cô cắn môi, ngắt quãng nói: "Kia... chồng... đưa cho em..."

Cô còn chưa nói xong, cơ thể cô đột nhiên co rút, như thể cô đang chủ động mút lấy anh. Tần Thiên không nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, đâm vào chỗ sâu nhất, phóng ra một dòng nóng bỏng trong cơ thể cô. 

Anh không rút ra ngay mà tiếp tục thúc nhẹ vào bên trong cơ thể cô, cảm nhận dư vị cực khoái của cô, mỗi cú vuốt đều phát ra âm thanh ướt át. 

Váy cưới của cô vốn đã rách nát, thân trên hở hang, bộ ngực lộ ra ngoài, bộ ngực căng mọng đỏ bừng, gấu áo vén lên đến thắt lưng, lấm lem mồ hôi và nước ép tình yêu, đường thêu vàng cũng lấm lem thành một mớ hỗn độn. 

Chiếc váy đỏ tượng trưng cho sự thuần khiết và trang nghiêm giờ đây trở thành nhân chứng cho việc cô bị tàn phá, quấn quanh người một cách lộn xộn, toát ra khí chất dâm đãng.

Tần Thiên thở hổn hển, nằm ngửa, ngón tay xoa xoa mái tóc đẫm mồ hôi của cô, nhỏ giọng nói: "Đêm tân hôn vừa mới bắt đầu." Khóe miệng hiện lên một nụ cười nhếch mép, ngọn lửa dục vọng vẫn chưa tắt. 

Cảnh tượng bị cưỡng hiếp trong bộ đồ cưới thực sự khiến trái tim Tần Thiên cảm động. 

Tần Thiên còn đang thở hổn hển, ánh mắt rơi vào trên váy cưới ướt đẫm mồ hôi của Tần Vô Hồn. Những đường thêu vàng lộn xộn và những chiếc tua rua rải rác làm nổi bật vẻ ngoài quyến rũ của cô sau khi bị tàn phá. 

Anh cúi đầu hôn vào gáy cô. Ngón tay anh lang thang giữa khe hở ẩm ướt của mông cô, khàn giọng nói: “Phu nhân, tôi đã phục vụ nàng từ phía trước, giờ là lúc yêu quý tấm lưng yêu thích của nàng.”

Anh nhẹ nhàng vỗ mông cô, ra hiệu cho cô lật người. 

Tần Vô Hồn nghe vậy nhẹ nhàng hừ một tiếng, thân thể vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái, nhẹ nhàng làm theo động tác của hắn. 

Cô quay người lại và nằm ngửa trên giường tân hôn. Viền váy cưới của cô được vén lên đến thắt lưng, hai chân hơi dang rộng ra, để lộ ra âm hộ vừa được bôi kem. 

Chất lỏng trong suốt trộn lẫn với tinh dịch của anh từ từ tràn ra từ giữa những cánh hoa sưng đỏ của cô, đóng mở theo hơi thở của cô, ẩm ướt và bóng bẩy. 

Tần Thiên quỳ giữa hai chân cô, cúi đầu nhìn bộ dáng của cô, cổ họng nghẹn lại, dục vọng lại lần nữa bùng lên. 

Anh đưa tay dang rộng hai chân cô rồi đặt lên vai mình. Đầu ngón tay của anh khám phá khe hở trên mông cô, tìm thấy lỗ sau chật hẹp rồi ấn nhẹ. 

Cơ thể cô run lên, cô cắn môi thì thầm: "Chồng... anh phải chậm lại một chút... tuy anh đã quen rồi... nhưng nếu mạnh quá thì vẫn sẽ đau..."

Nhưng trong mắt cô rõ ràng tràn đầy mong đợi. 

Tần Thiên cười hắc hắc, sau đó đứng thẳng, đem con cặc vốn đã cứng rắn và nóng bỏng của mình ấn vào lỗ hậu môn của cô. 

Tần Vô Hồn nắm chặt ga trải giường, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ cùng khẩn trương. 

Anh từ từ đẩy về phía trước, âm đạo căng cứng dần dần được mở ra. Cô khẽ rên lên một tiếng, khẽ cau mày, trên mặt lộ ra vẻ vừa đau vừa vui: "A... sưng quá... Chồng... Chồng thật sự rất yêu em... Ở phía sau thật thoải mái..."

Tần Thiên thở dài. Lần này, anh không đưa toàn bộ dương vật vào một cách thô bạo. Thay vào đó, anh giữ mông cô bằng cả hai tay và từ từ xâm nhập vào cô cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào. 

Tần Thiên cúi đầu, nhìn thấy Tần Vô Hồn xuất tinh cánh hoa hơi hé mở. Khi anh đẩy lỗ sau của cô, tinh dịch còn sót lại bị vắt ra, chảy xuống khe hở mông cô, nhỏ xuống con cặc cắm vào sau vườn, tạo thành chất bôi trơn được tự động vắt ra. 

Đôi mắt anh ngước lên, bộ ngực to của cô lắc lư dữ dội theo cử động của anh, giống như hai quả bóng thạch trắng nhờn, lắc lư theo từng đợt. Những chiếc tua rua của váy cưới treo trên ngực cô dính đầy mồ hôi, khiến cô trông càng thêm dâm đãng. 

"Phu nhân, ngươi như thế này... Ngươi thật sự rất giỏi quyến rũ người khác." Anh nói một cách trìu mến và bắt đầu tăng nhịp điệu. Mỗi lần anh đánh cô, mông cô lại run lên và phát ra âm thanh răng rắc chói tai. 

Tần Vô Hồn tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn, hai tay vô thức nắm lấy áo cưới của mình, móng tay cắm vào đường thêu màu vàng, suýt nữa xé rách lớp vải mỏng. 

Âm đạo của cô không bị chạm vào nhưng nó co lại dữ dội hơn do bị kích thích từ huyệt sau. Chất lỏng trong suốt lần lượt phun ra, chảy xuống tận chân cô, khiến dương vật và hậu môn của cô càng ẩm ướt hơn, đồng thời cũng làm ướt gấu váy cưới. 

Tần Thiên nghiêng người hôn lên môi cô, tùy tiện đưa lưỡi vào trong miệng cô, nuốt chửng tiếng thở hổn hển của cô. 

Trong khi anh đang thọc mạnh vào lỗ sau của cô, anh đưa tay ra xoa bóp bộ ngực lớn của cô, dùng đầu ngón tay véo vào núm vú sưng tấy đỏ bừng rồi vặn thật mạnh. 

Cô hét lên, cơ thể đột nhiên cong lên, một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt: “Chồng… em… em không thể làm được nữa… lưng… lưng… nóng quá…” Vẻ mặt cô mơ hồ phóng đãng, khóe miệng có một vệt nước miếng, hoàn toàn đắm chìm trong lễ hội nhục dục này. 

Tần Thiên thở dốc, tăng tốc. Lỗ sau thắt chặt khiến gân xanh trên trán nổi lên, sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này, Tần Vô Hồn đột nhiên mở mắt, nắm lấy cánh tay của hắn, dùng giọng run rẩy nhưng kiên định nói: "Lão công... trước mặt ta... Ta muốn sinh cho ngươi một đứa con..." Đôi mắt cô cầu xin, hai chân quấn quanh eo hắn, chủ động nâng hông lên, như đang khao khát món quà của hắn. 

Tần Thiên bị lời nói của nàng kích thích, hơi thở ngưng trệ, gầm gừ nói: "Được, phu nhân ta muốn, ta liền cho ngươi."

Anh đột nhiên rút lỗ sau của mình ra, phát ra âm thanh “bốp” ướt át rồi nhét vào âm hộ ướt sũng của cô không chút do dự. 

Cánh hoa của cô vốn đã mềm nhũn và mục nát, ngay khi anh bước vào đã bị quấn chặt lại. Anh nghiến răng và đẩy mạnh vài lần, mỗi cú đâm đều chạm đến lối vào tử cung của cô. 

Cô hét lên, ôm chặt lấy anh, móng tay cào vào vết máu trên lưng anh: “A... chồng... xuất tinh... làm em có thai... để em mang thai đứa con của anh... à..."

Tần Thiên gầm lên, đâm vào chỗ sâu nhất, phun toàn bộ tinh dịch nóng bỏng vào trong bụng nàng. 

Thân thể Tần Vô Hồn kịch liệt run rẩy, âm hộ co giật, mút lấy hắn, như muốn hút khô hắn. 

Tần Thiên thở hổn hển, dựa vào nàng, cúi đầu hôn lên trán nàng. 

Nhưng mặc dù Tần Vô Hồn đã mệt mỏi, nàng vẫn cố gắng đứng dậy và ngồi dậy. Chiếc váy cưới của cô treo lộn xộn trên người, để lộ bộ ngực sưng đỏ và phần dưới cơ thể nhỏ giọt chất lỏng. 

Cô cúi đầu nằm trên háng anh, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm con cặc còn chưa mềm hẳn của anh. 

Cô liếm cẩn thận và chậm rãi, lăn lưỡi trên đầu để làm sạch tinh dịch còn sót lại và mùi vị của chính mình, phát ra một tiếng tút nhỏ. 

Tần Thiên thở hổn hển, luồn ngón tay vào tóc cô, khàn giọng nói: "Phu nhân, ngươi thật là... Giết ta."

Cô ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên nụ cười mệt mỏi nhưng thỏa mãn, liếm khóe miệng, nhỏ giọng nói: “Đêm tân hôn của chồng cô, tôi đương nhiên sẽ lo liệu.”

Vừa dứt lời, cơ thể cô cuối cùng đã không thể chống đỡ được nữa. Hậu quả của cơn cao trào khiến cô hoàn toàn bất tỉnh. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, cô ngã phịch xuống giường. Chiếc váy cưới của cô nhàu nát như một quả bóng, lấm lem mồ hôi và nước ép tình yêu, giống như một bông hoa mẫu đơn bị bão làm hỏng. 

Tần Thiên đau lòng nhìn nàng một cái, nghiêng người đỡ nàng lên. 

Cô dựa nhẹ vào vòng tay anh, thậm chí còn không còn sức để mở mắt. 

Tần Thiên bế Tần Vô Hồn đi vào gần đó phòng tắm, dùng nước ấm cẩn thận rửa sạch vết nhơ trên người. Nước tràn qua bộ ngực sưng đỏ và đôi chân đầy dịch của cô. Quần áo cưới tùy tiện bị vứt sang một bên, chất thành một đống ướt át. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ thân thể quyến rũ của Tần Vô Hồn, anh đưa cô về phòng, thay ga trải giường. 

Cuối cùng, anh ôm cô vào lòng. Mặt Tần Vô Hồn áp vào ngực hắn, tóc rối bù, bậc vàng đắt tiền trên tóc đã biến mất từ ​​lâu. 

Nhưng không ai quan tâm nữa. 

Hai người ôm nhau ngủ say, hơi thở dần dần ổn định, chỉ còn lại làn khói nhàn nhạt sau khi ngọn nến tắt và bầu không khí mơ hồ quanh quẩn trong phòng. 

Thời gian từng chút một trôi qua, trong màn đêm yên tĩnh, mọi thứ đều im lặng, ngoại trừ tiếng thở của những người xung quanh. 

Tần Vô Hồn mở mắt. Đôi mắt cô không còn trong sáng, vui vẻ như trước mà sâu thẳm và buồn tẻ, như thể cô đã trải qua những năm tháng vô tận, bình thản như thể trái tim cô đã chết. 

Cô ngồi dậy, chiếc chăn bông tuột khỏi làn da mịn màng, một cặp ngực đầy đặn dựng thẳng lên không trung. Cô không che đậy và không xấu hổ. 

Cô cúi đầu nhìn người đàn ông đang say ngủ bên cạnh, lần đầu tiên trong đôi mắt hàng trăm triệu năm không sinh ra gợn sóng của cô lại xuất hiện gợn sóng. 

Cô muốn đưa tay chạm vào cô, nhưng vừa giơ tay lên, vô số sợi chỉ đỏ quấn chặt lấy cô. Những sợi chỉ xuyên sâu vào da thịt cô, gần như cắt đứt cô ra. 

Đây đều là nguyên nhân và hậu quả mà cô phải gánh chịu. Lúc này cô đã tỉnh lại. 

Cô hiện là tổ tiên đầu tiên của Tần tộc và là người chịu trách nhiệm về nhân quả của Tần tộc.

"Vô đạo... Tần Thiên..."

Tần Vô Hồn cố gắng vươn tay chạm vào nàng, nhưng sợi dây nhân quả quấn nàng quá chặt, máu từ sâu trong cơ thể chảy ra, da thịt bị cắt ra, máu thịt, kinh mạch, xương cốt đều bị nhân quả phá hủy. 

Và thế giới này bắt đầu nhấp nháy và thay đổi, bắt đầu mờ nhạt và bắt đầu sụp đổ. 

Thế giới đang quay cuồng và luật pháp đang thay đổi. 

Khi đầu ngón tay của Tần Vô Hồn đến gần hơn, thế giới trong mơ này đang trên bờ vực sụp đổ. 

Cô muốn chạm vào anh, chạm vào người chồng đã không xuất hiện hàng thế kỷ, hàng tỷ năm...

Sự khao khát và khao khát trong lòng cô không còn có thể bị đè nén được nữa. 

Nhưng khi đầu ngón tay sắp chạm đến chóp mũi Tần Thiên, cô lại dừng lại. Lúc này, Tần Vô Hồn không còn xinh đẹp như trước nữa. Thay vào đó, làn da của anh ta bị xé toạc, máu thịt bị bong ra, lộ ra bộ xương trắng đầy vết thương đáng sợ. 

Đôi mắt trống rỗng của cô quay sang một bên, nhìn ra ngoài giường tân hôn. 

Có một người phụ nữ đang đứng đó, một người phụ nữ hoàn hảo và táo bạo, toàn thân cô ấy tràn ngập hơi thở gần như nhớp nháp của tình mẫu tử. 

"Ngươi phải suy nghĩ thật kỹ, nếu chạm vào hắn, mọi nỗ lực của hắn sẽ bị tiêu tan. Chờ hắn tỉnh lại, sẽ đối mặt với hiện thực cô đơn bất lực."

"Mà ngươi sẽ chết, ngươi mang theo nghiệp lực sẽ bị tiêu diệt. Một khi ngươi chết, nghiệp lực sẽ tản mác, những người đáng chết của Tần tộc cũng sẽ chết hoàn toàn..."

Tần Vô Hồn nhìn nữ nhân này, hốc mắt xương trắng treo đầy máu thịt. Mặc dù nhãn cầu đã bị cắt thành từng mảnh, nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy cảm xúc trong hốc mắt tối tăm. 

"Sản phẩm của giấc mơ thực sự có thể thức dậy trong giấc mơ..."

“Thú vị, đúng như mong đợi từ thiên đường…”

Tần Vô Hồn tiếp tục nhìn Tần Thiên đang ngủ say. Cô do dự một lúc rồi rút ngón tay lại. Sau khi không còn tác động và gia tăng nhân quả, máu thịt của cô bắt đầu hồi phục, các sợi chỉ bắt đầu lỏng ra. 

Nó sẽ trở lại bình thường sau một thời gian. 

Cô ấy vẫn rất đẹp. 

"Chăm sóc anh ấy hộ tôi."

Tần Vô Hồn nói xong, hắc ám trong mắt nàng tiêu tán, hai mắt lại sáng lên. 

Cô ấy đã ngủ quên. 

Cô ấy đã tỉnh dậy. 

Tần Vô Hồn phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, một cảm giác kiệt sức quét khắp cơ thể. Đôi mắt ngái ngủ của cô nhìn thấy chồng mình, trên môi nở nụ cười và trong mắt là niềm hạnh phúc. 

Cô nhẹ nhàng tựa vào ngực anh, áp thân hình trần trụi của mình vào lòng anh rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Tuy nhiên, Tần Thiên không biết những điều này, nhưng anh cũng không biết rằng thế giới đã trải qua những thay đổi khiến anh khó hiểu vì sự sụp đổ trước đó. 

Tất nhiên, anh ấy sẽ không biết tất cả những điều này cho đến khi tỉnh dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141

Tần Thiên từ trên giường chậm rãi mở mắt, ý thức từ trong hỗn loạn kéo về. 

Nhìn căn phòng sạch sẽ, trang nhã không tì vết, Tần Thiên cảm giác như mình vừa trải qua một giấc mơ rất dài. 

Anh ấy có vẻ...

Tôi mơ về đêm tân hôn sau khi cưới vợ. 

Tần Thiên lắc đầu cười nói. Vợ chồng anh đã kết hôn nhiều năm, không ngờ anh lại mơ thấy cảnh tượng đó. Có vẻ như anh đã yêu vợ mình quá nhiều. 

Vâng, tôi yêu cô ấy rất nhiều. 

Nghiện cơ thể cô, tham lam sự dịu dàng của cô, say mê tình yêu của cô. 

Tôi chỉ yêu cô ấy thôi. 

Đột nhiên Tần Thiên cảm thấy đầu đau nhức. Anh ôm đầu và cau mày. 

Đúng lúc này, tấm rèm đính cườm trên gác xép nhẹ nhàng mở ra, một mùi hương nhàn nhạt bay vào, kèm theo tiếng nước nhỏ giọt và hơi thở nhẹ nhàng. 

Tần Thiên quay người lại, ánh mắt lập tức dán chặt vào người đang tới. 

Vợ của hắn, Tần Vô Hồn. 

Tần Vũ Hôn, người từng là con gái lớn của Tần tộc, được Tần tộc và Kim Tiên giới công nhận là mỹ nhân tuyệt thế, hiện đang mang thai được 8 tháng, vẻ duyên dáng của cô ngày càng mê hoặc. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc màu tím trong suốt bao bọc lấy cơ thể duyên dáng của mình. Chiếc váy được thiết kế vô cùng táo bạo, chất liệu sa mỏng gần như không thể che được làn da trắng như ngọc của cô. 

Hai bầu ngực khủng trên ngực cô càng trở nên căng mọng hơn vì mang bầu. Chúng đầy đến mức dường như làm rách lớp gạc. Hai chấm đỏ tươi mơ hồ hiện rõ trên núm vú, dòng sữa trắng mịn rỉ ra, chảy xuống lớp gạc nhỏ xuống cái bụng bầu đang căng phồng của cô. 

Viền váy gạc ngắn đến đáng thương, gần như không che được cặp mông tròn trịa của cô, vùng đất mật bí ẩn giữa hai chân cô hiện ra lờ mờ. Khi cô di chuyển, tinh dịch nhỏ giọt xuống cặp đùi thon thả của cô, để lại một vệt nước pha lê trên sàn. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu căng phồng của mình, tay kia vén một lọn tóc đen dài lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, thấp giọng nói: "Anh đang nghĩ gì vậy, chồng?"

Tần Thiên nhìn vợ mình trước mặt, trong lòng đập thình thịch. 

Kể từ khi nữ nhân cao quý tựa tiên nữ này được hắn phát triển hoàn toàn, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô không còn có thể bị đè nén nữa. Đặc biệt là sau khi mang thai đứa con của anh, cô càng trở nên quyến rũ và đói khát, mỗi đêm càng đòi hỏi nhiều hơn. 

Lúc này, đôi mắt mờ sương, bộ ngực cương cứng và âm hộ nhỏ giọt của cô đều đang khơi dậy ham muốn của anh. 

Anh tiến lên một bước, ôm Tần Vô Hồn vào lòng, cúi đầu ghé vào tai cô, cười nhẹ: "Tôi đang thắc mắc tại sao vợ tôi, vốn giống như tiên, sau khi mang thai đứa con của tôi, lại càng giống một con điếm nhỏ, đi lại còn nhỏ giọt nước miếng. Em xấu hổ à?"

Tần Vô Hồn nghe vậy, thân thể mảnh dẻ run lên, trên mặt có chút đỏ bừng, nhưng hắn cố ý ưỡn ngực, bóp bộ ngực rắn chắc, tức giận nói: "Không phải lỗi của chồng ta, ta đã huấn luyện hắn như thế này. Bây giờ trong bụng ta có hạt giống của ngươi, thân thể ta càng ngày càng muốn tình yêu của chồng ngươi, ta phải làm sao đây?"

Cổ họng Tần Thiên nghẹn lại, anh đưa tay nhẹ nhàng nhéo bộ ngực đầy đặn của cô, sữa được vắt ra. Hắn cười nói: "Làm sao bây giờ? Ta đương nhiên sẽ cho ngươi ăn, tiểu phụ nữ mang thai..."

Sau đó, anh cúi đầu hôn lên môi cô, lưỡi hung hãn cạy răng cô ra, tham lam hút lấy mùi thơm của cô. 

Tần Vô Hồn thở hổn hển sau nụ hôn, vòng tay qua cổ anh, ép cái bụng bầu của mình lại gần hơn. Trong màn dạo đầu, tay Tần Thiên trượt vào giữa hai chân cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô, khiến cô phát ra tiếng rên rỉ. 

Anh ta cười ác độc nói vào tai cô: “Nhìn con mèo nhỏ này, dù đang mang thai nhưng em vẫn tham lam như vậy, muốn chồng em cũng lợi dụng đứa trẻ sao?”

Tần Vô Hồn mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại không khỏi vặn vẹo eo phục vụ ngón tay, dùng giọng mê hoặc nói: "Lão công của ta thật xấu xa... Ta chỉ muốn mà thôi, hài tử đang ngứa ngáy trong bụng ta, xin hãy thương ta đi..."

Tần Thiên không nhịn được nữa, nhẹ nhàng đè nàng xuống chiếc ghế mềm mại. 

Trên sô pha mềm mại, Tần Vô Hồn bị Tần Thiên đè xuống, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ đã tràn ngập dục vọng. 

Nàng ôm bụng bầu tám tháng, dang rộng hai chân đặt lên vai Tần Thiên. Chiếc váy gạc màu tím đã được vén lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới ướt át. 

Miệng lỗ mật hơi mở ra đóng lại, chất lỏng như suối chảy ra, nhỏ giọt theo đường may của mông xuống ghế, để lại một vệt nước mơ hồ. 

Bộ ngực khổng lồ của cô ấy phập phồng khi cô ấy thở hổn hển, sữa rỉ ra từ núm vú bị vắt ra bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí có một ít còn rơi xuống mặt cô ấy, tăng thêm chút dâm đãng. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn nàng, trong mắt đốt lên dục vọng. 

Anh một tay ôm bụng bầu của cô, cảm thấy hơi phồng lên, tay kia đưa vào giữa hai chân cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh bên ngoài âm đạo của cô, trêu chọc cơ thể mỏng manh của cô run lên, một dòng tinh dịch khác chảy ra. 

"Lão công... đừng trêu chọc ta..." Tần Vô Hồn cắn môi dưới, dùng ánh mắt mê người cầu xin: "Em ngứa không nổi, bảo bối trong bụng đang nóng lòng muốn em. Vào đi..." Nói xong, cô duỗi thẳng eo, chủ động đưa mật ong ướt vào tay anh, trông cực kỳ dâm đãng. 

Tần Thiên cổ họng cuộn lên, gầm nhẹ một tiếng, cởi áo choàng thần bí, lộ ra con cặc vốn đã cứng như đá. 

Vật khổng lồ đứng thẳng một cách hung hãn, gân xanh quấn quanh, từ trên đỉnh rỉ ra vài giọt tinh thể. 

Hắn không nhịn được nữa, ôm lấy dương vật, chĩa vào cái lỗ ướt át của Tần Vô Hồn, hóp eo rồi dùng sức đẩy vào.

"A!!" Tần Vô Hồn ngẩng đầu hét lớn, hai tay nắm lấy chăn gấm trên ghế. Ngay khi con cặc dày đặc vừa xâm nhập đã khiến bụng dưới của cô hơi phồng lên, ngay cả cái bụng bầu của cô cũng như run lên. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bị căng ra và quấn chặt quanh bộ phận to lớn của chồng cô. Những lớp nếp gấp vặn vẹo, mút mát như muốn nuốt trọn anh. 

Tần Thiên bị cái bao bì vừa khít vừa ẩm vừa nóng kích thích đến mức thở hổn hển, cúi đầu cắn dái tai cô, thở hổn hển: "Con điếm nhỏ, sao cái lồn này vẫn chật quá, vì sao khi mang thai lại giỏi véo như vậy? Cố ý bóp khô chồng à?" Khi nói, hắn bắt đầu chậm rãi co giật, mỗi một động tác vừa sâu vừa nông, chảy ra từng dòng chất lỏng nhớp nháp, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Tần Vũ Hôn bị đụ mạnh đến nỗi cái bụng bầu của anh khẽ lắc lư theo nhịp điệu của anh, sữa từ đầu núm vú của cô bắn ra nhiều hơn. 

Cô rên rỉ đứt quãng: "Chồng... sâu quá... ngay cả con của nô lệ cũng bị anh đẩy... à... mạnh hơn nữa, nô lệ muốn..." Giọng nói của cô vừa quyến rũ vừa quyến rũ, hai chân cô bất giác quấn quanh eo anh, thúc giục anh tấn công càng hung bạo hơn. 

Tần Thiên nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia nhếch mép. 

Anh giữ hông cô bằng cả hai tay, nâng toàn bộ phần thân dưới của cô lên và đâm con cặc của anh vào một góc khó hơn, đánh vào tim cô. 

Tần Vô Hồn hét lên một tiếng, lỗ mật sâu trong hắn đột nhiên co rút lại, phun ra một dòng dịch âm đạo ấm áp, ướt đẫm bụng Tần Thiên. Cô vặn vẹo người và ngã gục xuống ghế, đôi mắt mờ đi nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười hài lòng. 

"Vẫn chưa kết thúc đâu, con đĩ nhỏ." Tần Thiên hừ một tiếng, lật nàng lại, để nàng quỳ ở trên ghế sofa. 

Cái bụng bầu căng mọng được ấn nhẹ vào chăn gấm, mông nâng cao, âm đạo ướt át hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Anh vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô, lại đẩy về phía trước và thâm nhập cô một cách mãnh liệt từ phía sau. Tần Vô Hồn bị đẩy về phía trước, hai tay ôm lấy ghế, bụng bầu càng run lên. 

Cô quay lại nhìn Tần Thiên, dùng giọng mê hoặc nói: "Chồng... thật sâu sắc... đứa bé vì anh mà động lòng... à... nhà em thoải mái quá..." Giọng nói của cô pha lẫn nước mắt, nhưng cũng lộ ra niềm vui vô tận. 

Tần Thiên trong lòng bị lời nói của nàng khơi dậy. Anh nắm lấy bộ ngực khổng lồ của cô bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thật mạnh. Sữa bị vắt ra, thậm chí có một ít còn bắn tung tóe lên mặt anh. 

Anh ta thở hổn hển nói: "Tốt nhất là nên di chuyển đi. Con bé càng sớm biết được bố mạnh mẽ đến mức nào, sau này nó cũng sẽ dâm đãng như bạn!" Khi nói điều này, anh ta tăng tần suất đẩy. Mỗi lần đánh Tần Vô Hồn, mông Tần Vô Hồn đều run lên, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Trong nhà sắc xuân càng ngày càng dày đặc, da thịt va chạm thanh âm, Tần Vô Hồn rên rỉ, nhỏ giọt tinh dịch đan xen vào nhau. 

Tần Vô Hồn liên tục đạt cực khoái, âm đạo co giật, kẹp chặt Tần Thiên, khiến từng đợt tinh dịch phun ra. 

Cô gần như ngất đi, nhưng vẫn không quên vặn vẹo eo để thích ứng, tùy tiện hét lên: "Lão công... vào đây... thêm tinh hoa của cha vào cho con... nô gia muốn..."

Tần Thiên hoàn toàn bị vẻ ngoài dâm đãng của cô đốt cháy. Anh ta gầm lên và con cặc của anh ta đột nhiên sưng lên. 

Anh giữ chặt hông cô, sau vài cú thúc mãnh liệt, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ cô. 

Tần Vô Hồn hét lên một tiếng, lại lên đỉnh điểm, bụng bầu khẽ co giật, sữa và tinh dịch đồng thời không thể khống chế mà phun ra, ngã gục xuống ghế, thở hổn hển. 

Tần Thiên rút dương vật ra, hài lòng nhìn tinh dịch màu trắng từ trong âm đạo của cô từ từ chảy ra, trộn lẫn với tinh dịch, nhỏ giọt xuống ghế. 

Tần Vô Hồn đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm, ngã người xuống chiếc ghế dài mềm mại, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch màu trắng và tinh dịch từ âm đạo của cô từ từ chảy ra và chảy xuống cặp đùi thon thả của cô. 

Cái bụng bầu căng phồng của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, bộ ngực khủng áp vào chăn gấm, sữa thấm vào một mảnh vải lớn, tỏa ra mùi thơm nồng nàn, ngọt ngào. 

Tần Thiên nhìn nàng hoàn toàn bị chinh phục thần sắc, trong mắt dục vọng không những không giảm bớt mà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Anh cười khúc khích, ghé sát vào tai cô, giọng nói khàn khàn và độc đoán: "Con điếm nhỏ, em có nghĩ đây là kết thúc không? Chồng ơi, anh còn chưa chơi đủ vui đâu."

Nói xong, hắn hai tay ôm lấy Tần Vô Hồn eo, bảo nàng lại nằm trên ghế sa lon. Cặp mông tròn trịa nhô cao, mơ hồ lộ rõ ​​hậu môn căng cứng giữa khe mông. Nó hơi ẩm ướt do lần giao hợp mãnh liệt trước đó và lộ ra một chút màu hồng quyến rũ. 

Tần Vô Hồn bị động tác lật người giật mình. Cái bụng bầu của cô áp vào ghế, khiến phần thân trên của cô hơi cong lên. 

Cô quay lại nhìn Tần Thiên, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, thở hổn hển: "Chồng... anh lại đến à? Em đã đụ con mèo nhỏ của mình đến mức không thể đóng lại được..." Giọng nói của cô có chút ngượng ngùng, nhưng cũng lộ ra vẻ chờ đợi. 

Tần Thiên vỗ vỗ cặp mông săn chắc của cô, nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại đang run rẩy, nhỏ giọng nói: "Âm hộ đã căng đầy, nhưng tôi còn chưa nếm thử chồng mình."

Vừa nói, anh vừa nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, bôi lên hậu môn đang khép chặt của cô và xoa nhẹ. 

Tần Vô Hồn rùng mình trước sự kích thích của sự chạm vào lạnh lẽo, hậu môn cô vô thức siết chặt, thở hổn hển: "Chồng... Em không thể làm được ở đó... Em xấu hổ quá..." Tuy lời nói của cô chứa đựng sự phản kháng, nhưng động tác vặn hông của cô dường như đang quyến rũ, bản chất dâm đãng lộ rõ. 

"Bạn xấu hổ về điều gì?" Tần Thiên nhếch mép cười, chậm rãi đưa ngón tay vào hậu môn căng cứng. Chỉ có một đốt ngón tay đi vào, anh cảm nhận được sức hút và sức nóng đáng kinh ngạc bên trong. "Ngươi bị ta đánh nhiều lần như vậy, vì cái gì còn giả vờ vô tội?" Vừa nói, anh vừa đưa một ngón tay vào, từ từ mở rộng hậu môn của cô, khiến cô khẽ run lên. 

Tần Vô Hồn cắn môi, tấm gấm dưới người nhăn lại khi cô nắm lấy. Cảm giác kỳ lạ có vật thể lạ xâm nhập vào sân sau khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Cô thấp giọng rên rỉ: "Chồng... chậm thôi..." Nhưng chưa kịp nói xong, hông cô vô thức lùi lại đón lấy cô. 

Nhìn thấy sự dối trá của cô, cổ họng Tần Thiên nghẹn lại. Sau khi rút ngón tay ra, anh ôm lấy con cặc vẫn cứng ngắc của mình, phần trên vẫn ướt và trơn trượt do lần xuất tinh trước. 

Anh ta nhắm vào lỗ hậu môn được bôi trơn bởi dịch âm đạo và đang hơi hé mở. Anh hạ eo xuống và từ từ siết chặt vào. 

"À!" Tần Vô Hồn hét lớn một tiếng, nhảy về phía trước. 

Khu vườn chật hẹp phía sau bị con cặc to lớn ép mở ra, cơn đau rát xen lẫn khoái cảm kỳ lạ khiến khóe mắt cô trào ra một giọt nước mắt. 

Cô thở hổn hển, quay người lại, giọng mê hoặc nói: "Chồng... to quá... lỗ đít của em sắp bị xé ra từng mảnh mất..."

Tần Thiên ôm chặt đến trán đổ mồ hôi, gầm gừ: "Không thể gãy được, tiểu tiện nhân, tên khốn này còn tham lam hơn ngươi lúc trước, nhìn nó ôm chặt ta như thế nào." Anh dùng hai tay giữ mông cô, ổn định cơ thể cô và bắt đầu bơm từ từ. 

Mỗi cú đánh phát ra một tiếng “bốp” nhẹ, chất lỏng hòa lẫn với mồ hôi nhỏ xuống cái bụng bầu đang căng phồng của cô. 

Tần Vô Hồn dần dần thích ứng với sự xâm nhập của hậu viện, nỗi đau được thay thế bằng niềm vui. Cô bắt đầu rên rỉ nhỏ: "Chồng... thoải mái quá... cảm giác được đụ từ phía sau thật sướng... a..."

"Lão công... Dùng lực nhiều hơn... Ta sắp đâm vào lỗ đít của ta..." Tần Vô Hồn hoàn toàn buông ra, đẩy hông ra sau đón nhận lực đẩy của hắn. 

Thân thịt mềm mại của sân sau quấn chặt lấy bộ phận to lớn của Tần Thiên, co giật mút, như muốn ép hết ra ngoài. 

Đôi mắt của Tần Thiên đỏ lên vì phấn khích trước thái độ dâm ô của cô. Anh gầm nhẹ và ôm lấy eo cô bằng cả hai tay. Sau vài cú thúc mãnh liệt, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy hậu môn cô. 

Tần Vô Hồn hét lên, đạt đến cao trào. Âm đạo và hậu môn của anh đồng thời mất kiểm soát, phun ra chất lỏng. Anh đổ gục xuống ghế, cái bụng bầu phập phồng dữ dội, sữa nhỏ giọt khắp người. 

Tần Thiên thở hổn hển rút dương vật ra, nhìn hậu môn đang căng ra từ từ khép lại, tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch từ trong đó tràn ra, nhỏ giọt xuống khe mông của cô. 

Anh ôm Tần Vô Hồn về trong lòng, Tần Vô Hồn nhẹ nhàng nép vào trong ngực anh, đôi mắt quyến rũ hé mở, cô thở hổn hển: "Chồng em thật tệ... Lỗ đít của em sưng lên vì anh làm tình... Nhưng em yêu quá..." Cô một tay vuốt ve cái bụng bầu của mình, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

Trên gác xép phong cảnh mùa xuân còn chưa tiêu tán, Tần Thiên cùng Tần Vô Hồn còn đang quấn quýt trên ghế sofa mềm mại. 

Đúng lúc này, tấm rèm hạt nhẹ nhàng được mở ra, một bóng dáng duyên dáng bước vào. 

Đó chính là em gái của Tần Vô Hồn, Tần Vô Danh. 

Tần Vô Danh cũng giống như chị gái mình, có khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, đường nét khuôn mặt thanh tú như tranh vẽ, làn da như thạch, đôi mắt hạnh nhân trong veo ẩn giấu một chút quyến rũ. 

Mái tóc đen dài của cô xõa qua vai, phần đuôi hơi cong, tôn lên vòng eo thon thả. 

Bộ ngực của cô cũng to và đầy đặn, thậm chí còn hơn cả chị gái cô, và cương cứng đến mức dường như muốn xuyên thủng bộ quần áo cực kỳ hở hang mà cô đang mặc. 

Đó là một chiếc váy gạc màu đỏ mờ. Chiếc váy ngắn đến mức chỉ che được phần mông. Bộ ngực chỉ được che bởi hai mảnh vải tuyn đan chéo nhau, để lộ khe ngực sâu và nửa bộ ngực trắng như tuyết. Núm vú có thể nhìn thấy mơ hồ, có màu hồng nhạt. 

Có vài chiếc chuông bạc được trang trí ở viền váy gạc, chúng kêu leng keng khi cô bước đi, vùng đất bí ẩn giữa hai chân cô hiện ra lờ mờ. Đôi chân thon thả của cô được quấn trong chiếc tất đen, tăng thêm chút cám dỗ dâm đãng.

Tần Vô Danh vừa bước vào phòng, ánh mắt rơi vào hai người đang quấn lấy nhau trên chiếc ghế dài mềm mại. 

Cô nhìn thấy tỷ tỷ Tần Vô Hồn ôm bụng phệ ngồi phịch xuống ghế sofa, người đầy sữa và tinh dịch, còn nhìn thấy con cặc dày đặc của Tần Thiên vừa được rút ra khỏi hậu môn tỷ tỷ, tinh dịch đang chậm rãi nhỏ xuống. 

Cô khẽ cau mày, giọng điệu có chút phàn nàn: “Chồng à, đúng rồi, chị em mang thai cái bụng to như vậy, anh vẫn không quan tâm đến thân thể của cô ấy, khiến cô ấy trở nên như thế này…”

Tần Vô Hồn nghe vậy, lười biếng đẩy mình dậy, đôi mắt quyến rũ hé mở, khóe miệng nở nụ cười ôn hòa, cười nói: "Chị, đừng lo lắng quá, chồng yêu em cũng đã muộn rồi. Chỉ là em có thai rồi mà quá tham lam. Nếu chồng em không cho em ăn, em sẽ làm ầm ĩ lên. Nhưng em, em đến đúng lúc, nhặt lên cho em đi." chị ơi, để chồng em không thấy khó chịu.” 

Tần Vô Danh nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ lên.

Mặc dù cô cũng giống như chị gái mình, đã được Tần Thiên huấn luyện kỹ càng và kết hôn với Tần Thiên mấy năm trước. Việc chị em chung một chồng không còn là điều mới mẻ nữa. Nhưng việc bộc lộ suy nghĩ của mình trước mặt em gái vẫn khiến tai cô bỏng rát vì xấu hổ.

Cô tức giận nói: "Chị, chị đang nói cái gì vậy? Tôi... tôi chỉ lo lắng đứa bé trong bụng chị thôi..." Nhưng dù vậy, cơ thể cô cũng vô tình di chuyển đến gần Tần Thiên, ánh mắt đảo tới vật thể khổng lồ vẫn cương cứng dưới háng anh, cổ họng khẽ cử động, lộ ra một chút ham muốn.

Tần Thiên nhìn bộ dáng của hai tỷ tỷ cười nhẹ: "Ngô Minh, đừng giả vờ nữa, tỷ tỷ đã nói rồi, sao không tới hầu hạ phu quân của ngươi?"

Anh ta nắm lấy nó bằng bàn tay to lớn của mình và kéo Tần Vũ Minh đến trước mặt anh ta.

Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi ngã vào vòng tay anh. Chiếc váy sa màu đỏ được vén lên, để lộ cặp mông trắng nõn và đôi chân dài quấn trong tấm lụa đen.

Tần Vô Danh nửa đẩy nửa nằm trên mặt đất, má sát vào háng Tần Thiên. Con cặc vẫn còn ướt đẫm hậu môn ẩm ướt của em gái và mùi tinh dịch ngọt ngào.

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và ngập ngừng liếm phần trên. Sau khi nếm được mùi vị đậm đà, mắt cô trở nên mờ đi. Cô thì thầm: “Đối với em gái tôi, tôi…”

Chưa kịp nói xong, hắn đã há cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc to lớn vào. Đầu lưỡi linh hoạt quấn quanh đầu lưỡi, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Tần Thiên rên rỉ trước khả năng nói bụng điêu luyện của cô, đưa tay ra đỡ sau đầu cô, hơi ưỡn thẳng eo, tận hưởng hơi ấm từ miệng cô. 

Chiếc váy gạc đỏ của Tần Vô Danh càng bị bóp lộn xộn hơn, vải tuyn trên ngực tuột xuống, lộ ra bộ ngực khổng lồ đung đưa lên xuống theo động tác ngập ngừng, cực kỳ dâm đãng. 

Một lát sau, cổ họng Tần Thiên nghẹn lại, đột nhiên ôm Tần Vô Danh ném cô lên chiếc ghế sofa mềm mại. 

Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, hai chân dang rộng, lộ ra vùng không mặc quần áo dưới chiếc váy gạc đỏ vốn đã ướt sũng. 

Tần Thiên nghiêng người ấn xuống, nhắm cặc của mình vào cái lỗ ướt át của cô, dùng sức đẩy vào. 

"A...chồng!" Tần Vô Danh hét lên, hai tay nắm lấy mép ghế. Niềm vui khi được mở âm hộ khiến cô bất tỉnh trong giây lát. 

Da thịt mềm mại căng cứng quấn chặt lấy dương vật to lớn của Tần Thiên, khi hắn đẩy vào phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Cô ngẩng đầu lên, chiếc váy gạc đỏ hoàn toàn vén lên, bộ ngực nảy lên lộ ra không khí, lộ ra vẻ dâm đãng. 

Tần Vô Hồn quỳ ở sofa bên cạnh, một tay vuốt ve cái bụng bầu của cô, sữa nhỏ giọt xuống, ánh mắt lại rơi vào trên người em gái mình. 

Cô ấy cười duyên dáng nói: "Chị ơi, chị xem chị nghịch ngợm quá, chị còn dâm đãng hơn cả em. Khi chồng em đụ chị, âm hộ của chị chật quá. Chị đã nghĩ đến việc được đụ từ lâu rồi à?"

Nàng dừng một chút, sau đó nhìn về phía Tần Thiên, tức giận nói: "Lão công của ta thật là đa tình, tỷ tỷ của ta còn chưa mang thai hài tử của ngươi, ngươi phải cố gắng nhiều hơn nữa, để sau này con chúng ta không có bạn đồng hành."

Tần Thiên cười khúc khích trước lời nói của cô, lực đẩy của anh càng trở nên bạo lực hơn, khiến Tần Vô Danh liên tục hét lên sau mỗi lực đẩy. 

Anh thở hổn hển: "Bà yên tâm, đêm nay tôi cũng sẽ đụ em gái cô, để hai chị em mang thai hạt giống của tôi, rải cành nhà họ Tần của tôi!" Sau đó, anh ta dùng hai tay ôm mông Tần Vô Danh, nhấc hai chân cô lên vai anh, đưa con cặc của mình vào trái tim cô gái ở một góc độ sâu hơn. 

Tần Vô Danh bị đánh mạnh đến nỗi cơ thể mảnh dẻ dưới váy gạc đỏ run rẩy kịch liệt, tinh dịch phun ra hết đợt này đến đợt khác. Cô rên rỉ đứt quãng: “Chồng… sâu quá… em gái tôi sắp bị anh đụ chết mất… à… xuất vào và sinh cho tôi một đứa con… Tôi cũng muốn mang thai đứa con của chồng tôi… à…” Giọng cô pha lẫn nước mắt nhưng cũng lộ ra niềm vui vô tận. 

Tần Vô Hồn nhìn nó với đôi mắt nóng rực, ngón tay vô tình trượt vào trong âm hộ ẩm ướt của hắn, xoa xoa thở hổn hển: "Lão công, xin hãy nhanh chóng xuất tinh, chị em chúng ta sẽ cùng nhau sinh con cho anh..."

Tần Thiên hoàn toàn bị thái độ dâm đãng của hai chị em đốt cháy. Anh ta gầm lên, và con cặc của anh ta đột nhiên sưng lên. Sau vài cú thúc mãnh liệt cuối cùng, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy lồn Tần Vô Danh. 

Cô hét lên và lên đỉnh, âm hộ co giật và mút, nước lẫn tinh dịch chảy ra, toàn thân đổ gục xuống ghế. 

Tần Thiên thở hổn hển, rút ​​dương vật ra, hài lòng nhìn âm đạo căng ra của Tần Vô Danh từ từ khép lại, chất lỏng màu trắng tràn ra. 

Anh ôm hai chị em vào lòng, cười nhẹ nói: “Hai con điếm nhỏ bây giờ đã ăn no chưa?”

Tần Vô Hồn và Tần Vô Danh nhìn nhau mỉm cười, nhẹ nhàng rúc vào trong ngực hắn, đồng thanh nói: “Ta cho chúng ta ăn thật không dễ dàng a.”

Tần Vô Danh mỉm cười quyến rũ, cúi xuống cầm lấy con cặc vừa xuất tinh trong âm hộ của mình, đưa vào miệng nếm thử. 

Tần Vô Hồn cũng nằm ở Tần Thiên trên người, hôn lên môi hắn. 

Ba người họ lại bắt đầu một vòng tình cảm mới. 

Tần Thiên không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, càng không biết mình đang làm gì. Cơ thể dâm đãng và quyến rũ của hai chị em giống như một cái lồng, còn anh thì bị mắc kẹt trong cái lồng gọi là dục vọng. 

Ba ngày sau. 

Buổi sáng sớm, trên gác mái, ánh nắng chiếu xuyên qua tấm rèm hạt trên chiếc ghế dài êm ái, phản chiếu một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Tần Thiên, Tần Vô Hồn, Tần Vô Danh đều khỏa thân nằm trên giường, chung quanh quấn chăn gấm lộn xộn, không khí lễ hội cuồng nhiệt vẫn còn vương vấn. 

Ba người họ đã trải qua cuộc ân ái cuồng nhiệt suốt ba ngày. Trên giường phủ đầy dấu vết của dịch âm đạo khô và tinh dịch, thậm chí còn có vài giọt vết nước ướt vương vãi trên sàn nhà. 

Trong phòng quần áo rách nát, nước tiểu bắn tung tóe, lượng tinh dịch ít, tinh dịch chưa khô và tỏa ra mùi dâm ô tràn ngập khắp căn phòng. 

Mọi ngóc ngách đều có dấu vết do ba người để lại. 

Tần Thiên tỉnh lại trước. Anh mở mắt và cảm nhận được sự chạm vào ấm áp trên ngực mình. 

Tần Vô Hồn nằm ở trên người hắn, mái tóc đen dài xõa xuống vai, khuôn mặt xinh đẹp tựa tiên tử nhìn qua có vẻ lười biếng thỏa mãn. 

Cái bụng mang thai tám tháng của cô áp nhẹ vào bụng Tần Thiên, cái chạm ấm áp lộ ra sự dịu dàng của tình mẫu tử và dư vị dục vọng. 

Chiếc váy sa màu tím của cô đã bị xé thành từng mảnh, chỉ còn sót lại vài mảnh vải tuyn quanh eo. Bộ ngực mang thai khổng lồ của cô áp vào ngực Tần Thiên, trên đầu vú vẫn còn dấu vết sữa khô. 

Cô mở mắt ra, nhìn Tần Thiên với nụ cười quyến rũ, thấp giọng nói: "Phu quân của ta lợi hại như vậy, ta bị ngươi tra tấn đến mất hết sức lực..."

Tần Thiên cười nhẹ, ôm chặt eo cô, cúi đầu hôn lên môi cô. Lưỡi anh lướt qua môi cô, nếm trải dư vị ngọt ngào. 

Anh nhẹ giọng nói: “Con đĩ nhỏ, sau khi mang thai em càng trở nên sừng sỏ hơn. Mấy ngày nay em càng đòi hỏi nhiều hơn.”

Tay anh vuốt ve cái bụng bầu căng phồng của cô, cảm thấy hơi run rẩy, khóe miệng nở một nụ cười trìu mến. 

Tần Vô Danh ở một bên còn chưa tỉnh lại. Cô ấy đã chịu đựng nhiều tình yêu hơn chị gái mình. Lúc này cô đang ngủ rất sâu. Nàng cuộn tròn bên cạnh Tần Thiên, vẻ mặt đau khổ nhưng cũng lộ ra một chút vẻ đẹp dâm đãng. 

Chiếc váy sa màu đỏ của cô đã bị xé rách từ lâu, trên người chỉ còn lại vài mảnh vải vụn, lộ ra thân hình thanh tú trắng như ngọc. 

Trên chiếc cổ thon dài đầy những dấu hôn màu đỏ tím, thậm chí có vài vết răng nhỏ, chứng tỏ Tần Thiên đêm qua đã điên cuồng. 

Bộ ngực to và đầy đặn trên ngực cô lộ ra, núm vú sưng đỏ. Rõ ràng bọn họ đã bị nhào nặn và bú quá nhiều lần, trên ngực vẫn còn sót lại vài giọt tinh dịch khô. 

Hai chân cô hơi tách ra, âm đạo sưng tấy đỏ bừng, da thịt mềm mại lộ ra ngoài. Khu vực xung quanh tràn ngập tinh dịch ướt và chất lỏng đục của tinh dịch, nhỏ giọt xuống đùi trong, để lại vết ướt trên ghế dài. 

Trên mông nhô lên có vài vết lòng bàn tay màu đỏ, hiển nhiên là bị Tần Thiên hưng phấn lấy đi. 

Lúc này, Tần Vô Danh phát ra một tiếng rên rỉ vô thức, nhắm mắt lại, vặn vẹo thân thể trong giấc ngủ. 

Cô khẽ cau mày, như thể cơ thể cô đang đau nhức vì cuộc ân ái mãnh liệt tối qua. 

Cô rên rỉ, xoay người, di chuyển đến một vị trí thoải mái hơn bên cạnh Tần Thiên. Cô đặt đôi chân thon thả của mình lên đùi anh và tiếp tục chìm vào giấc ngủ. Khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ đó nhìn có chút mệt mỏi nhưng cũng lộ ra vẻ hài lòng quyến rũ, thậm chí khóe miệng còn hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Tần Thiên và Tần Vô Hồn nhìn nhau, nhìn thấy bộ dáng của tỷ tỷ không khỏi bật cười. 

Tần Vô Hồn đẩy mình ngồi dậy, bụng bầu khẽ lay động, một giọt sữa từ đầu vú chảy ra. Cô nở nụ cười tức giận nói: “Chồng ơi, nhìn em gái em sao mà dâm đãng thế, mấy ngày nay anh hành hạ em ấy nhiều như vậy mà em ấy vẫn ngủ như heo chết.”

Tần Thiên đưa tay nhẹ nhàng nhéo bộ ngực đang mang thai của cô, vắt ra một dòng sữa, cười nhẹ nói: "Hai chị em các ngươi quá tham lam, thay phiên nhau phục vụ ta, khiến ta gần như không thể phản kháng. Con điếm nhỏ Ngô Minh này mắng không chịu nổi, mông lại giơ lên ​​cao, nhất quyết bắt ta làm nhiều lần."

Tần Vô Hồn cười ranh mãnh nói: "Lão công, ngươi không thích sao?"

Sau đó cô ấy tiếp tục: "Không phải anh cũng thích những phụ nữ trưởng thành, ngực bự như chị em chúng tôi sao?"

Tần Thiên quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ nhưng bây giờ lại có rất nhiều yêu kiều của Tần Vô Hồn, nhẹ giọng nói: "Cho nên ngươi biến mình thành như vậy chỉ để giữ ta?"

"Lão công... Chồng ta nói gì, nô gia không hiểu nổi. Chẳng phải anh đã huấn luyện chúng ta như vậy sao? Sau khi chị em ta gả cho anh, ngày nào anh cũng bắt chị em chúng ta làm đủ thứ chuyện khó xử."

Tần Vô Hồn ánh mắt có chút né tránh, không dám nhìn vào Tần Thiên trong mắt. Cô cầm con cặc trong tay bắt đầu vuốt ve, cọ xát cơ thể Tần Thiên với cơ thể đang mang thai của mình, tiếp tục nói: "Lão công, em lại muốn nó... chúng ta đừng suy nghĩ nhiều... được rồi..."

Tần Thiên ngăn cản động tác của Tần Vô Hồn. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Vô Hồn, nói: “Ta không biết ngươi là Tần Vô Hồn hay là tổ tiên, nhưng ta sẽ luôn yêu ngươi như một con người, không phải một thân thể dâm đãng.”

"Ngươi hiểu rõ ta thích loại nữ nhân này, ngươi biến mình thành dạng này, đem Tần Vô Danh kéo vào, ngươi cho rằng ngươi ở một mình lâu, ta sẽ chán, cho nên mới thêm Tần Vô Danh vào?"

Tần Vô Hồn cúi đầu im lặng, nhưng Tần Thiên lại có thể cảm giác được lồng ngực ẩm ướt, nàng đang khóc...

“Anh phát hiện ra khi nào?”

Hồi lâu, Tần Vô Hồn cuối cùng cũng hỏi.

"Tôi thức dậy ngay khi bạn bước vào." Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve đầu mỹ nữ trong lòng. 

"Vậy tại sao anh lại chọn tiếp tục? Nếu anh đã chọn tiếp tục, tại sao bây giờ anh lại muốn phá vỡ nó? Chúng ta cứ tiếp tục như vậy không phải là tốt sao? Tôi sẽ tiếp tục trở nên dâm đãng và dâm đãng hơn. Tôi sẽ sinh ra đứa con của anh, để đứa trẻ trở thành người phụ nữ của anh. Nếu anh tiếp tục làm con gái anh mang thai, anh sẽ luôn có đủ mọi lứa tuổi, đủ loại phụ nữ hầu hạ."

Tần Vô Hồn cắn môi, móng tay đâm thật mạnh vào lòng bàn tay Tần Thiên. Giọng nói của cô nghẹn ngào nức nở: "Nếu anh vẫn chưa vừa lòng, tôi thậm chí có thể khiến Tần Minh Phi, Tần Vô Nhan, Tần Vô Mộng và con gái của hắn xuất hiện hầu hạ anh. Tôi có thể gả cho anh bất cứ người phụ nữ nào anh muốn!"

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta như vậy không phải rất vui vẻ sao?"

Tần Vô Hồn lập tức nói rất nhiều, Tần Thiên cũng không có ngắt lời nàng. Khi cô ngừng nói, anh mới nói: “Giấc mơ rất đẹp và chân thực, cũng là mơ. Chỉ cần là mơ thì sẽ có một ngày tỉnh lại.”

Tần Vô Hồn: "..."

Tần Thiên: “Vô Huân, ngươi biết đấy, chúng ta không thể sống hạnh phúc như thế này mãi được…”

"Chúng ta có thể trốn thoát! Thoát vào nhân quả, ta sẽ mở ra một cái trong nhân quả không gian. Dù chúng ta đã sống ở đâu, dù là bóng tối hay trách nhiệm gì cũng không liên quan gì đến chúng ta!!"

Nàng đã nhớ người yêu và chồng mình hàng trăm triệu năm, chịu trách nhiệm về nhân quả của cả Tần tộc suốt những năm qua, dẫn dắt Tần tộc thoát khỏi thời kỳ khó khăn nhất, duy trì Tần tộc cho đến tận bây giờ. 

Cô ấy mệt mỏi...

Bây giờ người yêu đã trở lại, cô không còn có thể kìm nén mọi khao khát hàng tỷ năm của mình và để chúng thoát ra ngoài. Cô không muốn mất anh nữa. 

Tần Thiên nhìn Tần Vô Hồn dần dần không kìm được nước mắt, trong lòng đau xót, nhưng hắn biết bọn họ không thể giấu được. 

"Vũ Hồn tỷ, mấy năm nay ngươi vất vả rồi, chúng ta trở về đi."

Tần Vũ Hôn chưa bao giờ là một người phụ nữ vô lý và vô lý. Cô ấy biết và hiểu mọi thứ.

"Tôi...tôi ghét bạn!" 

Tần Vô Hồn nói xong, toàn bộ thế giới bắt đầu sụp đổ. Tần Vô Danh và toàn bộ căn gác biến thành hư vô. Thế giới trở nên trống rỗng, chỉ còn lại Tần Thiên và một nữ nhân bị vô số sợi tơ quấn vào. 

Người phụ nữ mặc đồ trắng, quấn khăn choàng dài. Cô ấy xinh đẹp tuyệt vời, với bộ ngực cao, bụng phẳng và khí chất tao nhã, khiến cô ấy trông có chút hư ảo. 

Cô rũ mắt xuống, như không dám nhìn người đàn ông trước mặt, nói: "Tôi đợi anh quay lại..."

Nàng nói xong, trong thế giới hư không này bắt đầu xuất hiện những vết nứt, nàng bị những sợi tơ quấn quanh người cắt thành từng mảnh. 

Tần Thiên đứng yên lặng. Hắn biết Tần Vô Hồn gánh chịu quá nhiều nhân quả. Có lẽ cô ấy đã phải trả giá đắt cho khoảnh khắc này. 

Than ôi...

Với một tiếng thở dài, thế giới lại thay đổi. Hắn vẫn đang ở trong phòng, nhưng điểm khác biệt là Tần Vô Hồn vẫn chưa tỉnh lại đang nằm ở bên cạnh hắn. 

Lúc này Tần Vô Hồn không có mang thai. Anh ấy cao, mảnh khảnh và hiền lành. Dù có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành nhưng anh vẫn trẻ trung, trẻ trung hơn rất nhiều. 

Tần Thiên nhìn trong phòng, chỉ thấy một bộ váy cưới bừa bộn nằm lặng lẽ trên mặt đất. 

Tần Thiên biết mình đã trở lại, từ trong mộng này đến mộng khác tỉnh lại. 

Anh liếc nhìn Tần Vô Hồn bên cạnh, hôn lên trán cô, mặc quần áo rồi bước ra ngoài. 

"Đã đến lúc bắt đầu."

Tần Thiên giơ tay lên vẫy tay, trong lòng bàn tay vẽ ra một khoảng không gian tối tăm. Khe hở giống như một cái miệng khổng lồ, nuốt chửng hào quang xung quanh. 

Anh ta bước vào đó và biến mất ngay lập tức. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh ở một nơi không có sao và im lặng sâu trong vũ trụ. 

Ở đây không có mặt trời, mặt trăng hay ngôi sao, chỉ có bóng tối và sự im lặng vô tận. 

Tuy nhiên, trong khoảng không này có một con quái vật khổng lồ đang lặng lẽ đậu, con tàu cổ xưa của thế giới ở mười phương. 

Con tàu cổ này là một trong những di sản của người Tần, đã trải qua những thăng trầm và chiến tranh cổ xưa giữa các vị thần và ác quỷ. 

Bề mặt của tàu chiến dường như chở cả thế giới. Mặt trời và mặt trăng lơ lửng, núi sông nhấp nhô, các tòa nhà và cung điện được xếp thành các tòa nhà, và các loài chim và động vật bay qua lại giữa chúng. 

Con tàu cổ mở ra một thế giới, nhưng áp lực vô hình đã khiến không gian xung quanh hơi vặn vẹo, có nguy cơ sụp đổ. 

Nếu mười phương thế giới hoàn toàn mở ra, cũng đủ chấn động thiên hạ. 

Tần Thiên thân hình lóe lên, trực tiếp bước vào bên trong con thuyền cổ, xuyên qua rất nhiều cửa sập, đi tới hạch năng lượng sâu trong cabin. 

Không gian này vô cùng rộng lớn, trên tường lóe ra ánh sáng xanh lam, trong không khí tràn ngập linh lực nhàn nhạt dao động. 

Một bệ cao đứng ở trung tâm của lõi và một quả cầu khổng lồ treo lơ lửng trên bệ cao. Ánh sáng rune bí ẩn chảy trên bề mặt quả cầu và một số ống dây dày được kết nối với nó từ mọi hướng, như thể có một loại năng lượng nào đó trong đường ống. 

Đáy quả cầu có một lối vào, có ánh sáng yếu ớt chiếu qua. 

Tần Thiên bước vào trong bóng. 

Một người phụ nữ khỏa thân ngồi ở giữa quả cầu. 

Cô ấy là Vũ Hồng Điệp, người đã mất tích một thời gian. 

Con bướm đỏ đang nhảy múa khỏa thân, da trắng như ngọc béo, phủ một lớp ánh sáng nhàn nhạt. 

Hình dáng của cô ấy thật mê hoặc, những đường cong quyến rũ, bộ ngực lớn cao chót vót và cương cứng, núm vú đỏ tươi như quả anh đào, hơi run lên, toát ra một cảm giác quyến rũ. 

Vòng eo thon đến mức không vừa với bàn tay, nhưng lại có sự mềm mại và dẻo dai. 

Những cánh hoa mỏng manh tỏa sáng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. 

Lưng của cô được bao phủ bởi những ống dây nhỏ. Những ống dây hơi vặn vẹo như những sinh vật sống, hòa quyện với những quả cầu, như thể chúng đang hấp thụ sức mạnh của cô, và dường như đang truyền một loại sức mạnh nào đó vào bên trong cô. 

Ngô Hồng Điệp nhắm mắt lại, lông mi dài khẽ run lên, trong lông mày ẩn chứa một tia đau đớn. 

Nghe thấy tiếng bước chân, cô từ từ mở mắt. Đôi mắt quyến rũ của cô sáng lên như nước mùa thu, trong con ngươi ẩn chứa một chút oán hận. 

Nàng nhìn Tần Thiên, thấp giọng gọi: "Sư phụ."

Giọng nói của cô ấy mềm mại và quyến rũ đến mức tưởng chừng như có thể lay động tâm hồn con người. 

Tần Thiên đi về phía trước, ánh mắt dừng lại trên người cô một lát, nhỏ giọng nói: "Em cảm thấy thế nào?"

Ngô Hồng Điệp khẽ cử động thân thể, những ống dây nhỏ xíu cũng khẽ run lên. 

Nàng ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một tia yếu đuối, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Nô lệ gia tộc cảm thấy, cùng Thập Phương Thế Giới cổ thuyền mối liên hệ càng ngày càng sâu, hiện tại nắm giữ 60% quyền lực của thế giới."

Tần Thiên gật đầu. Anh ta đang dần dần chuyển giao quyền kiểm soát Thuyền cổ thế giới Shifang cho Vũ Hồng Điệp, bởi vì trong tương lai, Thuyền cổ thế giới Shifang sẽ nằm dưới sự chỉ huy của Vũ Hồng Điệp và cũng sẽ là trụ sở của Diting. 

Anh ta không thể thay đổi tương lai này, nếu không anh ta có thể mất đi một trợ thủ đắc lực. 

Anh không biết sự hỗn loạn đen tối trong tương lai sẽ đáng sợ đến mức nào, vì vậy anh chỉ có thể mở đường cho bản thân tương lai của mình nhiều nhất có thể. 

Anh nghĩ cuộc đời này chắc chắn anh sẽ thất bại. 

Nếu hắn kiếp này thành công, sẽ không có Tần Thiên, hắn chỉ có thể nói Tần Thiên không có biện pháp. 

Ngô Hồng Điệp ngồi thẳng dậy, bộ ngực lớn khẽ đung đưa, núm vú vẽ lên một vòng cung quyến rũ. Cô thở hổn hển, giọng nói có chút run rẩy: "Sư phụ, ngài định rời xa tôi phải không?"

Cô ấy có thể nhìn thấu trái tim và phân biệt đúng sai. Nàng đương nhiên hiểu được Tần Thiên lo lắng cùng tâm tư. 

Mắt cô hơi đỏ. Cô vốn là một gái điếm được bán đấu giá trong một nhà chứa. Cô ấy khiêm tốn như bụi đất. Là Tần Thiên mua nàng, đem nàng mang theo, cho nàng hiện tại trạng thái. 

Tình cảm của cô dành cho Tần Thiên đã vượt qua ranh giới giữa nô lệ tình dục và chủ nhân. Đó là một sự lệ thuộc và ám ảnh khó quên. 

Cô mơ hồ có cảm giác đây có thể là lần cuối cùng cô gặp Tần Thiên. 

Nghe vậy, Tần Thiên cười nhạt, đưa tay vuốt ve gò má của cô, giọng nói ôn hòa nhưng kiên quyết không thể nghi ngờ: "Anh sẽ không bỏ rơi em, khi em nắm giữ hoàn toàn con thuyền cổ xưa của thế giới mười phương, anh sẽ đến đón em."

Trong lòng Ngô Hồng Điệp cảm thấy ấm áp, hy vọng trong lòng như ngọn lửa bùng lên. 

Tần Thiên không có nói dối trong câu này. 

Nàng cắn môi dưới, dùng ánh mắt mê người nhìn Tần Thiên, chậm rãi hé mở đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi nhỏ mềm mại, mơ hồ nói: "Vậy để ta... dùng miệng hầu hạ chủ nhân một lần nữa."

Cô liếm đôi môi đỏ mọng ẩm ướt rồi từ từ cúi xuống. 

Vì nó được tích hợp với lõi năng lượng của con tàu cổ ở Thế giới Shifang nên những ống dây nhỏ đó được cắm vào lưng cô, hạn chế cử động của cô. 

Không thể đứng dậy, cô chỉ có thể khó khăn cử động đầu gối, quỳ xuống trước mặt Tần Thiên. 

Bộ ngực lớn khẽ đung đưa theo chuyển động, đầu nhũ hoa vẽ lên một đường vòng cung quyến rũ trong không khí. Làn da trắng như tuyết càng tỏa sáng quyến rũ hơn dưới ánh sáng xanh. 

Tần Thiên đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn nàng, không nói cũng không nói, chỉ lặng lẽ chờ nàng "phục vụ". 

Cũng như lời chia tay cuối cùng. 

Ngô Hồng Điệp giơ bàn tay ngọc mảnh khảnh lên, nhẹ nhàng cởi thắt lưng của Tần Thiên. Động tác tuy chậm rãi nhưng lại lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Cô cúi đầu lại gần, khuôn mặt xinh xắn gần như chạm vào phần thân dưới của Tần Thiên. Hơi thở ấm áp của cô được theo dõi qua lớp quần lót, kèm theo một chút ẩm ướt oi bức. 

Cô đưa chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ra, đầu tiên nhẹ nhàng liếm khóe môi, sau đó khéo léo đưa tay ra, từ từ trượt dọc theo vùng nhạy cảm của Tần Thiên. 

Đầu lưỡi nàng như một con rắn linh hoạt, trêu chọc nhẹ nhàng nhưng chính xác, mỗi động tác đều vừa phải, không nóng nảy cũng không chần chừ. 

“Sư phụ…” Cô thấp giọng lẩm bẩm, trong giọng nói có chút run rẩy, biểu lộ sự gắn bó và tình cảm. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở, dần dần hấp thụ hơi ấm của Tần Thiên vào trong miệng. 

Miệng cô ấm áp và ẩm ướt, lưỡi cô xoay chuyển linh hoạt. Đầu tiên, nó cong quanh phần trên, mút nhẹ vài lần rồi trượt xuống mép, dùng đầu lưỡi lần theo từng inch. 

Dù cử động của cô còn cứng và có phần vất vả do bị hạn chế bởi ống cáp nhưng sự tập trung và nỗ lực của cô không hề giảm sút chút nào. 

Kỹ năng của Vũ Hồng Điệp thật hoàn hảo. Có lúc nàng nuốt thật sâu, đưa Tần Thiên hoàn toàn đi vào chỗ sâu. Cổ họng cô khẽ co lại, mang lại cảm giác như bị quấn chặt. Đôi khi cô ấy hơi lùi lại, dùng môi và lưỡi trêu chọc phần đầu và phát ra một âm thanh tut nhẹ. 

Bộ ngực lớn của cô áp vào bắp chân của Tần Thiên, hơi thở dần ổn định, sự đụng chạm mềm mại nhẹ nhàng cọ xát. 

Đôi tay của cô không thể giúp được, chỉ có thể dựa vào kỹ năng nói của mình để khơi dậy ham muốn của Tần Thiên hết lần này đến lần khác. 

Hơi thở của Tần Thiên đột nhiên trở nên nặng nề, nhưng anh vẫn bất động, giao hết mọi việc cho cô làm, chỉ nhìn chằm chằm Ngô Hồng Điệp. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ đó tràn đầy sự nghiêm túc và ám ảnh. Một vệt chất lỏng trong suốt lướt qua khóe miệng cô, nhỏ xuống cằm, cùng với bộ ngực trắng như tuyết, tạo thành một bức tranh đầy dục vọng và cảm động. 

Ngô Hồng Điệp chú ý tới Tần Thiên biến hóa, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo. 

Cô tăng tốc độ, quấn lưỡi chặt hơn và phát ra một tiếng thút thít trầm thấp từ phía trước, như thể cô đang cố gắng hết sức để làm hài lòng anh. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, long lanh đẫm lệ nhưng lại ẩn chứa một nụ cười cảm động. Cuối cùng, ngay lúc cô đang ngậm hắn, Tần Thiên lại bắt đầu, gầm nhẹ, một dòng nước nóng phun ra, tất cả đều tiến vào miệng cô. 

Ngô Hồng Điệp không hề nao núng mà chỉ khẽ vặn vẹo, nuốt chửng toàn bộ hơi nóng. 

Cô liếm khóe miệng, ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy dịu dàng và hoài niệm. 

Giọng cô khàn khàn nhưng dịu dàng: “Sư phụ, em đang đợi anh đến đón…”

Tần Thiên cúi đầu nhìn nàng, trầm mặc một lát. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đỉnh đầu cô, nói: “Chờ anh.”

Nói xong, anh ấy quay người và đi về phía lối ra của quả bóng mà không ngoái lại. 

Ngô Hồng Điệp quỳ tại chỗ, nhìn Tần Thiên thân ảnh đang rút lui. Nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống nhưng lại mang theo nụ cười. 

Nàng thấp giọng tự nhủ: "Nô lệ gia tộc sẽ chờ ngươi... Chủ nhân."

Ánh mắt của cô dừng lại trên lưng Tần Thiên rất lâu, cho đến khi anh hoàn toàn biến mất trong ánh sáng xanh. 

Sự im lặng quay trở lại quả bóng, chỉ còn âm thanh của những sợi dây vặn vẹo nhẹ, cùng với hơi thở yếu ớt của cô vang vọng trong không gian trống rỗng. 

Tần Thiên trở lại Tần gia, dẫn đầu đến động của ông nội. 

Chỉ sau một đêm, bộ dáng của Tần Viễn Thọ bây giờ đã hoàn toàn khác với bộ dạng trong tiệc cưới ban ngày. 

Anh ấy đã đi đến cuối cuộc đời. 

"Wudao... đừng nói nữa... đừng đến... a hèm... nhìn ta..." Tần Nguyên Thọ thanh âm mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng đối mặt tử vong cũng không có một tia sợ hãi hay sợ hãi. 

Có thể nhìn thấy cháu trai mình lấy vợ, ông không hề hối hận. 

Tần Thiên quỳ ở Tần Nguyên Thủ trước mặt, cúi đầu hành lễ. Anh ta đặt trán xuống đất và nói: "Ông ơi, tôi..."

"Wudao, ông nội muốn ra ngoài đi dạo, xin đi cùng tôi." Tần Viễn Thọ cắt ngang lời Tần Thiên đang định nói. 

Hắn đứng dậy, cầm cây đèn dầu duy nhất còn sáng, đi tới trước mặt Tần Thiên, đưa cây đèn dầu vào tay Tần Thiên. 

"Giúp ông nội lấy đi, ngày nào trong hang này cũng gần như bốc mùi hôi."

Tần Nguyên Thọ vỗ vỗ Tần Thiên bả vai, trước tiên đi ra khỏi hang động. 

Tần Thiên đành phải đi theo. 

Hai người đi trên con đường yên tĩnh. 

Tần Nguyên Thọ đi trước, Tần Thiên theo sau. Hai người dọc theo con đường, đi từng bước về phía khoảng không phía xa. 

Tần Thiên không biết vì sao có chút sợ hãi. Với tính cách và sự quyết tâm của mình, anh không nên có những cảm xúc như vậy. Suy cho cùng, mọi thứ ở đây đều là giả và chỉ là giấc mơ của tổ tiên anh. Anh chỉ cần quay trở lại thời đại không thuộc về mình này và thay đổi hoàn cảnh của nhà Tần. 

Chết ở đây cũng không sao, hắn cũng chỉ có thể trở về hiện thực, không cần phải sợ hãi.

Nhưng anh sợ. Anh chưa bao giờ sợ hãi khi đối mặt với nhân vật chính của Destiny, cũng như không sợ hãi khi đối mặt với những sinh vật bóng tối. 

Hắn không biết vì sao bây giờ lại sợ hãi đi theo lão già đã cạn kiệt sức lực này. 

Chẳng lẽ hắn sợ mất đi thân phận này? 

Chẳng lẽ sợ mất đi thân phận Tần Vô Đạo, Tần Vô Hồn, Tần Vô Danh, Tần Minh Phi, Tần Vô Nhan, Tần Vô Mộng? 

Hay bạn sợ mất đi ông già trước mặt? 

Anh đã ở bên cạnh Cung Hiểu Nguyệt từ khi còn nhỏ, trong đời anh chưa bao giờ thiếu tình yêu thương của mẹ, thậm chí là thừa thãi. 

Nhưng anh chưa bao giờ trải qua tình yêu giữa ông nội và cha mình. 

Kiếp trước, cha mẹ anh mất sớm, chính người dì của anh đã nuôi nấng anh. 

Sau khi du hành thời gian, Công Tiểu Nguyệt và Tần Hoàng Thiên nảy sinh mâu thuẫn, anh bị Công Tiểu Nguyệt bắt đi và lớn lên trong một thế giới cực kỳ được nuông chiều. 

Nhưng bây giờ Tần Viễn Thọ đã bù đắp tất cả những điều này cho anh ta. 

Sự cống hiến của anh, sự kỳ vọng của anh, tình cảm gia đình của anh. 

Tần Thiên sợ hãi. Hắn sợ mình từ trong mộng tỉnh lại, sợ đối phương biết hắn không phải Tần Ngộ Đạo. Khi nhìn lại, đôi mắt anh không còn lấm lét nữa mà đầy giận dữ và buồn bã. 

Anh ta sợ mất vì anh ta đã có rồi. 

"Ông nội..." Tần Thiên trong lòng cảm thấy chua xót, nhìn Tần Viễn Thọ đang đi về phía trước, dường như đối phương càng ngày càng rời xa mình, nhẹ giọng nói. 

Tần Viễn Thọ bước chân dừng lại, khi hắn quay người lại, trong mắt hiện lên ý cười. Vẻ mặt trìu mến vẫn như cũ, nhẹ nhàng xoa đầu Tần Thiên. 

“Đừng suy nghĩ nhiều.”

Tần Thiên ngơ ngác nhìn Tần Nguyên Thọ, sau đó nhẹ nhõm cười. Anh không còn băn khoăn liệu đối phương có thực sự biết câu trả lời và sự thật hay không, nếu biết được thì anh sẽ có phản ứng gì. 

Nếu tôi gọi ông ấy là ông nội thì ông ấy chính là ông nội của Tần Thiên tôi. 

Cho dù trong thế giới giấc mơ này hay trở về thực tế. 

Điều này sẽ không bao giờ thay đổi. 

Hắn nói Tần Thiên cũng chính là Tần Wudao. 

Tần Nguyên Thọ cũng là ông nội của hắn. 

Ông nội và cháu trai đi đến cuối con đường, nơi có một gốc cây khô, dưới gốc cây khô có một tấm bia mộ. Tần Viễn Thọ ngồi xuống trước bia mộ, tựa lưng vào bia mộ lạnh lẽo, nhìn về phía trước. 

Tần Thiên đi tới gốc cây khô, nhìn xuống. Trên tấm bia có khắc mộ của vợ Tần Nguyên Thọ, Tần Viễn Việt. 

Tần Thiên ngẩng đầu, phát hiện phía trước cây chết có bia mộ và mộ phần. 

Lăng mộ thời Tần, Nguyên, Minh. 

Lăng mộ Tần Nguyên Hào. 

Lăng mộ Tần Minh Hồng. 

Lăng mộ Tần Minh Cốt. 

Lăng mộ Tần Minh Chương. 

…………

Có rất nhiều mà bạn không thể nhìn thấy tất cả chúng trong nháy mắt. 

Tần Viễn Thọ dựa vào bia mộ phía sau. Anh không nhìn tên trên bia mộ vì chủ nhân của tấm bia mộ rất quen thuộc với anh. 

"Vô Đạo, tới đây."

Tần Thiên đi đến bên cạnh hắn, ngồi ở bên cạnh, trong tay vẫn cầm cây đèn dầu. 

"Ha ha, Nguyệt Nhi, ta mang cháu trai của chúng ta đến gặp ngươi, cùng mọi người... Tiểu tử này trước kia không phụ lòng mong đợi, ta xấu hổ không dám mang nó đến gặp ngươi. Ngươi giao nó cho ta, nhưng ta không dạy dỗ tốt, hắn xuống dưới, ta cũng không biết nên đối mặt với ngươi như thế nào."

"Nhưng tiểu tử này đã không phụ lòng mong đợi của hắn, thậm chí còn kết hôn. Ta mang hắn tới đây cho ngươi xem. Đây là hậu duệ của Đệ nhất phong của ta, huyết thống của ta vẫn còn nguyên vẹn!"

Tần Viễn Thọ cười thầm, tựa như đang cùng những bia mộ lạnh lẽo này nói chuyện thật. 

"Đây đều là những người đến từ đệ nhất phong, một đỉnh và một huyết thống của Tần gia. Hiện tại, trong huyết thống của chúng ta chỉ còn lại ngươi."

"Người thứ ba bên kia là ông nội thứ hai của ngươi, ông ta chết trong trận chiến giữa thần và quỷ, bị móng vuốt của thần và quỷ đâm xuyên qua ngực."

"Hàng thứ năm, thứ sáu, đó là chú thứ ba của ngươi. Ông ấy đã chết trong một cuộc đánh lén do bị thế lực thù địch trả thù."

"Hàng thứ mười ba, hàng đầu tiên, đó là con trai của chú ba và anh trai của ngươi. Để trả thù cho cha mình, hắn đã một mình chiến đấu với mười người và tự cho nổ tung mình."

"Đó là ông nội thứ tư của ngươi ở bên kia, ông ấy không có con, từ nhỏ đã coi ngươi như cháu ruột của mình. Sau trận chiến giữa thần và ma, ông ấy bị thương nặng và chết ở nhà. Nếu ông ấy còn sống, có lẽ ta sẽ không dạy cho ngươi một bài học. Nếu ta đánh bại ngươi, lão tử này sẽ phải chiến đấu vì mạng sống của ta, hahaha."

“Đó là dì Tư của con, bà ấy đã ôm con khi con còn nhỏ…”

Tần Viễn Thọ chỉ vào bia mộ trước mặt, từng người nói một câu, tựa như đang giới thiệu Tần Thiên cho bọn họ, đồng thời tựa hồ cũng đang giới thiệu Tần Thiên cho bọn họ. 

"Nơi đó là cha mẹ ngươi..." Tần Viễn Thọ ngón tay đặt trên bia mộ dừng lại một lát, ánh mắt có chút buồn bã. 

"Chết trong sự hỗn loạn đen tối."

Tần Thiên có chút khác biệt. Trước đó, có sự hỗn loạn nào trong bóng tối không?

Tần Viên Thọ: "Chúng tôi biết nhiều hơn về biển xương vô tận, Cầu Cửu Tử, Điện Thịt và quan tài nghiệp chướng tội lỗi hơn bạn nghĩ. Những thứ này bắt đầu từ từ hình thành sau khi cuộc chiến giữa thần và ác quỷ kết thúc, và chúng không thể đảo ngược."

"Chúng hấp thụ cái chết của thế giới này và sau đó tạo thành một cái nôi của bóng tối và những sinh vật đen tối."

"Trước đó đã xảy ra bạo loạn, nhục thân cung trấn áp thất bại. Trong Mộc Tiên giới, Vạn Linh Hạo Nhiên phái dùng 76 Tiên quân và gần 70% đệ tử của giáo môn mới miễn cưỡng bẫy được những thứ đó."

"Mà cha mẹ của ngươi cũng mang người tới hỗ trợ, nhưng cũng chết ở Mộc Tiên Giới."

Tần Viễn Thọ nói xong lời này, liền lâm vào trong chốc lát trầm mặc. Anh không buồn mà có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Đây là bà của bạn." Anh ta đưa tay chạm vào tấm bia mộ phía sau rồi nói tiếp: "Giống như bạn và Wuhun, bà nội của bạn và tôi là cùng một chủng tộc. Bà của bạn hồi đó rất đẹp, và tôi rất ghen tị với những người đó khi tôi bắt được bà ấy."

Nói xong, Tần Viễn Thọ bắt đầu cảm thấy tự hào.

Có thể thấy rằng nó thực sự rất đẹp lúc đầu. 

Tần Thiên cũng có thể hiểu được loại cảm giác này. Sau khi hắn kết hôn với Tần Vô Hồn, những ánh mắt đố kỵ, đố kỵ và căm ghét của tộc hắn quả thực rất thỏa mãn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một chiếc chuông đồng cổ khổng lồ trên đỉnh chính điện của tộc Tần bắt đầu phát ra âm thanh lớn. 

Âm thanh của tiếng chuông buồn bã và buồn bã, khi đạt đến mức thực sự, tiếng chuông vang lên rất to, vang vọng khắp toàn bộ Tần tộc và toàn bộ Kim Tiên giới. 

Đây là hồi chuông báo tử...

Những tiếng chuông lần lượt vang lên, một lần, một lần, một lần...

Không phải đệ tử nào cũng sẽ nghe thấy tiếng chuông báo tử khi chết. Ngay cả đệ tử cốt lõi cũng không đủ tư cách để làm như vậy. Ngay cả những đệ tử trực tiếp cũng sẽ không nghe thấy tiếng chuông để tiễn họ ra đi. 

Chỉ những người có công lớn cho toàn môn phái mới có được chiếc chuông của Tần tộc để bảo vệ con đường xuống âm phủ. 

Khi hồi chuông báo tử thứ chín vang lên, cơ thể Tần Thiên run rẩy kịch liệt. 

"Chuông..." Tần Thiên lẩm bẩm, thân thể run rẩy. 

Tiếng chuông báo tử, trên thế giới này, trong thập đại đỉnh cao của Tần tộc, không ngừng vang vọng, hết cái này đến cái khác. Khi hồi chuông thứ mười chín vang lên, Tần Thiên đã biết hồi chuông báo tử là dành cho ai. 

"Ông nội..." Tần Thiên ánh mắt có chút ẩm ướt, nhìn về phía Tần Nguyên Thọ vẫn ngồi bên cạnh, nhìn về phía trước một đám bia mộ. 

Tiếng chuông báo tử trên đầu vẫn còn vang vọng. Nó đã vang lên hai mươi chín lần. Mỗi khi nó đổ chuông, một vầng hào quang màu xanh lá cây sẽ xuất hiện ở đỉnh đầu tiên. Lúc này, trong khoảng không phía trên ngọn núi có hai mươi chín vầng sáng như vậy. 

"Đừng khóc." Ngay lúc Tần Thiên nước mắt từ trên má rơi xuống, nhỏ xuống đất. 

Giọng nói mệt mỏi của Tần Viễn Thọ chậm rãi phát ra từ miệng hắn. 

Chỉ trong nháy mắt, Tần Nguyên Thọ đã già đi, toàn thân phảng phất toát ra thối rữa, thậm chí thân thể cũng bắt đầu trở nên hư ảo, tiêu tán thành những đốm sáng. 

Tần Thiên vội vàng nhìn ngọn đèn dầu trong tay. Dầu đã hết, đèn đã khô... Ánh sáng yếu ớt, như thể có gió thổi sẽ tắt. 

Một chiếc quan tài khổng lồ đứng gần đó. Nhiều con vật tốt lành được chạm khắc trên quan tài. Toàn bộ chiếc quan tài nhìn có vẻ bình thường nhưng thực tế nếu nhìn kỹ, bạn sẽ mơ hồ thấy chiếc quan tài này thật phi thường. 

"Wudao, đừng khóc... Con đã lớn rồi, ông nội không còn có thể đi cùng con nữa, tương lai con phải tự mình bước đi trên con đường này... Trước đó, ông nội có một thứ cuối cùng muốn đưa cho con." Tần Nguyên Thọ khàn giọng nói, nhìn Tần Thiên với ánh mắt trìu mến. 

Anh nắm lấy khoảng trống bằng đôi tay trần của mình. 

Một chiếc quan tài khổng lồ xuất hiện bên cạnh nó. Nhiều con thú tốt lành được chạm khắc trên quan tài. Toàn bộ quan tài nhìn qua rất bình thường, nhưng thực tế nếu nhìn kỹ, bạn sẽ mơ hồ thấy rằng chiếc quan tài này rất phi thường. 

Toàn bộ quan tài được làm bằng đồng. Tần Thiên nhìn thấy cỗ quan tài này, đồng tử đều chấn động. Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy chiếc quan tài này. 

Dưới thời tổ tiên nhà Nguyên của tộc Tần tương lai, 165 chiếc quan tài đó giống hệt chiếc quan tài này. 

Tiếng chuông báo tử ở thế giới bên ngoài đã vang lên sáu mươi chín lần. Sau chín mươi chín âm, linh hồn cuối cùng cũng tan biến. Với chín mươi chín vầng sáng được chiếc chuông biến đổi, nó trở về trời đất và đi vào thế giới ngầm ...

"Có chiếc quan tài này, cho dù tai họa có thảm khốc, ngươi... vẫn có thể sống sót!"

Tần Nguyên Thọ nói xong mấy câu ngắn gọn, đã rất tức giận. 

Anh ta nhìn Tần Thiên một cách ân cần, trong mắt có sự miễn cưỡng, trìu mến và đau khổ... Anh ta sợ nếu anh ta rời đi, những đứa trẻ bị bỏ lại sẽ bị bắt nạt, cô đơn và bị tổn thương. Sẽ không có ai đứng ra bảo vệ anh ta ở First Peak. 

Anh không thể bỏ đứa trẻ này được. 

Tần Thiên cắn môi, quỳ ở Tần Nguyên Thủ trước mặt, âm thầm khóc. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi thoạt nhìn không giống người khóc... Vì sao hôm nay thích khóc như vậy... Một người đàn ông... chảy máu nhưng không rơi nước mắt..." Tần Viễn Thọ khó khăn giơ tay phải lên. Tần Thiên rưng rưng nước mắt đi về phía trước, đến gần Tần Nguyên Thọ. 

Để cho đôi tay nhăn nheo của Tần Viễn Thọ vuốt ve đầu hắn. 

"Bạn đã lớn lên ..."

"Gia gia..." Tần Thiên ngẩng đầu nhìn về phía tràn đầy tử vong cùng kiệt sức Tần Nguyên Thủ. Trái tim anh như bị giằng xé, cơ thể run rẩy, anh không thể buông bỏ được cảm giác người thân sắp rời đi. 

Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc phải làm gì nếu người thân của mình qua đời trước đó, bởi vì trước đây anh có niềm tin và sức mạnh để bảo vệ gia đình mình. 

Nhưng vào lúc này, ông nội của hắn sắp chết trước mặt hắn. 

Sự tự tin của anh đã tan vỡ và anh biết rằng mình không còn đủ sức mạnh để bảo vệ gia đình mình. 

"Mọi người đều chết. Sau khi tôi chết, tôi sẽ được chôn cất ở đây. Hãy để tôi ở lại với bà nội của bạn ở đây."

Tần Thiên: "Gia gia, ta... ta kỳ thật... ta không phải..."

Tần Thiên muốn nói ra thân phận thật của mình, nhưng dù cố gắng thế nào, câu nói “Ta kỳ thật không phải Tần Wudao, mà là Tần Thiên” đều không thể thoát ra khỏi cổ họng hắn. 

"Ha ha... Không phải sống cũng không phải chết, cũng không đáng sợ. Điều duy nhất ta lo lắng... chính là ngươi..." Tần Viễn Thọ vuốt ve Tần Thiên đầu. Anh ấy không còn nhiều sức lực nữa, đôi mắt anh ấy hiền lành và trìu mến. 

"Đáng lẽ ta phải đi gặp bà nội của ngươi từ lâu rồi, nhưng ta không tin tưởng ngươi, trì hoãn sử dụng đèn dầu nguyên bản cho đến bây giờ, ta đã dùng hết đèn dầu nguyên bản của Tần gia, ta quá tham lam..." Tần Nguyên Thủ cười cười, tay đặt trên đầu Tần Thiên bắt đầu trượt ra.

"Ông nội..." Tần Thiên nắm lấy tay Tần Nguyên Thọ. 

"Anh chị em của ngươi đều không còn nữa. Nếu ta rời đi, người thân của ngươi cũng sẽ không còn ở thế giới này... Ngươi là người duy nhất còn lại trong huyết thống của chúng ta. Ta hy vọng ngươi... về sau có thể lý trí hơn một chút... cùng Võ Hồn sống tốt... Dòng dõi trông cậy vào ngươi..." Tần Nguyên Thủ nhìn Tần Thiên, trong mắt càng thêm thiện ý và không cam lòng. Như anh đã nói, trong cuộc đời anh, điều anh lo lắng nhất lúc này chính là đứa trẻ trước mặt. 

Ngay cả những người bất tử trên thế giới này cũng không thể đạt được sự bất tử và bất tử. Có bao nhiêu người đã cống hiến hết mình cho bốn chữ này. 

Nếu không phải ông bị thương nặng do áp chế bóng tối, có lẽ ông đã có thể đi bộ lâu hơn một chút với cháu trai mình. 

Nhưng không có nhiều nếu như vậy. 

Tiếng chuông bên ngoài vang lên lần thứ chín mươi bảy vào lúc này. Cơ thể của Tần Viên Thọ gần như trong suốt. Ngay cả bàn tay bị Tần Thiên nắm giữ của hắn lúc này cũng mơ hồ. Chỉ còn lại nụ cười hiền lành của Tần Viễn Thọ vẫn còn rõ ràng. 

Chỉ là ánh mắt của hắn dần dần mờ đi. Trong mười tiếng chuông báo tử cuối cùng, chúng sẽ mất hết ánh sáng, biến thành vô số điểm sáng và biến mất khỏi thế giới. 

Đột nhiên, đôi mắt mờ mịt của Tần Viễn Thọ ngưng tụ trong giây lát, như thể điều này ngưng tụ ra sức sống cuối cùng của hắn vào lúc này, hắn ngơ ngác nhìn Tần Thiên. 

Trong mắt hắn, sau lưng Tần Thiên chậm rãi hình thành một bóng người. Một thân hình hoàn toàn khác với Tần Thiên. Anh ta mặc đồ trắng và để tóc dài. Trông anh như một chàng trai trẻ nhưng lại chứa đựng những thăng trầm bất tận của cuộc đời. 

Là... Tần Ngũ Đạo! 

Tần Wudao nhìn ông nội mình, rưng rưng nước mắt, chậm rãi quỳ xuống, cùng Tần Thiên đè lên. 

Trên mặt Tần Viễn Thọ lộ ra nụ cười. Anh đã hiểu tất cả những điều này từ lâu rồi. Lắc đầu, hắn chậm rãi giơ tay phải lên, ấn vào lông mày Tần Thiên, hay nói cách khác là trên lông mày Tần Ngộ Đạo. 

"Ông nội... Tôi không phải Tần Wudao... Thực xin lỗi... Thực xin lỗi... Tôi không phải ông ấy... Tôi... tôi không biết tôi có phải là ông ấy không..."

Tần Thiên lúc này cũng không có nhiều như vậy quan tâm, trực tiếp tiết lộ thân phận của mình. 

Bất kể Tần Wudao có phải kiếp trước hay không, lúc này hắn đã lừa được lão phu. 

"Thật xin lỗi... Ta cũng là Tần gia thành viên, ngươi yên tâm, ta... Ta sẽ để Tần gia tiếp tục hưng thịnh... Cho dù ngươi không nhận ra ta, ngươi vẫn là gia gia của ta, điều này sẽ không thay đổi."

Tần Nguyên Thọ nhìn về phía Tần Thiên cùng Tần Vô Đạo. Hồi lâu, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười hiền lành. Trong nụ cười đó có chút cảm kích, càng vui vẻ hơn. 

"Cám ơn ngươi, giống như Võ Đạo, ngươi cũng là ta hảo cháu trai, không cần phải xin lỗi, bởi vì chúng ta là một nhà." Tần Nguyên Thọ khàn giọng nói, thật sâu nhìn Tần Thiên, trong mắt cũng mang theo như vậy ôn nhu cùng ân cần, cho đến khi hắn dần dần nhắm mắt lại, lúc này trên người hắn tràn ngập vô tận điểm sáng trắng.

Thân thể Tần Thiên run rẩy kịch liệt. Bàn tay Tần Viễn Thọ mà anh đang nắm giờ đã trống rỗng. Ngọn lửa cuối cùng của ngọn đèn dầu lúc này đã tắt.

"Ông nội!!" Tần Thiên không cầm được nước mắt, nhìn thân thể Tần Nguyên Thọ dần dần biến mất. Đúng lúc này, hồi chuông báo tử thứ chín mươi chín từ Tần tộc vang lên! 

Tiếng chuông vang vọng khắp mười đỉnh của Tần tộc. Lúc này, hàng triệu tu sĩ trên mười đỉnh đều im lặng quỳ xuống đỉnh thứ nhất. Tất cả mọi người, kể cả Tiên Vương, vào lúc này đều cúi đầu trước đỉnh cao đầu tiên. 

Đỉnh thứ nhất vang lên tiếng kêu thảm thiết, lúc này tất cả đệ tử đều quỳ xuống động Tần Nguyên Thọ. 

Tần Nguyên Thọ ngã xuống. 

Tần Thiên cầm trong tay ngọn đèn dầu đã cháy. Trong một ngày, anh đã trải qua những niềm vui và nỗi buồn lớn lao của cuộc đời. Nếu không có sự kiên trì phi thường của anh, anh đã không thể chịu nổi đòn và ngất đi. 

Mà những lời cuối cùng của Tần Nguyên Thọ cũng làm cho Tần Thiên hiểu được, hắn vẫn luôn hiểu rõ, hắn không phải Tần Ngộ Đạo. 

Cho đến cuối cùng, câu “Ngươi cũng là con trai của ta” đã khiến Tần Thiên công nhận…

Tần Thiên cầm ngọn đèn dầu đã cháy trong tay chậm rãi đứng dậy. Anh không trút nỗi buồn một cách cuồng loạn. Nỗi buồn thực sự đã im lặng. 

Anh ta dùng tay không đào một cái hố bên cạnh mộ bà nội, chặt cây làm quan tài, đặt cây đèn dầu vào quan tài, chôn cất và khắc một tấm bia mộ có tên Tần Viễn Thọ. 

Tần Thiên suốt thời gian này không nói một lời, cũng không khóc nữa. 

Ông nội không thích nhìn thấy anh khóc, sau này anh sẽ không khóc nữa. 

Tần Thiên quỳ trước tượng đài Tần Nguyên Thủ, cúi đầu. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, có một người đàn ông đi tới, cùng hắn quỳ trước tượng đài Tần Viễn Thọ. 

“Ông nội yên tâm, dòng dõi sẽ không đứt, con sẽ sinh ra con cháu dòng dõi.” Tần Vô Hồn nói với bia mộ. 

Tần Thiên quay đầu nhìn nàng, liền thấy Tần Vô Hồn nói xong cúi người quỳ lạy bia mộ. 

"Vũ Hồn tỷ..." Tần Thiên không biết nên nói cái gì. 

"Ta bây giờ là vợ của ngươi, đương nhiên ông nội của ngươi cũng là ông nội của ta, ta có trách nhiệm thay ngươi nối dõi tông đường." Tần Vô Hồn nhẹ nhàng mỉm cười, nắm lấy tay hắn. 

Lấy được người vợ như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Tần Thiên gật đầu, hai người quỳ ở chỗ này hồi lâu...

Lúc này, vô số điểm sáng bay lên, lơ lửng trên không trung, chậm rãi bao vây hai người. Trong ánh sáng, vô số bóng người xuất hiện. 

Một ông già có đôi mắt hiền...

Một bà già với vẻ mặt vui vẻ...

Có một người phụ nữ có đôi mắt dịu dàng...

Có một người đàn ông với nụ cười trên môi...

Có những cô gái hạnh phúc...

Có những chàng trai nghiêm túc...

Lúc này, trong nghĩa trang trống trải và im lặng chỉ còn lại hai người quỳ gối. 

Nhưng đằng sau họ là ba thế hệ đời đầu tiên của Tần gia...

Họ không đơn độc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142

Tần gia tổ đường trong, ánh nến mờ ảo phản chiếu trên tường đá xanh, trong không khí tràn ngập mùi gỗ đàn hương và tiền giấy. 

Trước linh bài của Tần Nguyên Thọ, Tần Thiên mặc áo bào đen đứng thẳng, dáng người vai rộng eo hẹp, không có bất kỳ chỗ cong nào. 

Lông mày của anh ấy sắc như dao, đôi mắt sâu thẳm, đẹp trai đến mức người ta không thể rời mắt, nhưng khuôn mặt đẹp trai đó lại có chút nặng nề. 

Ông nội đã mất, ông là người duy nhất còn lại trong dòng dõi Tần Thiên. Tuy nhiên, tộc Tần vẫn đứng đầu. Mỗi đỉnh trong mười đỉnh của Tần tộc đều có thể chống đỡ bầu trời của Tần tộc. 

Tình trạng này có thể kéo dài bao lâu đây...

Tất cả các vị tiên và cổ nhân của tộc Tần đều có quan tài với nghiệp lực đàn áp. Họ sẽ chết từng người một, chỉ để câu giờ một chút.

Tần Thiên trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Anh có cảm giác như mình đang chờ chết...

Anh cầm trên tay chiếc mặt dây chuyền ngọc bích do ông nội để lại và dùng đầu ngón tay xoa xoa những đường nét trên đó. Trong thâm tâm anh biết rằng thời gian buồn bã đã không còn nữa và anh phải ra đi. 

Hãy đi và để lại quân tiếp viện cho bản thân tương lai của bạn, nếu không, ngay cả khi tất cả các tổ tiên trong vực sâu tổ tiên của Tần tộc thức dậy, số lượng hoàng đế vẫn sẽ quá ít. 

Sau đó là làm suy yếu sức mạnh của bóng tối càng nhiều càng tốt. 

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng trong mộng của Thủy Tổ sẽ chỉ ảnh hưởng đến Tần gia mà thôi. Suy cho cùng, nhân quả của Tần tộc đều nằm trong tay Thủy tổ. Chỉ cần hắn có thể thay đổi được vận mệnh của Tần tộc, khi giấc mơ phản ánh hiện thực, Tần tộc sẽ không có nhiều xiềng xích như vậy. 

Nhưng bây giờ hắn phát hiện mình đã sai. Phạm vi giấc mơ của Yizu quá rộng lớn, bao trùm toàn bộ thế giới. Anh không biết đây là do sức mạnh của Yizu quá đáng sợ hay là do sự can thiệp của ngoại lực. 

Tần Thiên hoài nghi, trong tương lai, thế giới ý thức, tức là nuốt chửng thiên đạo, từ trong bóng tối sinh ra ý thức, sẽ khống chế thế giới tồn tại. 

Anh ta đang ngủ say, chỉ còn lại những quy luật vận hành mà không có ý thức. 

Nếu bạn không làm gì trong giấc mơ này thì ý thức của thế giới tương lai sẽ không còn ở trạng thái ngủ say nữa...

Tần Thiên tin tưởng, chỉ riêng sức mạnh của Thủy tổ là không thể nào ảnh hưởng đến ý thức của thế giới. Nói cách khác, rất có thể ý thức của thế giới cũng đã góp tay vào giấc mơ này. 

Anh muốn dùng giấc mơ này để đánh thức mình! 

Tần Thiên trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, tựa hồ cần phải một ít thủ đoạn đặc biệt. 

Bên cạnh hắn, Tần Vô Hồn mặc váy trắng lặng lẽ đứng. Váy nhẹ như mây và sương. Mái tóc dài buông xõa ngang eo như thác nước, khiến gương mặt cô xinh đẹp như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ. 

Lông mày của cô ấy dịu dàng, đường nét trên khuôn mặt thanh tú đến mức không có một khuyết điểm nào, làn da của cô ấy trắng như trái vải mới bóc vỏ, có chút ánh sáng mờ nhạt. 

Đặc biệt là dáng người đó, với vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng nhưng bộ ngực to đầy đặn như trái đào chín lại thấp thoáng trong chiếc váy cổ tích. Chúng hơi run khi đi lại, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhưng khí chất của nàng lại cao quý đến mức tựa như ánh trăng trên trời, lạnh lùng ôn nhu. Ai có thể tưởng tượng được dưới cơ thể Tần Thiên lại có một nữ nhân tựa như tiên nữ quyến rũ đến thế. 

Đêm thức giấc cuối cùng, hội đường yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng lách tách của ánh nến. 

Tần Vô Hồn nhẹ nhàng nói: "Lão công, việc của ông nội đã xong rồi, ngươi... muốn rời đi sao?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng như gió xuân, có chút thận trọng, nhưng trong mắt lại có chút lo lắng. 

Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy vạt váy, đốt ngón tay hơi trắng bệch, như sợ anh rời đi sẽ không bao giờ quay lại. 

Tần Thiên quay đầu nhìn nàng, ánh mắt hắn dừng lại trên mặt nàng một lúc, sau đó rơi vào đôi mắt ngấn nước của nàng, nhỏ giọng nói: "Ừ, có một số việc không thể trì hoãn được nữa." Giọng anh trầm và hơi khàn. 

Nghe vậy, lông mi của Tần Vô Hồn khẽ run lên, như thể đã có quyết tâm nào đó. Anh từ từ tiến lại gần và nhẹ nhàng đặt đôi tay trần lên ngực anh. Đầu ngón tay anh có thể cảm nhận được cơ bắp khỏe mạnh của anh qua chiếc áo choàng đen. 

Cô ngẩng đầu lên, sự lo lắng trong mắt dần dần chuyển thành một tia ngượng ngùng, gò má ửng hồng, nhỏ giọng nói: "Chồng ơi, anh có thể đừng vội rời đi không... ở lại thêm vài ngày nữa, đợi em mang thai... Khi anh rời đi, nhất định phải có huyết thống nối dài dòng dõi Nhất Phong đúng không?"

Khi nhắc đến "con", giọng nói của bà trở nên nhẹ nhàng hơn, gần như không thể nghe được, đầu bà hơi cúi xuống, hàng mi dài che đi sự xấu hổ trong mắt bà, giống như một cô con dâu mới cưới. 

Nhưng trong sự ngượng ngùng đó cũng có chút dự trữ thần tiên, dịu dàng đến mức khiến trái tim người ta tan chảy. 

Tần Thiên sửng sốt, Tần Vô Hồn trước mắt chân thực như vậy, hoàn toàn khác với Tần Vô Hồn mang thai dâm đãng trong giấc mơ trước đó, sau đó trong mắt hắn hiện lên một tia nhiệt nóng rực, như thể có thứ gì đó bị lời nói của nàng đốt cháy. 

Anh ôm cô vào lòng, siết chặt cánh tay rắn chắc quanh eo cô, cười trầm: “Phu nhân, mấy ngày nay cô đã vất vả rồi.”

Tần Vô Hồn sắc mặt càng đỏ hơn, thấp giọng nói: "Anh là một người chồng chăm chỉ... Dù sao từ xa xưa chỉ có bò kiệt sức mà chết, cho nên không có đất cày..."

"Ha ha ha, tiểu thư có chút điên rồi, ta sẽ cho ngươi khai quật mảnh đất màu mỡ này!"

Tần Thiên bế nàng lên, đối với tấm bia tưởng niệm của Tần Nguyên Thọ nói: "Ông nội, cháu trai của ta sắp tặng cho ông một chắt trai. Đến lúc đó, để Võ Hồn mang hắn đến cho ông."

Sau đó anh sải bước về phía nơi ở của mình. Cửa vừa đóng lại, bầu không khí trong phòng lập tức trở nên mơ hồ. Ánh nến lung linh, khiến bóng dáng hai người chồng lên nhau, tựa như sắp hòa vào nhau. 

Trên gác mái, cửa sổ gỗ chạm khắc mở ra một nửa, ánh trăng xuyên qua kẽ hở, chiếu vào Tần Vô Hồn. 

Cô đứng trước chiếc ghế sofa êm ái. Chiếc váy trắng tựa tiên nữ mà cô mặc ban đầu đã không còn, thay vào đó là một chiếc váy gạc đỏ mỏng đến mức gần như trong suốt. 

Chiếc váy gạc ngắn đến mức chỉ che được phần trên đùi của cô, đôi chân thon dài trắng nõn như được chạm khắc từ ngọc mỡ béo. 

Cặp vú bự trên ngực cô bị gạc ép ra, khe ngực sâu đến mức có thể kẹp chặt đầu người. Những núm vú lờ mờ dưới lớp vải tuyn. Cô cúi đầu, mái tóc dài xõa ngang vai, ngượng ngùng cắn môi. Tuy nhiên, bộ trang phục này cực kỳ gợi cảm, khác hẳn với cô con gái lớn thường ngày của Tần gia, người không ăn pháo hoa thiên hạ. 

Tần Thiên tựa vào trên ghế sofa mềm mại, áo choàng mở ra, lộ ra bộ ngực rắn chắc và cơ bụng săn chắc. Nhìn bộ dáng của Tần Vô Hồn, hắn nói đùa: "Phu nhân, ngươi là cố ý dụ dỗ ta phải không?" Giọng anh trầm và có chút vui tươi, ánh mắt anh đảo quanh cơ thể cô, như muốn lột trần cô ra để nhìn tận mắt.

Tần Vô Hồn sắc mặt càng đỏ hơn, tức giận nhìn hắn. Giọng nói của anh nhẹ nhàng như làm nũng: “Anh không muốn sinh con cho em, anh thà mặc cái này để tán tỉnh hơn. Lỡ như em không xuất tinh được thì sao?” Cô chậm rãi bước lại gần, quỳ xuống trước mặt anh, dùng đôi tay mảnh dẻ cởi thắt lưng của anh. 

Tần Thiên nâng cằm lên. 

Khi khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đó ngẩng lên, đôi mắt cô tràn đầy khao khát, như thể cô ước mình có thể cống hiến hết mình cho anh. 

"Không cần phải như vậy, cho dù ngươi mặc quần áo đầy đủ, chỉ lộ mặt, cũng có thể khiến ta xuất tinh. Đối mặt với mỹ nhân như ngươi, cho dù có bất lực cũng có thể lập tức bình phục."

"Hừ, ta không thể mạnh mẽ như ngươi nói, không phải ngươi dẫn ta trở nên như vậy, hơn nữa, vẻ dâm đãng của ta, chỉ có ngươi xem thôi..."

Đầu ngón tay của cô lướt qua háng Tần Thiên, chỉ cần một cái kéo nhẹ, quần anh đã lỏng ra, con cặc vốn đã cứng rắn và nóng bỏng của anh bật ra, đối diện thẳng với cô. 

Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, đầu tiên dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm phần trên, giống như thử thách và trêu chọc. Cảm giác vừa nóng vừa ẩm khiến Tần Thiên nổi da gà khắp người. 

Liếm một lúc, cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra và đón lấy vật khổng lồ trước mặt. Cái miệng ẩm ướt của cô quấn lấy con cặc, lưỡi linh hoạt chuyển động theo vòng tròn, lúc thì liếm quanh đầu que, lúc thì trượt dọc theo thân que. Cô ấy tạo ra một âm thanh nhỏ của nước, âm thanh to và rõ ràng một cách bất thường trong căn phòng này. 

Cô mút mạnh, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn, thậm chí có một vệt nước bọt trong suốt như pha lê tràn ra từ khóe miệng, nhỏ xuống cằm, rơi xuống bộ ngực trắng nõn của cô. 

Bộ ngực khủng của cô ấy khẽ đung đưa theo cử động của cô ấy, bộ quần áo gạc mỏng khó có thể che được bộ ngực to đang đung đưa này. Đầu núm vú của cô ngày càng lộ rõ ​​dưới lớp băng gạc. Đôi khi họ thoát khỏi sự ràng buộc của quần áo và thò đầu ra ngoài, giống như hai quả anh đào chín đang chờ hái. 

Tần Thiên nheo mắt thưởng thức một lúc, sau đó đưa tay nhéo cằm cô, khàn giọng nói: "Phu nhân, đủ rồi, lại đây." Anh kéo cô dậy, lật cô lại đè cô xuống ghế, móc ngón tay vào lớp vải tuyn rồi nhẹ nhàng kéo, chiếc váy gạc xẻ ra, để lộ thân thể trắng nõn của cô. 

Cặp vú khủng run rẩy lộ ra ngoài không khí. Quầng vú có màu hồng nhạt và đầu núm vú thẳng như nụ. 

Anh cúi đầu cắn một bên, dùng răng nhẹ nhàng mài núm vú, quấn lưỡi quanh nó, đồng thời trượt tay còn lại vào giữa hai chân cô, xoa đầu ngón tay vào âm hộ ướt át của cô. 

Tần Vô Hồn thở hổn hển, có ý thức dang rộng hai chân. Tần Thiên lợi dụng tình thế, trực tiếp đi vào trong vòng vây. Cảm nhận được những bức tường thịt kẹp chặt ngón tay mình, cơ thể Tần Vô Hồn run rẩy. 

Đôi môi ẩm ướt của anh hơi hé mở và anh thở dốc. Tần Thiên nhìn Tần Vô Hồn đang nhắm mắt lại, vẻ mặt đầy cảm động. Anh cúi đầu hôn cô, mút lấy đôi môi mềm mại của cô một cách thỏa mãn và đưa lưỡi mình chạy quanh miệng cô. 

Chân cô vô thức siết chặt tay anh, trong miệng phát ra một tiếng rên nhỏ: "Chồng..." Giọng nói quyến rũ như thuốc kích thích, khiến lửa trong mắt Tần Thiên càng bùng cháy hơn. 

Anh rút ngón tay ra, đầu ngón tay dính đầy mật ong của cô, tỏa sáng rực rỡ. Anh cười khúc khích: “Bà ơi, cơ thể bà nhạy cảm thật đấy.”

Nói xong, anh ôm con cặc to và cứng của mình, chỉ vào lối vào trơn trượt của cô, hạ eo rồi từ từ đẩy vào. 

Cô cắn môi và hơi cau mày. Cảm giác âm đạo bị anh kéo căng khiến cô có chút khó chịu nhưng hơn hết, cô cảm thấy tràn đầy thỏa mãn. 

Cô dùng tay nắm chặt vai anh, cắm móng tay vào da thịt, thở hổn hển khi cô điều chỉnh cho phù hợp với kích thước của anh. 

Nhìn cỏ ướt và những cánh hoa lấp lánh, Tần Thiên đẩy con cặc to lớn của mình ra, chậm rãi đẩy ra bức tường thịt căng cứng. Cảm nhận được sự chạm vào của hạt, Tần Thiên hưng phấn thở ra. 

Tần Thiên ban đầu di chuyển chậm rãi, mỗi một chiêu đều đi sâu vào phía dưới, cảm nhận được mình bị bao bọc chặt chẽ. 

Bức tường bên trong của cô giống như vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy anh, ẩm ướt và nóng bỏng đến mức khiến người ta tê dại. 

Anh cúi đầu hôn lên môi Tần Vô Hồn, dùng lưỡi cạy răng của cô ra, móc lấy lưỡi gà của cô. Nụ hôn khiến cô khó thở và rên rỉ khe khẽ. 

Trong khi hôn, anh duỗi thẳng lưng, nhịp điệu dần dần tăng lên khiến cơ thể cô run rẩy khi anh đánh cô, bộ ngực lớn lắc lư như sóng cuộn, chói mắt mọi người. 

"A...ah..." Tần Vũ Hồn quên lãng rên rỉ. 

"A...tiểu thư...cảm giác thật tuyệt...Tôi đã bị chịch rất nhiều lần...ha...cảm giác vẫn sướng như vậy..."

"Ha...ừm...ahhh...không...chồng...chồng...ah..." Tần Vô Hồn quên lãng rên rỉ. 

Nơi hai người gặp nhau, tiếng nước chảy róc rách vang lên. Dịch âm đạo đã nhỏ giọt thành từng sợi, chăn bông bên dưới đã ướt đẫm. 

Một tiếng đập mạnh vang lên, Tần Vô Hồn rên rỉ, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng. 

"Quá chật, bên trong phu nhân quá chật, khiến ta cảm thấy rất thoải mái..." Tần Thiên nghiêng người về phía trước, dùng hai tay nhéo nhéo bộ ngực đang phập phồng của Tần Vô Hồn. Hắn dựa vào thân thể đẫm mồ hôi của Tần Vô Hồn, càng đâm mạnh vào phần thân dưới của hắn. 

"Lão công... nhanh lên..." Tần Vô Hồn thanh âm vừa đứt quãng vừa quyến rũ. 

Cô chủ động nâng mông lên để đáp ứng chuyển động của anh, âm đạo của cô co thắt lại như muốn nuốt trọn anh. 

Tần Thiên nghe xong, trong mắt hiện lên tà khí, hắn dùng sức đè lên eo mình, mỗi đòn đều đánh mạnh và sâu. Âm thanh va chạm da thịt vang vọng trên gác xép, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển của cô, dâm đãng đến mức khiến người ta sôi máu. 

Cơn cực khoái đầu tiên của cô đến nhanh chóng, cơ thể cô đột ngột cứng đờ, âm hộ cô siết chặt quanh anh, như thể cô muốn bóp khô anh. 

Tần Thiên gầm lên, đẩy đến chỗ sâu nhất, tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn ngập tử cung của cô. 

Cô thở hổn hển, hai má đỏ bừng, thậm chí có một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Nhưng nàng còn chưa kịp phục hồi, Tần Thiên đã lật người, để nàng nằm ở trên ghế sofa, co đầu gối, mông giơ cao. 

Anh ôm lấy eo cô từ phía sau và tiến vào lần nữa, lần này ở một góc sâu hơn, khiến cô hét lên. 

"Chồng... sâu quá..." Trong giọng nói có tiếng kêu, nhưng hông cô lại vô thức lùi về phía sau, như thể đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô, dùng đầu ngón tay véo và kéo núm vú của cô, ấn eo cô lên xuống, mông cô lăn tròn, âm hộ căng ra hết mức, tiếng nước không ngừng phát ra tiếng ùng ục. 

“Thưa bà, chỉ mang thai một lần thôi là chưa đủ.” Tần Thiên thì thầm vào tai cô, giọng nói vừa quyến rũ vừa dịu dàng. 

Anh ta liên tục thay đổi nhiều vị trí, rồi chuyển từ ghế dài sang cửa sổ. Cô bị anh ép vào bệ cửa sổ, bộ ngực lớn áp vào khung gỗ lạnh lẽo, cô run rẩy vì va chạm phía sau. 

Anh lại bế cô lên tấm thảm và để cô cưỡi lên người anh. Anh di chuyển lên xuống, bộ ngực lớn của cô đung đưa như đang khiêu vũ. Lần nào anh cũng xuất tinh một cách khó khăn, như thể anh thực sự muốn lấp đầy cô trước khi dừng lại. 

Tần Vô Hồn nhẹ nhàng tựa vào trong lòng Tần Thiên, giữa hai chân vẫn còn đục màu trắng đục, bụng dưới hơi phồng lên, giống như thật sự bị hắn "hạt giống". 

Tần Vô Hồn nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Tần Thiên. Chiếc váy sa đỏ từ lâu đã bị xé thành từng mảnh, treo trên thân hình béo ngậy của cô, giống như những cánh hoa vỡ trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn. 

Giữa hai chân cô vẫn còn dấu vết đục trắng, bụng dưới hơi phồng lên, như thể cô đã được lấp đầy bởi anh, nhưng đôi mắt ngấn nước của cô không hề mệt mỏi mà ngược lại bốc lên một ngọn lửa quyến rũ. 

Cô thở hổn hển, giọng nói nhẹ nhàng nhưng quyến rũ: "Chồng... thế này còn chưa đủ phải không? Xuất càng nhiều thì tỷ lệ thành công càng cao."

Tần Thiên cúi đầu nhìn nàng, dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của nàng, thấp giọng nói: "Phu nhân, nàng còn chưa ăn no à?" Đầu ngón tay anh nhéo nhẹ núm vú cô, cô run lên, miệng phát ra tiếng rên rỉ như thể anh đã đốt cháy thứ gì đó. 

Cô cắn môi, dự trữ giống như tiên nữ ban đầu đã bị ném từ trên trời xuống, đôi mắt đầy khao khát, như muốn nuốt chửng anh. 

Cô chống người dậy, chủ động xoay người ngồi vào lòng anh, bộ ngực lớn lắc lư bấp bênh, núm vú căng mọng như hai quả anh đào chín. 

Cô cúi đầu, đưa đôi môi đỏ mọng đến gần tai anh, thở ra như hoa lan: “Chồng ơi, em đã được anh huấn luyện lâu như vậy, cũng không phải là vô ích… Hôm nay em phải cho anh thấy em sừng sỏ như thế nào.” Giọng nói của cô ấy mềm mại như mật ong, nhưng giọng điệu lại vô cùng quyến rũ, hoàn toàn khác với vẻ ngoài dịu dàng mà cô ấy thường thấy. 

Tần Thiên còn chưa kịp trả lời, nàng đã cúi người xuống, bàn tay nhỏ bé cầm con cặc hơi cứng của anh, nhẹ nhàng vuốt ve hai lần, như thể đã quen. 

"Vậy để ta xem kết quả của ta. Nếu ngươi không hài lòng, ta sẽ huấn luyện ngươi, một con điếm nhỏ dâm đãng."

“Chồng, anh đúng là kẻ xấu…” Cô nhẹ giọng thì thầm, trong giọng nói có chút nũng nịu và hài lòng. Giọng điệu quyến rũ của cô ấy khiến con cặc dưới háng tôi trở nên cứng hơn một chút. 

"Con đĩ, chẳng phải em chỉ thích anh như thế này sao?" Tần Thiên tà ác cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú của cô, cảm nhận được núm vú nhỏ đang cứng lại trên đầu ngón tay. Tay còn lại của anh trượt xuống mông cô và anh nắm lấy nó thật mạnh. Cặp mông thịt bị biến dạng trong lòng bàn tay, để lại vài vết đỏ. 

Cô thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, sau đó cô chủ động ngồi lên trên người Tần Thiên. Cô dùng hai tay ôm con cặc đã cương cứng trở lại của Tần Thiên, chỉ vào âm hộ ướt át của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Con cặc của anh bị bao bọc trong âm đạo chật hẹp của cô, Tần Thiên không khỏi gầm gừ trước cảm giác nóng ẩm. Âm đạo căng cứng tựa như vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy anh, thành bên trong trơn trượt dính chặt vào cặc anh. Tinh dịch chảy xuống trục con gà trống và nhỏ giọt xuống đùi nó, nhớp nháp và đầy dục vọng. 

"A... Thật lớn... thật thoải mái..." Tần Vô Hồn nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác được lấp đầy. Mông của anh bắt đầu nâng lên hạ xuống, và con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô, tạo ra những làn sóng dịch tình dục. 

Động tác của cô càng ngày càng nhanh, mông cô va vào đùi Tần Thiên "tách" một tiếng vang vọng trong cấm địa. Cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp của cô, nó giống như một bản nhạc dâm đãng nhất. 

Tần Thiên hai tay ôm eo cô, đỡ cô lên xuống, đồng thời duỗi thẳng eo để điều chỉnh động tác của cô. 

Bộ ngực của cô ấy theo chuyển động của cô ấy đung đưa trong không khí, và những quả bóng thịt trắng nõn khiến Tần Thiên lóa mắt. Núm vú của cô cứng như hai hạt đậu đỏ, sáng bóng đầy quyến rũ. 

Tần Thiên nhịn không được đưa tay ôm lấy một bên ngực, nhào nặn chơi đùa, cảm nhận được mềm mại cùng co dãn. Anh dùng đầu ngón tay véo núm vú và vặn mạnh. Cô lập tức hét lên một tiếng, âm hộ đột nhiên co rút lại, khiến Tần Thiên gần như xuất tinh. 

"Cô gái ngoan, con mèo ngọt ngào của em đã bị anh đụ rất nhiều lần, nhưng điều đó vẫn khiến anh hạnh phúc như vậy!" Tần Thiên gầm gừ, dùng tay còn lại vỗ mạnh vào mông cô. Mông run lên, vết đỏ hiện rõ. 

"A...chồng...mạnh lên...đụ em chết đi..." Cô hét lên, mắt mờ đi, khóe miệng chảy ra một vệt nước dãi, động tác mông càng trở nên điên cuồng hơn, như thể cô muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc của anh bằng âm hộ của mình. 

Âm hộ của cô càng ngày càng chặt, dịch âm đạo ngày càng nhiều từ cặc Tần Thiên chảy xuống chăn, khiến toàn thân ướt át. 

Tần Thiên biết cô sắp lên đỉnh nên tăng tốc độ, điên cuồng bơm cặc của mình vào trong âm hộ cô, phát ra âm thanh "phù, phù". 

Mỗi cú đánh đều trúng vào con thiên nga của cô, khiến cơ thể cô run rẩy và bộ ngực càng lắc lư như sắp bay ra khỏi lồng ngực. 

"Chồng... Em yêu anh... Em yêu con cặc của anh..." Cô rên rỉ, giọng nói đầy dục vọng và yêu thương, hai tay cô nắm chặt vai tôi, móng tay bấm vào da tôi khiến tôi hơi nhói. 

"Bà ơi, tôi cũng yêu bà, xin hãy mang thai cho tôi!" Tần Thiên thở hổn hển đáp lại, con cặc của anh càng đâm mạnh vào âm hộ cô, mỗi cú vuốt ve càng đẩy vào điểm sâu nhất, khiến tử cung cô co giật. 

Cuối cùng nàng hét lên một tiếng, âm hộ co rút dữ dội, nước bắn tung tóe khắp người Tần Thiên. Chất lỏng ấm áp chảy xuống bụng Tần Thiên, nhớp nháp và đầy dục vọng. 

Tần Thiên cũng đồng thời xuất tinh, tinh dịch lần nữa bắn vào trong bụng cô. Nóng đến mức cơ thể cô ấy đột nhiên run lên, âm hộ lại căng cứng như muốn hút hết tinh dịch của tôi vào. 

Cô ấy nằm rũ xuống trên người tôi, thở hổn hển, cơ thể vẫn còn run nhẹ, trên môi nở một nụ cười hài lòng. 

Tần Thiên ôm nàng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng nàng, cảm nhận làn da mềm mại cùng hơi ấm còn sót lại sau khi đạt cực khoái. 

Ngực cô áp sát vào ngực anh, núm vú vẫn cứng ngắc, nhẹ nhàng cọ sát vào da anh, mang đến cảm giác ngứa ran. 

Khi màn đêm buông xuống, cấm địa tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Ánh nến thơm mờ ảo phản chiếu tấm thân ướt đẫm mồ hôi của họ. Không khí xen lẫn vị ngọt của dục vọng và mùi thơm của hoa oải hương, kích thích giác quan của Tần Thiên. 

Tần Vô Hồn nép vào trong ngực hắn, nhắm mắt lại, trên mặt nở nụ cười hài lòng, khóe miệng có một vệt nước miếng. Cô vợ nhỏ đĩ điếm của anh đã bị đụ hoàn toàn. 

Thân thể nàng mềm mại nóng bỏng, dán vào Tần Thiên, ngực áp vào ngực hắn, mông vẫn còn hơi run lên, tựa hồ còn đang tận hưởng khoái cảm vừa rồi. 

"Chồng ơi, tối nay... thật thoải mái... Em xuất tinh nhiều quá, chắc chắn em sẽ có thai." Cô nhẹ nhàng thì thầm, giọng nói mềm mại như bông, mang theo một chút quyến rũ và thỏa mãn. 

"Con điếm nhỏ, em có thích bị anh bôi kem không?" Tần Thiên tà ác cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô, cảm nhận được hạt đậu nhỏ cứng lại trên đầu ngón tay. 

Cô thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, sau đó cô mở mắt ra, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên: "Lão công, anh thật tệ... Nhưng em chỉ thích anh như thế này thôi..."

Tần Thiên cúi đầu hôn lên môi cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô, tùy tiện khuấy động, nếm thử chất lỏng ngọt ngào của cô. 

Đầu lưỡi của cô chủ động quấn lấy Tần Thiên, như muốn nuốt trọn Tần Thiên, đôi môi ẩm ướt nóng bỏng áp vào anh, mang theo một cảm giác khoái cảm ngứa ngáy. 

Khi họ hôn nhau, cặc Tần Thiên lại cương cứng, ấn vào bụng dưới của cô, cứng như một thanh sắt. 

Cô chú ý đến sự thay đổi của Tần Thiên, mỉm cười quyến rũ, đưa tay ôm lấy con cặc của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. Lòng bàn tay mềm mại của cô xoa bóp trục cặc anh, mang lại những làn sóng khoái cảm. 

"Chồng, anh lại cứng rắn rồi... Thật là một kẻ biến thái..." Cô nhẹ nhàng thì thầm, trong giọng nói có chút khiêu khích và mong đợi, nhưng động tác của tay cô càng ngày càng nhanh, ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của anh, khiến anh gầm gừ kích thích. 

"Con đĩ này, sao dám nhắc tới ta? Ta sẽ không đụ chết ngươi đâu!" Tần Thiên gầm gừ, ấn cô vào chăn, dang rộng hai chân, lộ ra âm hộ sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ. 

Tinh dịch từ trong lỗ chảy ra, theo khe mông chảy xuống chăn, thấm đẫm một vùng rộng lớn. 

Tần Thiên cầm cặc của mình, nhắm vào âm hộ của cô, dùng sức đâm sâu vào phía dưới.

Cô hét lên và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Âm hộ của cô kẹp chặt quanh anh, khiến nó ẩm ướt và nóng bỏng đến mức có cảm giác như đang làm tan chảy âm hộ của anh. 

Tần Thiên bắt đầu đâm mạnh, mỗi cú đâm đều đánh vào Hoa Tâm, khiến cơ thể cô lắc lư qua lại, bộ ngực tung ra những vòng cung quyến rũ trên không. 

“A… Chồng ơi, sâu quá… Em đụ tử cung rồi…” Cô hét lên, hai tay ôm chặt chăn nhưng mông lại chủ động phản ứng lại tác động của tôi. 

Tần Thiên nắm lấy mông của cô, tăng tốc độ. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong vùng cấm, kèm theo tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô. 

Anh cúi xuống, cắn vào dái tai cô, thì thầm vào tai cô: “Cô ơi, nếu cô kẹp chặt như vậy, cô có muốn tôi xuất tinh cho cô không?”

"Kem... xuất tinh cho anh... em muốn tinh dịch của anh..." Đôi mắt cô mờ đi, âm hộ siết chặt, sắp đạt đến đỉnh điểm, để cô hoàn toàn say mê. 

Tần Thiên đụ cô mấy chục lần, cuối cùng anh đâm mạnh, toàn bộ tinh dịch của anh đều bắn vào tử cung cô. 

Cô cũng đạt đến cao trào cùng lúc, âm hộ co rút dữ dội, dòng nước phun ra khắp người anh. 

Hai người thở hổn hển rồi đổ sụp xuống chăn. Cơ thể cô vẫn hơi run rẩy, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy đẹp như một bông hoa bị tàn phá. 

ngày hôm sau. 

"A... a... anh rể... đừng... xấu hổ quá... ừm... nó sắp... gãy mất..."

Nắng chiều xuyên qua kẽ lá, in bóng lốm đốm xuống mặt đất. 

Tần Vô Danh dựa vào đại thụ, gió thổi qua gò má, mang theo một chút mát mẻ. Cô mặc một chiếc váy dài màu xanh nhạt, gấu váy vén lên ngang eo, lộ ra vòng eo trắng như ngọc. 

"Đừng... anh rể... anh không thể làm ở đây... đừng làm ở đây... anh sẽ bị nhìn thấy..." Cô thấp giọng cầu xin, giọng nói đầy ngượng ngùng và lo lắng. 

Tần Thiên không có ý định dừng lại. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy vòng eo thon gọn của Tần Vô Danh, truyền hơi ấm nóng bỏng của anh ra vào cơ thể trơn trượt của cô. 

"Thư giãn." Anh thì thầm vào tai cô: “Sẽ không có ai đến đâu.”

Mặc dù vậy, Tần Vô Danh vẫn căng thẳng đến mức toàn thân cứng đờ. 

Cô có thể cảm nhận được những người đi đường đi ngang qua cách đó không xa, họ có thể rẽ vào góc phố và nhìn thấy bộ dạng hiện tại của cô bất cứ lúc nào. 

Nhưng ý nghĩ này không những không khiến cô phản kháng mà ngược lại còn khơi dậy trong lòng một niềm vui kỳ lạ. 

Tần Thiên động tác càng ngày càng cuồng dã, mỗi lần tiến vào, Tần Vô Danh thân thể đều khẽ run lên. 

Cô phải cắn môi để kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. 

"Anh rể... nhẹ nhàng thôi..." cô rên rỉ khe khẽ. 

Tần Thiên cúi đầu hôn lên môi cô, chặn lời nói tiếp theo của cô. 

Đồng thời, phần thân dưới của anh không hề dừng lại mà vẫn giữ nguyên nhịp điệu. 

Tần Vô Danh cảm thấy mình sắp điên rồi. 

Niềm vui thể xác và sự xấu hổ bên trong đan xen, khiến sự tỉnh táo của cô dần sụp đổ. 

Lúc này, phía trước truyền đến tiếng bước chân. 

Có người đang đến! 

Tần Vô Danh sợ hãi đến toàn thân cứng đờ, nhịp tim tăng tốc đến cực điểm. 

Cô muốn giãy dụa muốn thoát ra nhưng lại bị Tần Thiên ôm chặt trong lòng. 

Tiếng bước chân ngày một gần hơn. 

Tần Vô Danh nhắm mắt lại, không dám nhìn cũng không dám nghĩ tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. 

Tuy nhiên, lời mắng mỏ như mong đợi đã không xuất hiện. 

Tiếng bước chân chỉ dừng lại cách đó vài bước, rồi dần dần xa dần. 

Sau khi xác định không có người đi qua, Tần Vô Danh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng còn chưa kịp hoàn toàn thả lỏng, Tần Thiên đột nhiên cường độ tăng lên. 

"A...anh rể...đừng..." cô kêu lên. 

"Không phải cậu thích nhất cảm giác này sao?" Tần Thiên ở bên tai nàng cười lạnh nói: "Ngươi tùy thời có thể bị phát hiện, nhưng thật sự sẽ không bị phát hiện."

Anh ấy đúng. 

Chính cảm giác nguy hiểm có thể bộc lộ bất cứ lúc nào đã khiến cô vô cùng thích thú. 

Đây cũng là một trong những thói quen của Tần Vô Danh mà Tần Thiên mấy ngày nay phát hiện được. Mỗi khi ra ngoài mà có nguy cơ bị phát hiện, cô ấy sẽ siết chặt tay hơn và chủ động hơn. 

"Nào, kẹp hai chân lại với nhau." Tần Thiên tựa cằm vào vai cô: “Tôi muốn tất cả bọn họ vào.”

Nói xong anh ta lao về phía trước. 

"A..." Tần Vô Danh không tự chủ được nữa, hét lên một tiếng the thé. 

Cô cảm thấy đầu óc mình như trống rỗng, mọi giác quan đều bị niềm vui tột độ này chiếm giữ. 

Tần Thiên động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng sâu. 

Tần Vô Danh cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ gặp bão, có thể lật úp bất cứ lúc nào. 

Không biết qua bao lâu, Tần Vô Danh cảm thấy hai chân mình đã hoàn toàn mất đi ý thức. 

Cô dựa vào gốc cây, để Tần Thiên làm theo. 

Cuối cùng, với một hơi thở dồn dập, hai người cùng nhau leo ​​lên đỉnh. 

Tần Thiên chậm rãi rút ra khỏi cơ thể, giúp cô thu dọn quần áo bừa bộn. 

"Lần sau ngươi còn dám ngang ngược như vậy?" Anh đe dọa vào tai cô. 

Tần Vô Danh đỏ mặt lắc đầu, "Ta lại không dám... Anh rể..."

Tần Thiên hài lòng hôn lên môi cô, cười nói: "Đúng vậy."

Tần Thiên vòng tay qua eo chị dâu, để tiểu mỹ nhân này dựa vào trong ngực mình. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc cô, động tác không còn thô bạo nữa mà nhẹ nhàng hơn.

Tần Vô Danh chớp chớp mắt. Anh rể của anh ta thường rất thô lỗ với cô, cưỡng hiếp cô hoặc đuổi cô ra ngoài để cưỡng hiếp. 

Dù cũng rất thích cảm giác bị cưỡng hiếp nhưng cô không thể cưỡng lại được. 

"Anh rể, anh có ý gì thế?" Tần Vô Danh xấu hổ mặt đỏ lên. Cô nhẹ nhàng nói: “Nếu anh rể có chuyện gì khiến anh ấy không vui, anh ấy có thể tâm sự với tôi.”

"Anh có thể thô bạo xé quần áo của tôi thành từng mảnh, đẩy tôi xuống đất và cưỡng hiếp tôi không thương tiếc..."

Tần Thiên nhìn chị dâu với vẻ mặt buồn cười chờ đợi. Anh gõ vào đầu cô và nói: "Con điếm nhỏ, sao em nghịch ngợm thế?"

"Hừ, nếu không phải ngươi, ta đã không như thế này, ta cũng không nhỏ, chính là ngươi đại biến thái anh rể thích nhất chính là bộ ngực lớn!" Tần Vô Danh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, tức giận nói.

"Nếu ngươi không cảm kích thì kéo hắn xuống đi. Dù sao ta cũng đã vui rồi." Tần Vô Danh thoát khỏi bàn tay to lớn của Tần Thiên, chạy về phía trước vài bước, tạo khoảng cách với Tần Thiên.

"Không có mạng sống..." Tần Thiên nhìn trước mắt xinh đẹp thiếu nữ. 

"Hả?" Tần Vô Danh quay người, nghiêng đầu khó hiểu nhìn Tần Thiên. 

Tần Thiên: "Về sau hãy giúp đỡ em gái của anh nhiều hơn, sau này cô ấy sẽ rất cần sự giúp đỡ của anh, gánh nặng của anh rất nặng." 

Tần Vô Minh có chút bối rối. Nàng căn bản không biết Tần Thiên đang nói cái gì. Cô trợn mắt nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Về mối quan hệ của tôi với chị gái tôi, anh không cần nói nhiều nữa."

Tần Thiên mỉm cười, sau đó ném một nụ sen về phía nàng. Nụ hoa giống như thủy tinh, chứa đầy sự hỗn loạn và bắt nguồn từ quy luật.

"Giúp ta giữ thứ này, đợi nó nở hoa thì giao thứ này cho Hỗn Độn Tần tộc tiếp theo."

Tần Vô Danh nhìn nụ hoa trong tay, cũng không có để ý nhiều. Anh ấy nói: "Anh sẽ giúp em một lần thôi. Đi thôi... Em xuất tinh nhiều quá, khó chịu quá."

Nhìn Tần Vô Danh rời đi, Tần Thiên mỉm cười lắc đầu, sau đó bay về phía Tần Minh Phi.

Tần Thiên cưỡi theo làn gió nhẹ, xuyên qua đỉnh núi mây mù bao phủ, hạ cánh ngay trước một đình đình lộng lẫy.

Đình ẩn mình giữa những hàng tre xanh và hoa tâm linh nhưng cũng thanh khiết và trang nhã, có nét duyên dáng riêng. 

Anh đẩy cánh cửa gỗ chạm khắc ra, chóp mũi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Đó là mùi hương của Tần Minh Phi, chín mọng đậm đà, mang theo một chút ngọt ngào quyến rũ. 

Bên trong cửa, Tần Minh Phi đang dựa vào một chiếc ghế dài mềm mại, trên tay cầm một tập sách cổ. Nghe được thanh âm hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt vừa chuyển động liền nhìn thấy Tần Thiên. 

Cô đứng dậy, vặn eo, cặp hông đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng dưới chiếc váy màu hoa oải hương. Viền váy tuy không lộ ra ngoài nhưng ôm sát những đường cong thanh tú và đầy đặn của cô, đồng thời khắc họa một cách sống động vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ ngực khổng lồ trên ngực cô khẽ run lên theo bước chân của cô. Quần áo tuy được che kín nhưng cũng không thể che giấu được hình dáng trọn vẹn sắp lộ ra. 

Toàn thân cô toát ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, dường như thấm vào tận xương tủy của con người, khiến mỗi người đàn ông đến gần cô đều tim đập nhanh hơn, máu dồn dập hơn. 

"Em yêu, hôm nay sao em có thời gian đến gặp dì?" Tần Minh Phi cười nói, giọng nói nhẹ nhàng có chút trêu chọc.

Càng đến gần, khí chất quyến rũ của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Váy của cô ấy khẽ đung đưa khi cô ấy bước đi, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét của đôi chân thon thả, nhưng cô ấy lại không hề lộ ra một chút vẻ trẻ trung nào, điều này chỉ khiến người ta cảm thấy không thể chịu nổi. 

Tần Thiên hai mắt nóng lên, hắn nhịn không được nữa. Anh tiến lên một bước và ôm lấy cơ thể đầy đặn của cô vào lòng.

Tần Minh Phi rên rỉ, hơi run lên. Cô ấy đang ở thời điểm ham muốn tình dục của cô ấy đang bùng cháy. Ngay khi bộ ngực rắn chắc này áp vào cô, âm hộ vốn đã khát nước của cô lập tức trở nên ướt át. Tinh dịch rỉ ra và làm ướt chiếc quần lót bó sát của cô. 

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, nàng tức giận nói: “Đồ vô lại, ngươi luôn nóng nảy như vậy…”

Tần Thiên cười hắc hắc, dùng bàn tay to lớn của mình thô bạo kéo vạt áo trước của nàng ra, động tác thô bạo nhưng điêu luyện. 

Một tiếng “rít” vang lên, lớp vải chật chội không còn kiềm chế được bộ ngực của cô nữa, một bộ ngực to trắng nõn lập tức nhảy ra ngoài, đầu hồng run rẩy bấp bênh, như muốn nhổ lông. 

Tần Minh Phi nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, nũng nịu nói: “Ồ, đây là bên ngoài, bị nhìn thấy thật xấu xa!”

"Sợ gì? Có tôi ở đây." Tần Thiên cười toe toét, bàn tay to lớn đã che đi bộ ngực lớn nhảy ra ngoài. Anh ta nắm lấy chúng thật mạnh bằng năm ngón tay của mình, và phần thịt ức mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay của anh ta. Anh thì thầm: “Ngực của dì, càng bóp càng nghiện. Chúng to và mềm, chậc chậc…” Nói xong, anh nhào nặn mạnh hơn, từng đợt sóng vú cuồn cuộn khiến người ta trợn mắt, tim đập thình thịch. 

Tần Minh Phi vì hắn mà thở hổn hển, tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi biết ức hiếp dì... Tay nhẹ nhàng, đau ta sẽ không tha cho ngươi!" Nhưng rõ ràng trong giọng nói đó có chút cảm xúc và vui mừng, không hề có chút trách móc nào cả. 

Tần Thiên ánh mắt càng thêm dâm đãng, nghiêng người ghé vào tai cô thì thầm: "Dì, chúng ta về chỗ cũ đi. Con muốn dì đến mức thân dưới cứng đến phát đau." Chưa kịp nói xong anh đã bế cô lên. Thân hình gợi cảm của Tần Minh Phi nhẹ nhàng tựa vào trong ngực anh. Nghe vậy, anh ta cười duyên dáng: "Tiểu khốn nạn, dì có thể không nghe lời sao?"

Sau một khắc, một tia sáng lóe lên xung quanh Tần Thiên, ôm cô vào lòng hóa thành một tia sáng, trong nháy mắt xuyên qua khu rừng và rơi vào một hang núi bí mật. 

Lối vào hang được bao phủ bởi dây leo nhưng bên trong lại có một hang động khác. Giữa linh lực dày đặc, một chiếc giường đá lớn đã được phủ bằng da thú mềm mại. 

…

Những viên ngọc trai phát sáng được khảm trên tường đá của hang động tĩnh lặng sâu trong núi cổ tích phát ra ánh sáng dịu nhẹ, phản chiếu khung cảnh mùa xuân tươi đẹp. 

Tần Minh Phi khỏa thân, ngồi tựa lưng vào Tần Thiên. Cái mông to trắng nõn của cô giống như hai quả cầu ngọc mềm mại, kẹp chặt con cặc vốn đã cứng như đá của Tần Thiên. 

Con cặc trượt vào giữa mông cô, nhiệt độ nóng bức khiến mông cô khẽ run lên, âm thanh ma sát dâm đãng vang vọng trong hang. 

Cặp vú to quá mức treo trên ngực, đung đưa khi cô hơi vặn vẹo, bộ ngực cuộn tròn, quầng vú đỏ sậm như hồng, và núm vú cứng như hai quả anh đào chín. 

Tần Thiên thở hổn hển, từ phía sau xuyên qua nách cô, đưa tay chạm vào bộ ngực lớn đó. 

Anh xòe ngón tay ra nhưng chỉ có thể nắm được một phần ba phần thịt mềm mại. Thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay của anh, mịn màng như thể được bôi mật ong. 

Anh dùng sức nhào nặn, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và sức nặng nặng nề dưới lòng bàn tay, cười nhạt nói: "Dì Minh Phi, những đứa bé này của dì thật sự rất nguy hiểm đến tính mạng, thậm chí không thể bóp được. Có bao nhiêu người đàn ông phải phát điên vì thân thể của cô?"

Tần Minh Phi ánh mắt quyến rũ như lụa, quay đầu lại, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, thở ra như xanh, giọng nói nhờn đến chảy nước: "Tiểu yêu, đừng nhiều lời như vậy. Thân thể của dì không phải dành cho những thứ rác rưởi đó... ừm... chỉ là đứa bé này của con xứng đáng với dục vọng của dì ta." Cô cố ý siết chặt mông, bóp chặt mông khiến con cặc của Tần Thiên nhảy vào giữa mông cô. Tinh dịch do quy đầu tiết ra che phủ mông cô khiến nó trơn trượt. 

Cổ họng Tần Thiên nghẹn lại, ham muốn của anh bị cô khơi dậy. 

Anh ta tiếp tục dùng một tay nhào nặn bộ ngực lớn, thọc sâu ngón tay vào trong ngực, dùng đầu ngón tay véo núm vú vặn xoắn, khiến Tần Minh Phi thở hổn hển và run rẩy. 

Bàn tay còn lại từ từ trượt xuống cái bụng mềm mại của cô, đầu ngón tay lần theo cái bụng hơi lồi lõm của cô, cảm nhận được sự khêu gợi độc nhất của một người phụ nữ trưởng thành, cuối cùng dừng lại trước cái lồn nóng ẩm giữa hai chân cô. 

Lông mu của cô ấy dày và đen, đã ướt đẫm tinh dịch và dính thành sợi, âm đạo hơi hé mở, như thể cô ấy đang thèm một thứ gì đó. 

"Chậc chậc, Minh Phi tỷ tỷ, chỗ của ngươi ướt như sông." Tần Thiên cười nhẹ, dùng ngón tay vòng quanh âm đạo của cô, nhẹ nhàng chơi đùa với hai môi âm hộ dày đặc. 

Tần Minh Phi khịt mũi, vặn eo cô, chủ động ấn âm đạo của cô vào tay anh. Giọng cô có chút háo hức: “Em yêu, đừng nói nhiều nữa, hãy đào giùm dì đi… Lồn của dì ngứa quá, chịu không nổi!”

Tần Thiên ngừng trêu chọc cô, đặt ngón giữa và ngón trỏ vào nhau, hung hăng thọc vào cái lỗ trơn trượt. 

Âm đạo của cô chật cứng nhưng ẩm ướt, phần thịt mềm mại ở thành trong lập tức quấn quanh ngón tay anh, vặn vẹo mút mút như thể nó còn sống. 

Anh nhanh chóng đưa ngón tay vào trong, phát ra âm thanh "ròng rọc", dùng tay kia bóp thật mạnh bộ ngực lớn của cô. Thịt vú bị chèn ép và biến dạng, núm vú càng đỏ và sưng tấy khi cọ vào lòng bàn tay. 

"A... cục cưng... cố gắng lên... Dì sắp... chết..." Tần Minh Phi ngẩng đầu lên, khoe ra vẻ quyến rũ của mình, đôi môi đỏ mọng phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

Cặp mông béo của cô nâng lên hạ xuống theo nhịp ngón tay của anh, con cặc ở vết nứt ở mông cô ngày càng sưng tấy và đau đớn khi cô nhéo vào. Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên thọc ngón tay vào lỗ mật của cô, đâm vào phần thịt mềm nhạy cảm ở sâu bên trong cô. 

Tần Minh Phi hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên căng cứng, hai chân dang rộng, một dòng nước nóng phun ra từ hố mật, giống như nước lũ từ cổng, bắn vào lòng bàn tay và đùi của Tần Thiên, nhỏ giọt xuống mặt đất đá. 

"Cô đã phun nước à? Cô Minh Phi, cô thật lăng nhăng!" Tần Thiên lấy ngón tay ướt đẫm ra, nhấp một ngụm chất lỏng ngọt ngào, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Anh ta đột ngột đứng dậy và đẩy Tần Minh Phi, người vẫn đang run rẩy trong cơn cực khoái, vào bức tường đá của hang động. 

Cô dùng hai tay chống đỡ bức tường, cặp mông béo núc cao lên, mông vẫn còn lấm tấm những giọt nước trong suốt. Các lỗ hở của cô mở ra và đóng lại, và tinh dịch chảy xuống đùi cô. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng.

Tần Thiên ôm con cặc dày đặc của mình, chỉ vào lỗ mật ong đã ngâm, duỗi thẳng eo, dùng quy đầu bóp mở môi âm hộ rồi dùng lực nhét vào. 

"A!!" Tần Minh Phi lập tức ngẩng đầu hét lớn, trong thanh âm tràn đầy thỏa mãn cùng đói khát. 

Con cặc của Tần Thiên dày, dài và cứng, thọc sâu vào trái tim cô, khiến phần thịt mềm trong lỗ của cô co giật. 

Anh ta bắt đầu đẩy eo mình về phía trước một cách thô bạo, háng của anh ta chạm vào mông béo của cô, phát ra âm thanh giòn tan, mông bị va vào sóng tạo thành những vòng tròn thịt. 

"Tiểu yêu... thật tốt... địt chết dì... dì muốn con cặc lớn của ngươi... mỗi ngày đụ ta..." Tần Minh Phi vặn vẹo eo, chủ động đáp ứng những cú thúc của hắn. Bộ ngực lớn của cô cọ vào bức tường đá, và núm vú của cô đau nhức vì bề mặt đá lạnh lẽo, điều này càng làm tăng thêm khoái cảm. 

Trong lúc đụ cô, Tần Thiên giơ tay tát mạnh vào cặp mông trắng ngần của cô. Với một tiếng “bốp”, trên mông cô xuất hiện những gợn sóng. 

"A! Đánh ta... đánh ta lần nữa... Dì thích..." Tần Minh Phi càng gào thét điên cuồng, mông nàng bị tát đỏ bừng, âm hộ mỗi cái tát đột nhiên co rút lại, khiến Tần Thiên sung sướng gầm lên. 

Anh dùng hai tay nắm lấy mông cô, cắm móng tay vào phần thịt mềm mại, dùng thắt lưng tác dụng lực càng lúc càng mạnh. Con cặc của anh liên tục đẩy vào phần sâu nhất của cô, và quy đầu chạm vào giữa cơ thể cô, làm trào ra những làn sóng dịch tình dục. 

"Dì Minh Phi, thân hình gợi cảm của dì thật sự không thể chạm tới được!" Tần Thiên thở hổn hển, nghiêng người cắn vào bả vai ướt đẫm mồ hôi của cô, dùng răng để lại vết hằn nông trên da cô. 

Tần Minh Phi quay đầu lại, ánh mắt mờ đi, thở hổn hển: "Tiểu yêu... Dì... Dì là của ngươi... đụ ta thành từng mảnh... à... sắp đến..." Giọng nói của nàng đột nhiên vang lên, âm đạo đột nhiên co rút, thành trong quấn chặt lấy cặc Tần Thiên, lại phun ra một luồng khác, dòng nước nóng xối qua quy đầu của hắn. 

Tần Thiên bị nàng bóp đến tê cả da đầu, không thể nhịn được nữa. Anh thô bạo tăng tốc lực đẩy hàng chục lần, gầm gừ, mở tinh dịch và phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của cô khiến bụng cô hơi phồng lên. 

Tần Minh Phi dựa vào tường, thở hổn hển, trên môi nở nụ cười thỏa mãn: "Tiểu yêu... con thật biết đùa giỡn với dì..."

Sau đó, cả hai thở hổn hển ôm nhau trên chiếc giường da thú lớn. 

Không khí trong hang vẫn tràn ngập dục vọng nồng nặc, ánh sáng của viên ngọc đêm phản chiếu trên bức tường đá, phác họa hình dáng ướt đẫm mồ hôi của cả hai sau khi đan xen vào nhau. 

Tần Minh Phi vẫn đang thở hổn hển, nhưng đôi mắt quyến rũ đó lại càng khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn. 

Cô liếm đôi môi đỏ mọng, trên môi nở một nụ cười tham lam và quyến rũ, trên cơ thể hiện rõ sự khao khát của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô đột nhiên quay người lại, đẩy Tần Thiên xuống chiếc giường đá phủ đầy da thú. Tiếng cười ngọt ngào của cô tràn đầy sự thiếu kiên nhẫn: "Em yêu, cô vẫn chưa ăn đủ... Cô không đành lòng buông bỏ thứ quý giá như của em!"

Tần Thiên còn chưa kịp tỉnh táo, đã nhìn thấy nàng dang rộng chân ra, chống đối hắn. 

Cặp mông to tròn trắng nõn như tuyết giơ cao, mông run rẩy như hai quả đào chín. 

Cô dùng một tay ôm lấy con cặc còn cứng ngắc của Tần Thiên, ngón tay linh hoạt cử động vài lần, cảm nhận được độ nóng của trục và nhịp đập của huyết mạch. 

Bàn tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô và trơ tráo mở hai môi âm hộ dày đặc ra, để lộ âm hộ nhỏ giọt của cô. Cái lỗ đã hơi đỏ và sưng lên vì bị đụ, tinh dịch chảy ra thành dòng, nhỏ giọt dọc theo ngón tay và lên quy đầu của Tần Thiên. Chất lỏng sền sệt kéo ra những sợi tơ mỏng manh, khiến máu người sôi sục dục vọng. 

“Em yêu, nhìn con đĩ dâm đãng này đi, dì… Con thật tham lam con cặc to của dì…” Tần Minh Phi quay đầu nhìn cô với ánh mắt tán tỉnh, giọng nói nhờn đến mức nghe như có thể ép nước ra khỏi miệng. 

Cô cố ý dùng ngón tay vòng quanh cái lỗ, đào vài lần, nước âm đạo lại chảy ra nhiều hơn, nhỏ xuống háng Tần Thiên, khiến nó trở nên lộn xộn. 

Sau đó, cô cầm con cặc của mình và nhắm nó vào cái lồn đói khát của mình. Cái mông béo của cô đột nhiên chìm xuống, “Pfft” một tiếng, toàn bộ con cặc dày cộm được đưa vào khiến phần thịt mềm ở mép lỗ của cô lan ra ngoài. 

"A... no quá... con cặc nhỏ của ta... ta no quá dì..." Tần Minh Phi ngẩng đầu hét lên, hai tay ôm lấy đùi Tần Thiên, bắt đầu đu đưa lên xuống. 

Cái mông béo được nâng lên hạ xuống với tốc độ đáng kinh ngạc. Con cặc ra vào âm hộ cô, tiết ra từng đợt dịch âm đạo trắng đục, phát ra âm thanh “tát”. 

Cơ thể dâm đãng của cô giống như một con thú ham muốn vô độ. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều muốn nuốt con cặc vào chỗ sâu nhất. Miếng thịt mềm trong lỗ nàng quấn chặt quanh trục cặc, tham lam mút. 

Tần Thiên nằm đó, thở dốc, nhìn chằm chằm cảnh tượng dâm đãng trước mắt. 

Tần Minh Phi lưng hướng về phía hắn, cặp mông to lớn trắng như tuyết của nàng đang nâng lên hạ xuống ngay trước mắt hắn. Mỗi lần cô nâng lên, anh có thể nhìn thấy cái lỗ đít màu hồng căng cứng giữa mông cô, hơi đóng mở do gắng sức, lộ ra chút cám dỗ đáng xấu hổ. 

Lúc mông béo rơi xuống, mông bị ép mất hình dạng, dâng lên từng đợt thịt đập vào háng hắn, phát ra một tiếng “tách” trầm đục, khiến bụng dưới tê dại. 

Âm đạo của cô thậm chí còn được nhìn thấy rõ ràng hơn, và hai môi âm hộ màu mỡ được mở rộng bởi cặc anh. Cái miệng sưng đỏ giống như một cái miệng nhỏ háu ăn. Giữa lúc nuốt và nhổ, con gà bị bóp cho đến khi nổi gân xanh. 

Tinh dịch chảy xuống khớp, dính vào lông mu của cô và nhỏ xuống đùi anh. Nó ướt và nóng đến mức dường như khiến anh tan chảy. 

Mỗi khi cô nâng mông lên và rút cặc ra, phần thịt mềm mại trong lỗ của cô vẫn miễn cưỡng lộ ra, như muốn kìm lại. Cảnh tượng dâm đãng khiến cổ họng Tần Thiên cuộn lên, ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. 

Điều khoa trương hơn nữa là dù quay lưng về phía anh nhưng bộ ngực khủng của cô vẫn vô cùng lộ rõ. 

Ngực cô lắc lư dữ dội theo nhịp chuyển động lên xuống của cô, giống như hai quả bóng nephrite không thể kiểm soát được. Nhìn từ bên cạnh, những đường cong cuồn cuộn của bộ ngực cô hiện rõ. 

Núm vú cứng như hai viên hồng ngọc, vẽ ra những đường dâm đãng trong không trung, thỉnh thoảng va vào bụng mình, phát ra những tiếng “bốp” nhẹ. 

Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi gầm gừ: "Dì Minh Phi, ngươi thật hư hỏng... Ta thật muốn bóp chết ngươi!"

Tần Minh Phi nghe được lời nói gay gắt của anh, cô càng cười lớn hơn, vặn vẹo mạnh hơn, cố tình di chuyển hông ra vào khiến con gà trống nhảy vào lỗ của cô. 

Cô thở hổn hển, quay lại với đôi mắt quyến rũ: "Em yêu, thân thể này không phải là để anh đụ sao... à... cặc của anh... địt dì thật tốt... vào sâu hơn đi..." Cô vừa nói vừa ngồi xuống, con cặc đẩy vào sâu trong trái tim yêu thương của cô, quy đầu đập mạnh vào da thịt mềm mại, khiến cô hét lên liên tục. 

Tần Thiên nhịn không được nữa, hai tay ôm lấy cái mông béo đang đung đưa của cô, ngón tay thọc vào mông cô, để lại vết đỏ trên móng tay. 

Anh ta tát thật mạnh và phát ra một tiếng "bốp". Mông càng rung lắc dữ dội, vết đỏ nhanh chóng xuất hiện. "Con đĩ, dâm đãng hơn nữa! Ta sẽ đụ chết ngươi!" Anh nghiến răng và đẩy hông lên trên, phù hợp với sự thăng trầm của cô. Mỗi cú va chạm đều trúng vào tim cô, khiến nước trong cơ thể cô bắn tung tóe và nhỏ giọt xuống da động vật. 

"A... cục cưng... địt chết dì... dì của dì... sắp bị dì đập thành từng mảnh rồi..." Tần Minh Phi hét to hơn, giọng nói tràn đầy thỏa mãn và nuông chiều. 

Cô dùng cả hai tay ôm đùi anh, cắm móng tay vào da thịt anh, di chuyển hông nhanh hơn, thành trong âm đạo co thắt, như thể vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc anh. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy thân dưới bị nàng nhéo tê dại, quy đầu bị dòng nước nóng cuốn trôi. Cuối cùng anh ta gầm lên một tiếng trầm thấp và mất kiểm soát tinh dịch của mình. Tinh dịch nóng hổi phun ra và lấp đầy âm đạo của cô.

Tần Minh Phi nóng đến mức rùng mình, lại phun ra. Nước hòa với tinh dịch tràn ra khỏi khớp và chảy xuống đùi cô. 

Cô ngã xuống, nằm giữa hai chân Tần Thiên. Cô quay lại, làm bộ tán tỉnh, thở hổn hển: "Em yêu... Dì vẫn muốn... Đừng nghỉ ngơi..." Vẻ đói khát của cô giống như một con điếm không bao giờ thỏa mãn. 

Trên chiếc giường da thú trong động, cảnh sắc mùa xuân vẫn chưa phai nhạt, khí tức dục vọng càng ngày càng mạnh. 

Tần Thiên nặng nề thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào cặp mông mập mạp đỏ bừng vì bị đụ của Tần Minh Phi, trong mắt sôi lên dục vọng.

Anh bất ngờ giơ tay tát mạnh vào mông cô phát ra âm thanh “bụp”. Cái mông trắng nõn nổi sóng, vết đỏ nhanh chóng xuất hiện. Lúc này, sau nhiều cú đánh, cặp mông tuyết như quả đào chín ép ra nước.

Anh ta cười nhẹ nói: "Dì Mingfei, tôi đụ lồn cô còn chưa đủ. Hôm nay tôi phải đụ lỗ đít của cô."

Tần Minh Phi thân thể run lên vì bị tát, một dòng dịch âm đạo khác chảy ra từ lồn cô. Nàng quay đầu lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra như hoa lan: "Tiểu yêu, thân thể này của dì là của ngươi... Ngươi muốn làm gì thì làm, mẹ kiếp." Anh đụ cô ấy tệ cũng không sao... Cho dù anh đụ cô ấy thành con lợn nái chỉ có thể động dục, cô ấy cũng sẵn lòng làm điều đó!" Giọng nói của cô ngọt như mật, có chút háo hức, mông cô cố ý lắc lư, như muốn dụ dỗ anh làm nhanh hơn.

Tần Thiên cười toe toét, thô bạo nói: "Ngươi thật là dâm đãng, vậy ngươi mở lỗ đít ra cho ta xem có bao nhiêu gợi cảm!" Anh vỗ nhẹ vào cặp mông béo của cô ra hiệu cho cô hành động. 

Tần Minh Phi cười điên cuồng, giơ cái mông to đỏ bừng lên. 

Cô đưa cả hai tay ra phía sau, nắm lấy hai quả bóng mông dày và đẩy chúng sang hai bên. Vết nứt mông đã hoàn toàn mở ra, để lộ một cái lỗ mông màu hồng căng mọng. 

Cái miệng nhỏ khẽ co giật, như đang thở hổn hển. 

Tần Thiên giơ con cặc cứng ngắc của mình lên, cầm lấy trục, từ từ rút nó ra khỏi âm hộ đang nhỏ nước của cô. 

Cái lồn giống như một sinh vật sống, mút thật chặt cặc anh, lớp thịt mềm mại ở thành trong được bọc thành từng lớp, như không muốn để anh rời đi. 

Cô rút ra mỗi inch, cái lỗ lại mở ra phía ngoài, môi âm hộ đỏ và sưng tấy hơi phồng lên. Dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch màu trắng được vắt ra ngoài, kéo các sợi tơ dính ra ngoài. Với một tiếng “bốp”, khi con cặc đã được rút ra hoàn toàn, âm hộ của cô vẫn bất đắc dĩ co giật vài lần. Cái lỗ mở ra rồi khép lại, giống như một cái miệng nhỏ đói khát đang thở. 

"Chậc chậc, chị Minh Phi, lồn chị bám quá!" Tần Thiên cười hắc hắc, vỗ vỗ mông nàng. 

Tần Minh Phi khịt mũi, càng trở nên phù phiếm. Cô tiếp tục xoa mông, duỗi ra hai ngón tay thon dài từ mỗi bàn tay để trực tiếp khám phá cái lỗ đít săn chắc. 

Cô dùng đầu ngón tay ấn nhẹ, hơi mở lỗ đít ra, rồi dùng hai ngón tay kéo mạnh, dùng lực mở ra cái lỗ màu hồng. 

Dùng ngón tay giữ mép, lỗ đít bị kéo căng thành một cái lỗ tròn, cô có thể nhìn rõ thành thịt trực tràng màu hồng bên trong, ẩm ướt và mềm mại. Nó hơi vặn vẹo theo hơi thở của cô, như thể đang mời gọi một cuộc xâm lược thô bạo hơn. 

"Tiểu yêu... Nhanh lên... Dì của lỗ đít... Ngứa đến chịu không nổi..." Tần Minh Phi vặn vẹo eo, giọng nói tràn đầy háo hức quyến rũ, hông cố ý lắc lư, trêu chọc phần dưới của Tần Thiên càng mạnh hơn. 

Đối mặt với cảnh tượng cực kỳ dâm đãng như vậy, ngay cả Tần Thiên cũng không nhịn được. Anh ta gầm gừ, giữ lấy con cặc của mình và ấn quy đầu vào lỗ đít đang mở rộng. 

Quy đầu nóng hổi, ​​dính đầy dịch âm đạo từ âm đạo của cô và cực kỳ trơn trượt. 

Anh duỗi thẳng eo, “phù” một tiếng, toàn bộ con cặc dày đặc được đưa vào trực tràng của cô, lập tức chìm xuống tận gốc. Túi trứng đập vào mông cô phát ra tiếng “bốp” giòn giã. 

"A!! Tiểu yêu... sâu quá... lỗ đít của ta sắp nổ tung rồi..." Tần Minh Phi hét lên một tiếng, giọng nói quyến rũ đến tận xương tủy, thân thể đột nhiên run lên. 

Lỗ đít căng cứng được con gà trống duỗi thẳng hoàn toàn, thành trực tràng bị ép đến mức phồng ra ngoài, quấn chặt lấy thân con gà trống, như muốn bẻ gãy con cặc của nó. 

Cô giữ tấm da con vật bằng cả hai tay, móng tay bấm sâu vào bộ lông, nhưng cặp mông béo của cô vô tình đẩy ra sau để thích ứng với sự xâm nhập của anh. 

Tần Thiên thở hổn hển, hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của cô, móng tay cắm vào trong thịt mềm mại, gầm gừ: "Con đĩ, cái lỗ đít này còn chặt hơn cả lồn của cô, làm cô sướng không?" Anh dùng lực ở thắt lưng bắt đầu đẩy mạnh, mỗi cú đâm vào sâu, quy đầu chạm vào cuối trực tràng, gây ra từng đợt khoái cảm tê dại. 

Con cặc ra vào, mép lỗ đít bị kéo căng ra, thành thịt đỏ mọng mềm mại được đưa ra bóp lại, phát ra âm thanh dâm đãng "Rít ọc". 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... em yêu... địt chết dì... lỗ đít của em nóng quá... sưng lên..." Tần Minh Phi liên tục rên rỉ, hông cô lắc lư theo nhịp điệu của anh, bộ ngực lớn treo trên ngực, đung đưa như hai cục thịt mềm không thể khống chế, đầu núm vú cọ vào da thú, cứng như hai hạt đậu đỏ. 

Cô quay đầu lại, đôi mắt mờ đi, thở hổn hển: "Em yêu... cố lên... Dì thích em đụ cô ấy thật mạnh... địt dì như lợn nái... à..."

Tần Thiên bị lời nói của nàng kích động, càng thêm hưng phấn. Anh ta dùng hai tay vỗ vào mông cô và phát ra hai tiếng “tát”. Mông của cô ấy lăn xuống và những vết đỏ ngày càng sâu hơn. 

Anh nghiến răng và đập vào háng mình ngày càng nhanh hơn. Mỗi cú đâm đều chạm vào phần sâu nhất trong trực tràng của cô, túi trứng đập vào giữa mông cô, phát ra âm thanh đập thình thịch. 

Lỗ đít của cô ấy hơi lỏng ra sau khi làm tình, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, trộn lẫn với chất nhầy tiết ra từ trực tràng, khiến nó trở nên hỗn loạn. 

"Dì Minh Phi, lỗ đít của dì thật giỏi nhéo, con sắp xuất tinh vào rồi!" Tần Thiên gầm lên, hai tay ôm lấy mông cô, mãnh liệt đẩy nhanh mấy chục lần. 

Tần Minh Phi hét lên đáp lại: "Ku... tiểu yêu... xuất tinh khắp lỗ đít của dì... dì muốn... được ngươi lấp đầy..." Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, lỗ đít đột nhiên siết chặt, thành trực tràng quấn chặt quanh con cặc, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút nó. 

Tần Thiên nhịn không được nữa, gầm gừ, mở tinh dịch ra, tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn vào sâu trong trực tràng của cô, khiến cô rùng mình, hét to hơn: "A... Nóng quá... cục cưng... Dì sắp chết..." Cô nằm rũ xuống trên da thú, mông giơ cao, lỗ đít hơi bị mở ra. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với chất nhầy từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống khe mông khiến máu cô dồn dập. 

Tần Thiên thở hổn hển, vỗ vỗ cái mông sưng đỏ của nàng, cười nói: "Dì Minh Phi, con lợn nái này thật là hư hỏng!"

Tần Minh Phi xoay người, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển: "Tiểu yêu... lỗ đít của dì sắp bị ngươi đập thành từng mảnh rồi... Tiếp tục đi... Ngươi đã khơi dậy dục vọng của dì, ngươi phải chịu trách nhiệm đến cùng."

Tần Minh Phi sửng sốt một lát, sau đó ngước đôi mắt quyến rũ lên nhìn thoáng qua con cặc đầy tinh dịch và chất nhầy của Tần Thiên, khóe miệng hiện lên một nụ cười tham lam. 

Cô chậm rãi bò lên, quỳ vào giữa hai chân Tần Thiên, thân hình đầy đặn khẽ run lên, bộ ngực lớn treo trên ngực, lủng lẳng như hai viên thịt chín mềm. 

Cô cúi đầu tiến lại gần, hé đôi môi đỏ mọng, ngậm con cặc dày đặc vào miệng rồi dùng lưỡi linh hoạt liếm nó. 

"Chậc chậc... cục cưng, em bé của em bẩn quá. Dì phải dọn dẹp sạch sẽ..." Tần Minh Phi dùng giọng quyến rũ nói, quấn lưỡi quanh quy đầu, liếm từng chút tinh dịch còn sót lại và dịch âm đạo của chính mình. 

Đầu lưỡi của cô lướt qua gân của cây gậy, phát ra âm thanh mút. Thỉnh thoảng, cô cố tình thọc sâu vào cổ họng, nuốt chửng con cặc vào sâu trong cổ họng. Cổ họng thịt bóp chặt quy đầu, khiến Tần Thiên thở dốc. Cô liếm một cách nghiêm túc và đầy dục vọng, khóe miệng chảy ra vài giọt nước nhầy nhưng trong mắt lại tràn đầy thỏa mãn. 

Làm sạch cặc xong cô vẫn muốn ăn xong. Cô ngẩng đầu lên, thè cái lưỡi nhỏ ra, từ háng Tần Thiên đến bụng dưới của hắn, liếm đến ngực hắn, cuối cùng dừng lại ở cổ hắn. 

Lưỡi nàng ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại, bơi lội như một con rắn nhỏ, để lại những vệt nước như pha lê. 

Tần Thiên bị liếm đến tê dại, không nhịn được ôm lấy thân thể đầy đặn của nàng, cười nhẹ nói: "Dì Minh Phi, bây giờ dì hư quá, con lại cứng rồi!"

Tần Minh Phi khịt mũi, tựa vào trong ngực anh, ánh mắt quyến rũ nói: “Em yêu nhỏ, thân thể của em đã được anh rèn luyện…” Cô dừng lại, vặn vẹo thân hình mũm mĩm, đứng dậy, nắm tay anh đi vào phòng tắm sâu trong hang.

Hai người khỏa thân bước vào phòng tắm. Nước suối ấm áp đã tràn đầy ao đá, trên mặt nước có sương mù nhẹ. Tần Thiên ôm lấy vòng eo mịn màng của cô, cùng nhau bước xuống hồ nước, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Tần Minh Phi tựa vào trong ngực Tần Thiên, dòng nước ấm tràn vào cơ thể, bộ ngực khổng lồ nổi trên mặt nước, bộ ngực nhẹ nhàng đung đưa trong sóng nước, quầng vú sâu như hồng, núm vú cứng như hai viên ngọc. 

Tần Thiên ở phía sau nhìn, dục vọng lại dâng lên, hai tay vươn ra khỏi mặt nước, nắm lấy cặp vú bự mà xoa bóp. Thịt ức tràn ra trong lòng bàn tay anh, phần thịt mềm béo ngậy ép ra giữa kẽ ngón tay. Anh ta thậm chí còn cố tình véo núm vú và vặn nó khiến Tần Minh Phi thở dốc. 

“Em yêu, chơi đùa với bộ ngực lớn của dì không chán sao?” Tần Minh Phi quay đầu lại nói một cách nũng nịu, nhưng trong giọng nói lại có chút tự hào. 

Tần Thiên cười nham hiểm, siết chặt tay, bóp bộ ngực lớn không ra hình dáng, nhỏ giọng nói: "Ai làm ra bộ ngực lớn này tục tĩu như vậy? Chúng vừa to vừa dâm đãng, vừa nhìn thấy là muốn đụ! Hơn nữa, chẳng phải hai cô con gái của ngươi, Ngô Mạnh và Ngũ Nham, cũng là kế thừa dâm đãng của ngươi sao? Lúc hai mẹ con hầu hạ ta, ba cặp vú này lắc lư, ta bị hoa mắt!"

Tần Minh Phi nghe vậy cười lớn, dựa sát vào cánh tay anh, cọ xát bộ ngực lớn của cô vào lòng bàn tay anh: “Em yêu, em nói chuyện thật là giỏi… Cô gái Vô Ngôn đó có chút kiêu ngạo, nhưng khi bị anh làm tình lại thành thật. Con điếm nhỏ Ngô Mạnh đó càng bám lấy anh, ước gì ngày nào cũng có thể ôm con của anh vào miệng. mẹ chồng!"

Tần Thiên cười nhẹ, dùng ngón tay mân mê núm vú của cô, khiến mặt nước gợn sóng. "Bà đúng là một bà mẹ chồng dâm đãng, dẫn đầu. Hai đứa con gái của bà kẹp giỏi hơn đứa kia. Tôi khốn nạn đến mức không nỡ rút ra." Anh dừng lại, cúi người nói nhỏ vào tai cô: “Lần sau ghép ba người lại với nhau, thò mông ra, anh sẽ thay nhau đụ em, xem ai phun nước trước!”

Thân thể mảnh khảnh của Tần Minh Phi bị lời nói của hắn run lên, hắn dùng giọng mê hoặc nói: "Tiểu yêu, ngươi thật tệ... Nhưng, dì thích!" Hai người rúc vào trong làn nước ấm áp, thấp giọng cười một tiếng. Sau khi dọn dẹp xong, họ đứng dậy khỏi hồ bơi.

Tần Minh Phi cầm chiếc váy gạc bên cạnh lên mặc vào. Tấm gạc không thể che đi được thân hình bụ bẫm của cô, những đường cong của bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn hiện ra lờ mờ. 

Tần Thiên cũng mặc áo bào vào, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, dẫn cô ra khỏi hang động. 

Bên ngoài hang, ánh trăng chiếu xuống núi. Vô tình, hai người họ đã làm cho bên trong hang trở nên tối tăm. 

Cả hai vừa bước ra đã nhìn thấy hai bóng người đã chờ đợi rất lâu. 

Đại con gái Tần Vô Nhan mặc đồ màu đỏ, dáng người cao thẳng, trên lông mày có chút kiêu ngạo. Cô con gái Tần Vô Mộng mặc váy sa trắng đơn giản, nhu mì ngồi trên tảng đá, đôi mắt dịu dàng đến mức có thể chảy nước. 

Tần Vô Nhan nhìn thấy hai người đi ra, cau mày phàn nàn: "Mẹ, mẹ đi lâu quá! Điền ca đã bị mẹ chiếm gần như cả ngày, chị em chúng ta còn đang đợi!"

Hai chị em đi tìm Tần Minh Phi thì phát hiện cô không có ở nhà. Bọn hắn biết, nhất định bọn hắn cùng Tần Thiên đi tới bí mật động này. 

Khi nhìn thấy hang động được mở ra, họ biết mình đã đoán đúng. 

Nhưng hai chị em cũng không trực tiếp vào quấy rầy mẹ và tình yêu của Tần Thiên. Họ đều biết rằng mỗi khi hai mẹ con ở bên nhau, mẹ sẽ luôn để họ đi, họ hiếm khi được tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu. 

Thế là họ đợi đến tối rồi hai người mới ra ngoài. 

Tần Minh Phi buông Tần Thiên cánh tay, che miệng cười, lộ ra khuôn mặt yêu kiều: "Ngô Mông, thân thể của mẹ ta đã bị tiểu bảo bối của ta cho ăn, hiện tại giao cho các ngươi, ta ăn đủ rồi, ngươi phải chăm sóc thật tốt cho ta, đừng để tiểu bảo bối của ta thất vọng!" Cô liếc nhìn Tần Thiên, mỉm cười như hoa. 

Tần Vô Mộng đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Anh... em gái em và em nhớ anh..." Cô tiến lên một bước, nắm lấy cánh tay Tần Thiên, áp thân thể mềm mại của mình vào người anh. 

Tần Vô Nhan hừ một tiếng, không chịu thừa nhận thất bại, còn đi tới gần, ngạo nghễ trừng hắn: "Đừng chỉ quan tâm đến mẹ ngươi mà quên chúng ta!"

Tần Thiên cười lớn, tay trái ôm Tần Vô Nhan, tay phải ôm Tần Vô Mộng. Anh cúi đầu nói vào tai cô: “Em yên tâm, đêm nay anh còn sức để khiến các em không thể rời khỏi giường!” Hai cô gái nghe thấy lời này, hoặc là cười nịnh nọt hoặc là ngượng ngùng. 

Dưới ánh trăng, Tần Thiên một tay ôm Tần Vô Mộng, một tay ôm Tần Vô Nhan, thoải mái đi về phía hang động. 

Hai tỷ tỷ ôm lấy hắn, Tần Vô Mộng kiêu ngạo không giấu được xuân trong mắt hắn, mà Tần Vô Nhan ngoan ngoãn dựa vào ngực hắn, thân thể mảnh khảnh có chút nóng lên. 

Hai chị em biết mẹ có ham muốn tình dục cháy bỏng. Ngày thường, khi hai mẹ con ở bên nhau, Tần Minh Phi sẽ thả bọn họ đi, nhưng hiếm khi tận hưởng được hết. 

Tần Vô Mộng lúc này mới quay đầu lại, nhìn mẫu thân đang đứng dưới ánh trăng nhìn bọn họ, nói: "Mẹ, tên này hung dữ như vậy, mẹ có muốn đi cùng hắn không? Sẽ giảm bớt gánh nặng cho chị em chúng ta!"

Nghe vậy, Tần Vô Nhan ngọt ngào vang lên, giọng nói mềm mại như có thể vắt ra nước: "Đúng vậy, mẹ, cặc của đại ca lớn đến mức chị em chúng ta không thể ôm nổi... Mẹ, sao mẹ không đến giúp chúng con..." Cô chớp chớp đôi mắt ngấn nước, giọng nói đầy vẻ nũng nịu.

Tần Minh Phi nghe vậy sửng sốt. Ông liếc nhìn hai cô con gái của mình rồi liếc nhìn Tần Thiên. 

Cô khẽ lắc đầu, giơ đôi tay mảnh khảnh lên, vén gấu váy vải tuyn lên rồi từ từ vén lên eo, để lộ cái lồn lộn xộn giữa hai chân. 

Bộ dáng dâm đãng lộ ra dưới ánh trăng, rõ ràng đến mức khiến người ta sôi máu. Hai môi âm hộ dày cộm sưng đỏ, bị con cặc lớn hơi hướng ra ngoài. Cái lỗ mở rộng thành một cái lỗ tròn, không thể đóng lại hoàn toàn, bức tường thịt mềm mại bên trong vẫn đang co giật nhẹ. 

Những dòng tinh dịch trắng đục trộn lẫn với tinh dịch nhớp nháp chảy ra khỏi lỗ, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô, rút ​​ra những sợi bạc mảnh mai, ướt đẫm trên mặt đất, như bùn sau cơn mưa xuân. 

Lớp lông mu dày ướt đẫm tinh dịch và trở nên dính dính. Xung quanh lỗ vẫn còn vài giọt nước trong như pha lê, trông dâm đãng như nhị hoa vừa bị một trận mưa lớn tàn phá. 

Cô duỗi thẳng eo, lắc lư cặp mông béo, âm đạo hơi đóng mở theo chuyển động, lại vắt ra một giọt chất lỏng đục ngầu nữa rơi xuống mặt đất đá. 

Đôi môi đỏ mọng của Tần Minh Phi hơi hé mở, giọng nói quyến rũ: "Ngô Mạnh, Vô Nhan, ngươi có thấy cái lồn của mẹ ta bị tiểu bảo bối của ta đụ không hài lòng không? Bà ta ngay cả khép miệng cũng không được. Đêm nay chán quá rồi! Các chị em hãy chăm sóc tiểu yêu của mình thật tốt, tôi sẽ không xen vào!" Cô bỏ váy xuống và che miệng cười. 

Tần Vô Mộng cong môi hừ một tiếng: "Mẹ là hoang đàng!"

Tần Vô Nhan đỏ mặt liếc nhìn, thấp giọng nói: "Mẹ là như vậy... Đại ca thật lợi hại..."

Tần Thiên cười lớn, ôm chặt hai chị em, cúi đầu nhỏ giọng nói vào tai hai người: "Đừng ghen tị với mẹ các ngươi, đi thôi, ta sẽ ôm các ngươi vào trong, địt mông các ngươi như thế này!"

Sau đó, hắn ôm hai cô gái trong lòng sải bước đi vào trong động, chỉ để lại tiếng cười trầm thấp quyến rũ của Tần Minh Phi vang vọng trong màn đêm.

Tần Thiên cũng không ở lại Tần gia quá lâu. Trong mấy ngày qua, hắn dành phần lớn thời gian gieo hạt giống cho Tần Vô Hồn và bày tỏ sự chia buồn với những người phụ nữ khác. 

Bọn họ cũng có thể nhận ra Tần Thiên sắp rời đi, bọn họ dốc hết sức đáp ứng mọi hành động của Tần Thiên. 

Tần Vô Hồn mặc áo trắng đơn giản, ngẩng đầu nhìn bầu trời Tần gia, trầm mặc hồi lâu. 

“Chị ơi, anh ấy đã đi rồi.” Tần Vô Danh nhắc nhở hắn. 

Tần Vô Hồn nhìn đi chỗ khác. Sau khi điều chỉnh ánh mắt, cô mỉm cười nói: "Dạ dày của anh có phản ứng không?"

Tần Vô Danh bĩu môi nói: "Không... Tôi cho hắn xuất tinh vào bên trong tôi... Mẹ kiếp..."

Nói xong, cô nhìn chiếc bụng vẫn phẳng lì của em gái mình với ánh mắt ghen tị. 

Tần Vô Hồn mỉm cười sờ bụng, ánh mắt dịu đi không ít. 

Cô nhớ lại thứ mà Tần Thiên đã đưa cho cô trước khi rời đi.

Tần Vô Hồn vung tay lên không trung, trước mặt nàng xuất hiện một cỗ quan tài. Cô ấy nói: "Ngô Minh, hãy mang chiếc quan tài này đến chỗ Vô Minh và nhờ anh ấy nghĩ cách bắt chước nó. Anh ấy sẽ dùng mọi nguồn lực của Tần gia để làm ra nhiều nhất có thể."

Nói xong, nàng lấy ra một cuốn sách khác đưa cho Tần Vô Danh, tiếp tục nói: "Ngươi cũng nên truyền lại Lý Tiên Quyết này, chính mình luyện tập, chủ yếu là dì Minh Phi cùng Vô Mộng tỷ tỷ, ngươi nên yêu cầu bọn họ chăm chỉ luyện tập."

"Vậy thì triệu hồi tất cả đệ tử Tần tộc ở bên ngoài, mở ra tất cả đại trận, cấm khu, tiểu thế giới, cơ hội trong Tần tộc, cố gắng bằng mọi giá nâng cao tu vi của mình..."

"Ngay cả khi nó làm suy yếu sự tăng trưởng ..."

Tần Vô Danh nghe được lời này, trong lòng có chút run rẩy. Cô ấy dường như nhận thức được cơn bão sắp tới.

…

Trong một khu rừng cổ rộng lớn, âm thanh như sấm sét. Vô số linh khí và ma khí nở rộ rực rỡ trên bầu trời. Năng lượng kiếm theo chiều dọc và chiều ngang, ngọn lửa bay thẳng lên trời. Những cây cổ thụ cao chót vót bị nghiền thành bột, khói cuồn cuộn. 

Hàng chục nhân vật đang bay trên bầu trời với những thanh kiếm. Họ mặc áo choàng đỏ, trên ngực có thêu một bông sen máu quyến rũ, trong mắt họ lóe lên một tia máu tham lam. 

Và bên dưới, một ánh sáng vàng xuyên qua khu rừng như một ngôi sao băng, nhanh nhẹn và nhanh nhẹn. 

Đó là một con kỳ lân con có thân hình như được làm bằng vàng. Lớp vảy của nó tỏa ra ánh sáng thần thánh, đôi mắt như ngôi sao, trên trán xuất hiện một hoa văn vảy màu tím, toát ra vẻ uy nghiêm vô tận. 

Tuy nhiên, vào lúc này, nó đang bị vô số ma khí oanh tạc, lao tới trái phải, trông rất xấu hổ. 

"Ha ha, đây là một con kỳ lân vàng sọc tím quý hiếm! Hãy bắt nó, lấy tủy máu của nó, luyện chế thành Huyết Liên Thánh Đan. Tổ tiên của chúng ta nhất định sẽ ban thưởng cho chúng ta một cơ hội có một không hai!" Một trưởng lão Huyết Liên Giáo đứng trên không, cầm một ngọn thương màu máu chỉ xuống phía dưới, giọng nói khàn khàn và cuồng nhiệt. 

"Cẩn thận, đừng làm tổn thương nó nguồn gốc, nếu không dược lực sẽ giảm đi rất nhiều, tổ tiên sẽ trách nó, ai cũng không có khả năng chịu trách nhiệm!" Một tu sĩ khác lạnh lùng cảnh cáo, ấn tay, hoa sen lửa từ trên trời rơi xuống, hóa thành ngọn lửa hủy diệt. 

"Bùm!"

Một tia sét đẫm máu từ trên trời giáng xuống, đánh vào lưng Kỳ Lân con. Ánh sáng vàng lập tức mờ đi. Nó kêu lên một tiếng thảm thiết, và cơ thể nhỏ nhắn của nó bị thổi bay đi. Sau khi bẻ gãy vài cái cây khổng lồ, nó nặng nề rơi xuống đất. Những chiếc vảy vàng của nó nhuộm đỏ máu. 

Nó cố gắng yếu ớt đứng dậy, nhưng sau nhiều lần cố gắng, nó vẫn không thể cử động được. Nó chỉ có thể cuộn tròn và rên rỉ khe khẽ. 

Người của Huyết Liên Giáo từ trên trời giáng xuống và vây quanh con kỳ lân con, tiếng cười man rợ của họ vang vọng khắp khu rừng. 

"Chạy đi, sao không chạy đi? Tiểu thú, theo chúng ta về luyện chế thuốc bổ!" Một tu sĩ mỉm cười đi tới, lưỡi đao đẫm máu trong tay phát ra ánh sáng lạnh lẽo chói mắt. 

Kỳ lân con nhe ​​răng gầm lên, cố gắng uy hiếp kẻ địch đang đến gần, nhưng đôi mắt như ngôi sao của nó đã bị bao phủ bởi một lớp màu xám chết chóc. 

Cô hối hận vì lẽ ra không nên bỏ gia tộc một mình cho vui mà giờ lại thành ra thế này. 

Cô đã tuyệt vọng nhắm mắt lại, nhưng đợi một lúc, cơn đau mà cô tưởng tượng đã không xuất hiện. 

Từ từ mở mắt ra, cô thấy động tác của mọi người trong Huyết Liên Giáo đều trì trệ, như thể họ sợ hãi cử động trước áp lực vô hình. 

Qi cub nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và gặp khó khăn khi nhìn lên, chỉ để nhìn thấy một bóng người đứng phía sau cô vào lúc nào đó. 

Đó là một người đàn ông với hình dáng giống như một vị thần bất tử bị trục xuất. Anh ta đẹp trai đến mức trông như một vị thần bất tử trong bộ quần áo trắng. Mái tóc dài của anh ấy tung bay trong gió, đôi mắt sâu thẳm như những vì sao, như thể anh ấy có thể nhìn thấu mọi thứ trên thế giới. 

Xung quanh hắn có một luồng ánh sáng vàng nhàn nhạt lưu chuyển, như thể hắn đang hòa hợp với trời đất. 

"Tiểu tử nào dám cướp đồ của Huyết Liên Tông của ta?" Một đệ tử Huyết Liên Giáo là người đầu tiên tỉnh táo lại, tức giận hét lên: "Chúng ta là thành viên của Huyết Liên Giáo, mà tổ tiên của chúng ta, Huyết Liên Thánh Giả, chính là Tiên Vương. Nếu như ngươi khôn ngoan, lập tức rời khỏi đây, nếu không linh hồn của ngươi sẽ bị hủy diệt!"

Nhưng người đàn ông này đã điếc tai đi thẳng đến chỗ con kỳ lân con rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Anh ta ngẫu nhiên lấy ra một loại thuốc tiên trong suốt như pha lê và nhẹ nhàng đút vào miệng kỳ lân con. Anh ta còn lấy ra một lọ bột vàng và rắc lên phần thân trên đầy sẹo của nó. 

Một trưởng lão của Huyết Liên Giáo lập tức mở mắt khi nhìn thấy bột! 

Anh ta nhận ra rằng đó là Bột Vũ Thiên, ​​một vài hạt trong số đó có giá trị cả gia tài và có thể mang lại sự sống cho xương thịt con người. 

Người đàn ông này thực sự có thể tùy ý lấy ra những bảo bối loãng như vậy. Hầu hết mọi người chắc chắn sẽ cảnh giác về việc liệu anh ta có lai lịch hay không hay liệu anh ta có phải là người mà anh ta có đủ khả năng để xúc phạm hay không. 

Nhưng anh lại có một ý tưởng khác. 

Nếu ta có thể chiếm hữu bảo vật của người này làm của mình, hoặc hiến tặng cho tổ tiên của mình, thì ta nhất định có thể thăng tiến đến đỉnh cao trong Huyết Liên Giáo, thậm chí có thể trở thành thành viên cấp cao của Huyết Liên Giáo. 

Theo ánh sáng vàng lưu chuyển, vết thương của tiểu lân lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được, khí tức nhanh chóng hồi phục, thậm chí mơ hồ đạt đến cấp độ cao hơn. 

Cô ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt sáng như sao nhìn chằm chằm người đàn ông đó, trong lòng có một cảm giác nhói lên không thể giải thích được. Người đàn ông này thực sự khiến cô cảm thấy bị phụ thuộc và ngưỡng mộ hơn bao giờ hết trong giây lát. 

"Đồ khốn nạn, sao ngươi dám phớt lờ chúng ta!" Một đệ tử Huyết Liên đã vô cùng tức giận khi nhìn thấy điều này. Anh ta biến thành Trí Trí với con dao dính máu và chém người đàn ông. 

Tuy nhiên, ánh sáng của thanh kiếm đang đến gần, người đàn ông chỉ liếc nhìn anh. Như bị sét đánh, thân thể người đàn ông đột nhiên nứt ra, hóa thành một đám sương mù đẫm máu tràn ngập bầu trời, linh hồn bay đi! 

"Cái gì?!" Những thành viên còn lại của Huyết Liên Giáo đều bị sốc và sắc mặt của họ thay đổi. 

"Người đàn ông này... người đàn ông này quả thực phi thường. Đi thôi!" Lòng tham trong lòng trưởng lão gần như rút đi ngay lập tức. Anh ta hét lên sợ hãi và quay người bỏ chạy. 

"Rời đi? Đã quá muộn."

Giọng nói của người đàn ông lạnh lùng, giống như lời phán xét từ chín tầng trời giáng xuống. 

Anh ta chậm rãi giơ tay lên, xòe ngón tay ra, một lòng bàn tay to lớn che cả bầu trời hiện ra từ hư không. Ánh sáng vàng rực rỡ, giống như đỉnh núi thiêng. Vô số phù văn hiện ra trong lòng bàn tay, mang theo áp lực hủy diệt thế giới. 

"Thương Thiên Thủ! Ngươi là Tần..."

"Bùm!"

Bàn tay khổng lồ giáng xuống, trời đất mất màu, núi non sụp đổ, mặt đất mở ra vực thẳm. Trong phạm vi trăm dặm, tất cả mọi người trong Huyết Liên Giáo đều không kịp kêu một tiếng, đều bị nghiền nát thành hư vô, ngay cả sương máu cũng không còn sót lại. 

Cứ như thể Chúa đã hành động và xóa bỏ sự tồn tại của những người này khỏi thế giới. 

Chỉ có trong di tích, kỳ lân con ngơ ngác nhìn người đàn ông, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng ngưỡng mộ. 

Khi bụi bặm lắng xuống và đống đổ nát được giữ lại, người đàn ông đứng chắp tay sau lưng, bộ quần áo trắng phấp phới, giống như một vị tiên bị đày ải. 

Con lân vàng sáng ngời ở bên cạnh hắn thì thào, đột nhiên toàn thân tỏa sáng rực rỡ, những chiếc vảy màu vàng nhạt dần như nước chảy, biến thành một bóng dáng duyên dáng. 

Ánh sáng tiêu tán, và một cô gái xuất hiện trước mặt anh. 

Cô ấy chỉ cao khoảng 1,45 mét, nhỏ nhắn và thanh tú, gần như không chạm tới ngực của đàn ông, nhưng hình dáng cơ thể lại rất tuyệt vời. 

Quần áo trên người cô rách rưới, rõ ràng là bị trận chiến trước đó phá hủy, mảnh vải kín đáo chỉ có thể che đi những bộ phận quan trọng. Tuy nhiên, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực cô gần như xuyên qua lớp vải vụn, phần lớn bộ ngực lộ ra ngoài không khí, thậm chí có cả một núm vú màu hồng thò ra khỏi lỗ, thật là kinh ngạc. 

Cô vội vàng một tay ôm ngực, khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng, đôi mắt trong veo cụp xuống, con ngươi cụp xuống, con ngươi đáng thương nhưng cũng có chút duyên dáng tự nhiên. 

Ánh mắt người đàn ông khẽ động, không khỏi dừng lại trên cơ thể cô thêm vài giây. 

Cô gái nhỏ này tuy nhỏ nhắn nhưng bộ ngực lớn cương cứng kiêu hãnh rất bắt mắt. Chúng béo ngậy như mỡ và khiến người ta chóng mặt. 

Nhìn xa hơn xuống, chỉ có vài mảnh vải vụn che phủ phần thân dưới của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy khu vực hình tam giác trắng như tuyết. Nó không có bất kỳ màu sắc nào, giống như một bức chạm khắc bằng ngọc trắng, khe da thịt của cô khép chặt như một đường trời mỏng manh, lộ ra sự thuần khiết và cám dỗ khi không bị chạm vào. 

Anh thầm thở dài trong lòng, cô gái Kỳ Lân này quả thực là một mỹ nhân trời sinh. 

Sẽ thật tiếc nếu không trở thành nô lệ tình dục với cơ thể này. 

"Bạn tên là gì?" Người đàn ông hắng giọng, giọng nói vẫn bình tĩnh, ẩn giấu trong mắt hiện lên tia kỳ lạ. 

Cô gái ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng như sao lấp lánh, trong vẻ ngượng ngùng có chút kiên quyết: "Tôi tên là Hoắc Lâm Nhi, tôi đến từ Vương triều Kỳ Lân. Cảm tạ tiền bối đã giúp đỡ..." Giọng nói của cô nhẹ nhàng mềm mại, đôi mắt run rẩy, hiển nhiên là cô đã hoàn toàn bình phục sau cảm giác hồi hộp vừa rồi. 

"Hoắc Lâm Nhi..."

Tần Thiên lẩm bẩm một lần, phát hiện sau này không có người như vậy, nhưng Kỳ Lân tộc lại khiến hắn nhớ đến Kỳ Lân Hoàng cùng Lan Lâm. 

Dòng dõi Qilin có thể được coi là dòng dõi đầy lòng trung thành. 

Đó là lý do tại sao anh ấy đến giải cứu. 

"Ta còn có một số việc phải xử lý, ngươi đi theo ta trước, lát nữa ta đưa ngươi trở về."

Tần Thiên không nói thêm gì nữa, xoay người rời đi. 

Còn việc có theo hay không thì tùy cô ấy lựa chọn. 

Hoắc Lâm Nhi không chút do dự, hóa thành kim quang đi theo Tần Thiên. 

Tuy nhiên, chiếc váy rách rưới của cô đã quá tải, những mảnh vải treo bấp bênh trên người, gần như không che được thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Mới đi được vài bước, cô vô tình giẫm phải gấu váy đang lau sàn nhà. Một tiếng "rít" giòn giã vang lên, chiếc váy rách nát hoàn toàn rách nát, rơi xuống như cánh bướm, để lộ thân hình trần trụi của cô. 

Cô chỉ cao 1,45 m nhưng có những đường cong tuyệt đẹp. 

Cặp vú to trắng như tuyết kiêu hãnh đứng sừng sững như hai ngọn ngọc uy nghiêm. Bộ ngực đầy đặn và ẩm ướt, khi lắc lư xuất hiện những gợn sóng tinh tế. Núm vú hồng hào trong không khí khẽ run lên, lộ ra chút ngượng ngùng cám dỗ. 

Xa hơn nữa, âm hộ không có lông của cô mịn màng như ngọc, đầy đặn như chiếc bánh bao trắng nõn, khe hở khép chặt thành một đường trời mỏng manh. Nó mềm đến mức bạn có thể vắt nước ra khỏi nó, nó tinh khiết và có sức quyến rũ chết người. 

Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô, khiến làn da trắng như tuyết của cô tỏa ra ánh sáng mờ ảo, giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

"À!" Hoắc Lâm Nhi kêu lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ như máu, vội vàng đưa đôi tay nhỏ bé ra muốn che lại. 

Nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn ấy làm sao có thể che được bộ ngực kiêu hãnh như vậy? 

Che phía trên, chiếc âm hộ trắng nõn mềm mại phía dưới lộ ra. Che phía dưới, bộ ngực khủng nhô ra run rẩy, che một đầu không để ý đến đầu kia, nhìn có chút buồn cười. 

Đôi mắt cô lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô ấy nhút nhát và bất lực, trông vừa đáng thương vừa đáng yêu. 

Tần Thiên ánh mắt rơi vào nàng. Tuy rằng thờ ơ nhưng hắn cũng không khỏi có chút giật mình, trong mắt hiện lên một tia kỳ dị. 

Anh ho nhẹ một tiếng, che miệng cười, giơ tay chạm vào đầu nhỏ của cô, trầm giọng nói: "Sao em lại khóc? Ở đây không có ai khác."

Nói xong, hắn cởi áo bào trắng ra, vung tay lên, chiếc áo choàng rộng rãi khoác lên người Hoắc Lâm Nhi, che đi thân hình kiều diễm của cô.

Chiếc áo choàng trắng mang theo hơi thở trong trẻo độc đáo của anh và một chút ấm áp. Hoắc Lâm Nhi hai tay nắm chặt góc áo, cúi đầu, trong lòng xấu hổ như thủy triều dâng lên. 

Cô lén lút ngẩng đầu liếc nhìn Tần Thiên, lại thấy vẻ mặt của anh vẫn như thường, dường như không hề bị rung động trước cảnh sắc mùa xuân vừa rồi, trong lòng cô không khỏi có chút thất vọng. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, ánh mắt của cô vô tình di chuyển xuống, thoáng nhìn thấy chiếc lều cao dựng lên dưới háng Tần Thiên. Nó có đường nét rõ ràng và động lượng đáng kinh ngạc. 

Tim Hoắc Lâm Nhi đập thình thịch, những lời mẹ cô từng nói hiện lên trong đầu cô: "Lâm nhi, hãy nhớ rằng, nếu người đàn ông đó nhìn thấy con mà cứng rắn ở dưới đó thì có nghĩa là hắn có hứng thú với con. Con hãy cẩn thận. Hắn là một tên biến thái tham lam thân thể của con."

Nghĩ đến lời dặn của mẹ, má cô càng nóng bừng, nhưng trong lòng lại dâng lên một tia tự hào không thể giải thích được. Tiền bối yêu cô ấy sao? 

Tuy nhiên, cô đã tự động phớt lờ nửa lời sau của mẹ mình...

Khi nghĩ đến điều này, mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng cô lại trở nên táo bạo hơn một chút. Những ngón tay của cô vô thức nới lỏng áo choàng, bộ ngực trắng nõn và béo ngậy hiện ra từ mép áo choàng, vô tình hay cố ý trêu chọc ánh mắt của người yêu. 

Tần Thiên khóe mắt nhìn thấy cảnh tượng này, cổ họng khẽ run lên, nhưng rất nhanh dời tầm mắt, nhẹ giọng nói: "Trước tiên, theo ta đi lân cận thành cổ tích mua một ít quần áo, ta không thể để ngươi chạy lung tung như vậy."

Giọng điệu của anh không còn bình tĩnh như trước, anh quay người bước đi trong không trung, lưng vẫn thẳng như cây thông. 

Hoắc Lâm Nhi vội vàng đi theo, hai tay nắm chặt vạt áo, trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

Cô lén lút nhìn Tần Thiên trước mặt, âm thầm cắn môi, "Tiền bối, ngài thật sự có hứng thú với tôi sao?" 

Dù mới quen anh nhưng cô đã nảy sinh một tình cảm khó tả với anh vì khoảnh khắc thân thiết với anh. 

Sự xấu hổ xen lẫn sự mong đợi khiến trái tim cô gợn sóng, và cô thực sự hy vọng rằng anh sẽ nhìn cô nhiều hơn. 

Khoảnh khắc tiền bối xuất hiện để cứu cô, hình bóng của cô dường như đã khắc sâu vào trái tim cô. Cô có một sự thôi thúc rất mạnh mẽ, một sự thôi thúc muốn quan hệ tình dục với đàn chị của mình. 

Suy cho cùng, Hoả Lâm'er chính là Qilin, "thủ lĩnh của muôn loài" và là con thú thần thoại thống trị mọi loài thú trên cạn. 

Nhưng hắn vẫn là một con thú...

Bị nóng là chuyện khá bình thường. 

Tần Thiên đưa Hoắc Lâm Nhi bay qua không trung, một lúc sau họ đã đến một thành phố cổ tích thịnh vượng. 

Thành phố tràn ngập hào quang, các tu sĩ không ngừng chảy trên đường phố và có rất nhiều cửa hàng. Có một chút bầu không khí cổ tích trong sự hối hả và nhộn nhịp.

Anh dẫn Hoả Lâm'er vào một cửa hàng quần áo tên là "Yunjin Pavilion". Cửa hàng trưng bày nhiều loại áo choàng tâm linh và áo choàng đầy lộng lẫy và lộng lẫy. 

Hoắc Lâm Nhi mặc đại bào trắng, thận trọng đi theo Tần Thiên. Thấy vậy, nữ chủ tiệm tiên trong cửa hàng mỉm cười tiến tới: "Tiền bối, ngài đang chọn quần áo cho cô bé à? Linh phục trong Vân Kim Các chúng ta đều được làm từ lụa ngàn năm và lông vũ linh hồn, nhẹ nhàng, ôm sát cơ thể, thích hợp nhất cho những nữ tu sĩ thanh mảnh."

Tần Thiên khẽ gật đầu, ra hiệu cho Hoắc Lâm Nhi tự mình lựa chọn. 

Hoắc Lâm Nhi sắc mặt đỏ bừng đi vào phòng thử đồ, rất nhanh cô chọn một chiếc váy sa màu vàng nhạt cắt thấp rồi bước ra ngoài. 

Nàng đứng ở Tần Thiên trước mặt, hơi xoay người, váy bay phấp phới như mây. Thiết kế xẻ sâu khiến bộ ngực to trắng như tuyết của cô nổi bật. Hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài, những khe núi sâu hiện ra khiến người ta choáng váng. 

Cô ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, đôi mắt trong veo lấp lánh, ngượng ngùng và chờ đợi: “Tiền bối, trông anh có ổn không?”

Tần Thiên nhìn nàng liếc mắt một cái, cổ họng khẽ động, nhẹ giọng nói: "Đẹp trai, nhưng lại quá hở hang, ăn mặc như thế này ra ngoài không sợ phiền phức sao?"

Giọng điệu của anh rất bình tĩnh nhưng lại không giấu được sự ngạc nhiên trong mắt. 

Cô bé này nhỏ nhắn xinh xắn nhưng bộ ngực khủng lại đặc biệt bắt mắt. Kết hợp với chiếc váy gạc xẻ thấp này, cô nàng trông như một nàng tiên nhỏ đầy quyến rũ. 

Nghe vậy, gò má của Hoắc Lâm Nhi càng đỏ hơn. Hắn vội vàng gật đầu, thấp giọng nói: "Vậy ta đổi bộ khác..."

Cô quay người đi về phòng thử đồ, chọn một chiếc váy màu tím nhạt có chút bảo thủ. Khi cô chuẩn bị cởi quần áo, cô phát hiện đôi tay nhỏ bé của mình không thể chạm tới sợi dây phía sau và không thể cởi nó ra. 

Cô do dự một chút, thò đầu ra ngoài, thấp giọng gọi: "Tiền bối,... ngài có thể giúp tôi không? Tôi không thể cởi thắt lưng."

Tần Thiên nghe vậy, đứng dậy, đi tới, đứng ở phía sau nàng.

Hoắc Lâm Nhi quay lưng về phía anh, cúi đầu, tai đỏ bừng, chảy máu. 

Anh cúi đầu nhìn thấy những đường cong mềm mại của tấm lưng trắng, chiếc váy gạc nửa hở, gần như lộ ra cặp vú bự trước ngực. Những đỉnh núi phủ tuyết cao thẳng tắp, bộ ngực mịn màng như ngọc. Chúng khẽ run lên theo hơi thở căng thẳng của cô, tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

Anh dùng ngón tay chạm vào sợi dây ren mỏng manh, nhẹ nhàng kéo ra, sợi dây lỏng ra, nhưng không ngờ chiếc váy gạc lại trượt xuống mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"À!" Hoắc Lâm Nhi kêu lên khi nhìn thấy cặp ngực khổng lồ lộ ra hoàn toàn, run rẩy nhô ra, trắng nõn như mỡ, với những gợn sóng quyến rũ hiện ra khi lắc lư. 

Trong cơn hoảng loạn, cô đột nhiên quay người lại, ôm lấy Tần Thiên, ép chặt bộ ngực to mềm mại của mình vào ngực anh, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình.

Tần Thiên bị mất cảnh giác. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy cơ thể nhỏ nhắn của cô đang áp sát vào mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Hoắc Lâm Nhi vùi vào ngực anh, xấu hổ đến mức suýt khóc. 

May mắn thay, lúc này trong cửa hàng không có ai khác. Người chủ quán có vẻ thích thú liền rút lui về phía hậu sảnh. Không ai nhìn thấy cảnh đẹp này. 

Anh cúi đầu xuống và cảm nhận được sự mềm mại đáng kinh ngạc phát ra từ ngực mình. Bộ ngực lớn đầy đặn và co giãn, ép chặt vào anh qua lớp áo mỏng, ấm áp và mịn màng, như muốn làm tan chảy lồng ngực anh. 

Bộ ngực bị bóp méo, đường cong trắng nõn tràn ra. Chúng giống như lụa và bông, mang theo mùi thơm đặc trưng của con gái, xuyên thẳng vào mũi anh. 

Hơi thở anh ngưng trệ, tim loạn nhịp, nhưng anh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhẹ nhàng xoa đầu cô, nhỏ giọng nói: “Đừng hoảng sợ, anh sẽ lấy cho em thứ gì đó thích hợp.”

Hoắc Lâm Nhi ôm chặt hắn không dám buông ra. Cô áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực anh. Nghe thấy nhịp tim đều đặn của anh, cô cảm thấy nhẹ nhõm giữa nỗi xấu hổ. 

Cô bí mật ngẩng đầu lên và liếc nhìn anh. Nhìn thấy vẻ mặt của anh vẫn như thường, cô thầm lẩm bẩm trong lòng: "Tiền bối, khả năng tập trung của anh quả thực rất đáng kinh ngạc... Đáng tiếc là em vẫn khá hơn."

Hoắc Lâm Nhi hơi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, nhưng khi cảm nhận được sự cứng rắn ép vào bụng dưới, khóe miệng cong lên thành một nụ cười kiêu ngạo. 

Tần Thiên ho nhẹ một tiếng, cúi người nhặt chiếc váy sa trên mặt đất lên, tùy ý lấy một bộ linh phục mới đưa cho nàng: "Thử cái này đi, cà vạt ở bên cạnh, ngươi có thể tự mình cởi."

Đồng thời. 

Trong vùng lửa, một ông già mặc quần áo đẫm máu có hình hoa sen trên ngực quỳ xuống đất và run rẩy. 

Và trong dung nham đang bốc cháy, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt uy nghiêm đang ngồi xếp bằng, hấp thụ dung nham đang cháy. 

"Huyết Liên Thánh Vương, ngươi cho nên ngươi bỏ sót kỳ lân con sao?" Người đàn ông trung niên mở mắt ra, một luồng nhiệt đột nhiên lan rộng. 

"Quay lại... quay lại với nhà vua, có người đã can thiệp vào chuyện này và cứu được con kỳ lân con." Râu và tóc của Huyết Liên Thánh Chủ bị sóng nhiệt đốt cháy, nhưng hắn vẫn không dám cử động một tấc. 

"Bạn đến từ triều đại Hoàng đế Qilin?"

"Không, Kỳ Lân Hoàng không có động tĩnh gì, tức là chuyện này còn chưa có bại lộ."

Người đàn ông trung niên đứng dậy và bước về phía trước một bước. Ngọn lửa xuất hiện dưới chân anh để nâng anh lên. Anh ta bước lên ngọn lửa và đến bên cạnh Huyết Liên Thánh Chủ. Hơi thở nóng bỏng gần như thiêu rụi Huyết Liên Thánh Chủ thành từng mảnh và biến làn da của hắn thành than. 

"Rác rưởi, không có lân lân tử linh dược, con trai ta truyền thừa đã xảy ra vấn đề gì đó. Ngươi, Huyết Liên Giáo, nên dùng cốt huyết linh dược của chính mình để chuộc tội."

Người đàn ông trung niên hừ lạnh. Là người đứng đầu Loan Phong Tiên Quốc, địa vị của anh thực ra không cao bởi vì người phụ nữ đó luôn áp đảo anh. 

Loan Phong Tiên Quốc được cai trị bởi hai vị vua, người đứng đầu đất nước là Phong Dương Thiên và hoàng hậu Hoàng Loan'er. 

Hoàng Loan Nhi thực lực so với hắn càng nhiều, bởi vì Loan Phong Tiên Quốc là xã hội mẫu hệ, ở đây địa vị của phụ nữ cao hơn nam giới. 

Hơn nữa, họ vẫn thuộc dòng dõi Phượng Hoàng. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Phong Dương Thiên có một cậu con trai tài năng phi thường. Dù không phải do Hoàng Loan Nhi sinh ra nhưng đây là cơ hội tốt nhất để tranh giành quyền lực. 

Chỉ cần con trai hắn thắng trong cuộc tranh giành quyền thừa kế, hắn có thể nắm giữ rất nhiều quyền lợi, thậm chí nắm giữ 70% lãnh thổ của Loan Phong Tiên Quốc! 

"Có vẻ như tôi phải tự mình đến đó." Fengyangtian thì thầm, và anh ta liếc nhìn Blood Lotus Saint Lord gần như đang biến thành một món thịt nướng. 

"Ta tha cho ngươi lần này. Đưa mọi người trong Huyết Liên Giáo của ngươi đi tìm kỳ lân con cho ta trước khi Kỳ Lân hoàng đế phát hiện ra vấn đề."

Huyết Liên Thánh Chủ sao có thể dám nói không? Anh chỉ có thể quỳ lạy và cảm ơn. Huyết Liên Giáo được một tay thúc đẩy bởi Phong Dương Thiên. Anh ta dành cả ngày để đốt, giết chóc, cướp bóc, chiết xuất xương và máu người để tinh chế thuốc và cung cấp cho Phong Dương Thiên. 

Còn anh chỉ là một con rối bị đẩy ra để bịt tai người ta. 

Và ở phía bên kia. 

Hoắc Lâm Nhi chớp chớp đôi mắt to, ngơ ngác nhìn tiền bối trước mặt... à không... hiện tại hắn nên được gọi là cha đỡ đầu mới đúng. 

Tâm trí cô quay trở lại vài phút trước. 

Khi đó, cô không còn kìm được sự ngưỡng mộ trong lòng. Cô cảm thấy tiền bối nhìn thấy thân thể trần trụi của cô và có phản ứng từ bên dưới, chắc chắn anh ta thích cô nên cô đã thú nhận. 

Là động vật, họ rất thẳng thắn trong cách tiếp cận tình yêu. Họ có một đặc điểm. Đầu tiên, họ sẽ có cảm tình với người họ thích. Thứ hai, khi đến một độ tuổi nhất định, chúng sẽ động dục không kiểm soát. 

Đây cũng có thể là một gen tiến hóa do tỷ lệ sinh sản thấp của chúng. 

Rồi hai người trở thành cha con...

Tần Thiên nói: "Nếu ngươi thích ta như vậy, ta liền nhận ngươi làm con gái đỡ đầu."

"Con gái cưng..."

"Mẹ kiếp! Con gái! Con trai!!"

Cô ấy không muốn làm con gái đỡ đầu! ! ! 

Cô muốn làm tình với tiền bối đẹp trai trước mặt. 

Hãy cống hiến những nỗ lực khiêm tốn của bạn cho kế hoạch sinh sản của dòng dõi Qilin, thay vì có một người cha khác. 

Nhưng có thể làm được gì...

Bây giờ chỉ vậy thôi, hãy gọi ông ấy là bố. 

"Cha đỡ đầu..." Hoắc Lâm Nhi bất bình kêu lên. 

Tần Thiên cười ha hả, sờ sờ đầu cô, sau đó đưa bàn tay to lớn lướt qua gò má cô không để lại dấu vết, sau đó nhéo vào ngực cô. 

Này, ngực của cô bé này cảm giác thật tuyệt. 

Tần Thiên không phải quân tử, mà là một kẻ biến thái, phản diện, nhưng trình độ và kỹ năng diễn xuất đều vượt trội. 

Hoắc Lâm Nhi bị nhéo, lập tức lại ngu ngốc. 

Có cái gì đó bị chập mạch trong bộ não bé nhỏ của cô ấy. 

Nhưng cô nhanh chóng nhận ra Tần Thiên chỉ nhận cô làm con gái đỡ đầu vì anh không có hứng thú với cô, nhưng cô không ngờ cha đỡ đầu của mình lại khá ham chơi. 

Điều này có vẻ tốt...

Rốt cuộc nó thú vị hơn. 

Hoắc Lâm Nhi cười ngốc nghếch, sau đó ôm lấy cánh tay cha đỡ đầu. Một cặp vú bự kẹp lấy cánh tay anh không chút dè dặt, đưa ra phần mềm mại nhất của anh. 

Tần Thiên khẽ mỉm cười, sau đó tiếp tục cùng Hoắc Lâm Nhi tiến về phía trước. 

"Bố già, chúng ta đi đâu vậy?" Hoắc Lâm Nhi hỏi. 

Tần Thiên: "Vốn là ta muốn đi, nhưng bây giờ không cần, chúng ta chờ bọn họ tới."

Chẳng bao lâu sau, họ định cư ở thị trấn tiếp theo. 

Tuy nhiên, thành phố này đang tổ chức một cuộc thi, dù sao cũng nhàm chán nên Tần Thiên đã đăng ký tham gia Hoắc Lin'er. 

Cô gái này có quá ít kinh nghiệm chiến đấu. 

Suy cho cùng, Hoả Lâm'er cũng là quái thú Qilin trong thần thoại. Tuy kinh nghiệm thực chiến không nhiều nhưng chỉ với cơ thể cường tráng của mình, anh ta có thể được coi là đối thủ bất khả chiến bại trong một thị trấn nhỏ như vậy. 

Anh nhanh chóng vượt qua bài kiểm tra và lọt vào trận chung kết. 

Đối thủ của cô lần này là đệ tử của một giáo phái lớn, nhưng theo quan điểm của Tần Thiên, người này vẫn thua kém Hoắc Lâm Nhi. 

Tần Thiên cảm thấy điều này không có khả năng. Nó sẽ không hoạt động chút nào. 

Trong mắt hắn lóe lên một tia xảo trá, hắn đi về phía Hoắc Lâm Nhi đang chuẩn bị lên sân khấu. 

Trước khi cuộc thi bắt đầu, Hoắc Lâm Nhi đứng dưới võ đài, mặc một bộ linh phục màu tím, thân hình nhỏ nhắn và thanh tú đã thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Cô đang cúi đầu điều chỉnh hơi thở nhưng không chú ý đến một bóng người mặc đồ trắng đang lặng lẽ đến gần. 

Tần Thiên đẹp trai như tiên nhân, tính tình điềm đạm. Ông chính là "cha đỡ đầu" của cô. 

Anh ta đi tới trước mặt Hoắc Lâm Nhi, nhỏ giọng nói: “Cô bé, trận chiến này đừng thua, ta sẽ cho ngươi thứ tốt.”

Hắn xoay lòng bàn tay, lộ ra một hạt linh châu trong suốt như pha lê, to bằng ngón tay cái, bên trong có ánh sáng tâm linh đập mạnh, từ đó mơ hồ phát ra một làn sóng kỳ lạ. 

Không đợi Hoắc Lâm Nhi kịp phản ứng, hắn đột nhiên nghiêng người tới, ngón tay cầm lấy linh châu, thò tay vào dưới váy cô. 

"Bố già, ngươi..." Hoắc Lâm Nhi còn chưa kịp kêu lên, đã cảm nhận được một cỗ ấm áp chạm vào. 

Hạt linh châu được Tần Thiên ngón tay thon dài mang theo, hắn nhẹ nhàng bóp mở âm đạo căng cứng của cô, chậm rãi đưa vào. 

Đầu ngón tay của anh trượt vào giữa làn da mềm mại như mật ong của cô, tiến sâu hơn một chút, rồi anh buông ra sau khi đưa hạt linh hồn vào sâu. 

Tần Thiên rất cân nhắc, không hề xuyên thủng màng trinh. 

Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, âm đạo tê dại khi có vật lạ xâm nhập vào âm đạo. Mật ong vô thức rỉ ra, thấm đẫm đầu ngón tay anh. 

Tần Thiên rút ngón tay ra, hơi nhếch lên khóe môi, dùng thanh âm nói: "Cảm thấy ổn, có thể giúp ngươi."

Hoắc Lâm Nhi khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu, cô khép hai chân lại, vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn anh, nhưng cô lại cảm thấy hạt linh hồn đi vào cơ thể mình bắt đầu run rẩy nhẹ, mang theo những làn sóng khoái cảm khó tả. 

Cô nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: "Bố già, ngài thế nào..."

Cô không ngờ cha đỡ đầu của mình lại bất ngờ xuất hiện như vậy. Trước đây anh luôn trung thành với cô hơn, nhưng điều này có vẻ tốt. 

Lời còn chưa dứt, trọng tài đã hét lên: "Hoả Lâm'er, đấu với Thiên Kiếm Tông Lăng Vân, tiến lên!"

Cô không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén sự kỳ lạ trong cơ thể và bước vào võ đài. 

Hạt linh hồn đang đập nhẹ nhàng trong âm đạo của cô, mỗi bước cô đi giống như một dòng điện chạy qua cơ thể. Da thịt mềm mại không ngừng co rút, mật ong chậm rãi chảy xuống, trượt xuống phía trong đùi cô. 

Trên trán cô đổ mồ hôi, trong mắt hiện lên sự ngượng ngùng và hoảng sợ, nhưng cô phải đối mặt với Lăng Vân đối diện với mình. 

Linh Vân rút trường kiếm ra và chế nhạo: "Bạn rất mạnh mẽ, nhưng chiêu thức của bạn lộn xộn và kỹ thuật của bạn không tốt. Bạn chắc chắn không phải là đối thủ của tôi. Hãy ra tay!"

Thanh kiếm của anh ta mạnh mẽ như cầu vồng, và hàng chục bóng kiếm tấn công như một cơn bão dữ dội, với ý định giết người. 

Hoắc Lâm Nhi ngọt ngào kêu một tiếng, hóa thành kim quang nghênh đón hắn. Ngọn lửa màu vàng tím trong lòng bàn tay anh ngưng tụ và thổi về phía năng lượng kiếm. Một tiếng “nổ” lớn vang lên và đấu trường rung chuyển. 

Cô ấy nhanh nhẹn và cố gắng trấn áp đối thủ bằng tốc độ, nhưng những hạt linh hồn trong cơ thể cô ấy dường như có linh tính. Họ đánh càng lúc càng mạnh, khoái cảm ập đến như thủy triều. Sâu trong âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi, chân cô gần như yếu ớt. 

Cô cắn môi dưới, ép mình vung tay, ánh sáng vàng biến thành những móng vuốt khổng lồ, dùng bóng kiếm đâm mạnh, buộc Lăng Vân phải lùi lại vài bước. 

Đúng lúc này, Lăng Vân dùng kiếm trái đâm cô, mũi kiếm chĩa thẳng vào ngực cô. 

Hoắc Lâm Nhi vội vàng giơ tay chặn lại, nhưng lúc cô tập trung linh lực, linh châu trong âm đạo rung lên dữ dội, như sấm nổ, khoái cảm tràn khắp cơ thể cô như nước lũ tràn bờ. 

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, làn da mềm mại co rút mạnh mẽ, mật ong gần như phun ra, gần như đạt cực khoái ngay tại chỗ. 

"A..." Cô không nhịn được rên rỉ, hai chân mềm nhũn, suýt nữa khuỵu xuống. Ánh kiếm sượt qua vai cô, để lại vết máu nông.

"Thật nguy hiểm!" Tim Hoắc Lâm Nhi đập thình thịch, xấu hổ và ý chí đấu tranh đan xen, mồ hôi lạnh trên trán chảy ra. 

Cô trừng mắt nhìn Tần Thiên trên khán đài, khi nhìn thấy anh cười đùa, cô tức giận đến nghiến răng, nhưng cô chỉ có thể nghiến răng chống trả. 

Cô kìm nén khoái cảm dâng trào trong cơ thể, thân hình lóe lên, cô tiếp cận Lăng Vân, biến đôi bàn tay thanh tú của mình thành nắm đấm, dùng ngọn lửa màu tím vàng thổi vào ngực đối phương. 

Cú đấm đó vang lên như sấm sét, Linh Vân bị mất cảnh giác. Anh ta bị ném ra ngoài và va vào mép võ đài. Anh ta nôn ra máu và bất tỉnh.

"Hoắc Lâm Nhi thắng!" Trọng tài lớn tiếng tuyên bố, toàn trường khán giả xôn xao, kinh ngạc trước sức chiến đấu đáng sợ của cô gái nhỏ nhắn này. 

Tuy nhiên, vào thời điểm chiến thắng, Hoắc Lâm Nhi đã không thể kìm nén được khoái cảm dâng trào trong cơ thể nữa. 

Độ rung của hạt linh hồn đạt đến cực điểm, những làn sóng tê dại quét qua cô như một làn sóng điên cuồng. Bụng dưới của cô đột nhiên thắt lại, âm đạo co rút dữ dội, mật ong trào ra như đập. 

Cô lên đến cao trào, hai chân run rẩy kịch liệt, cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và chảy máu. Cô xấu hổ đến mức không quan tâm đến sự chú ý của mọi người, hóa thành một luồng ánh sáng vàng bay lên trời rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Khoảnh khắc cô bay khỏi chiếc nhẫn, mật ong trong cơ thể cô không thể kiểm soát được nữa. Nó rơi như những cơn mưa phùn pha lê, những giọt ấm áp mang theo hương thơm thoang thoảng, rơi xuống mặt những người xem bên dưới. 

Có người nghi hoặc nhìn lên: "Trời đang mưa à?" Anh đưa tay lau mặt nhưng lại cảm thấy "nước mưa" vừa nhớp nháp vừa ấm áp, có gì đó không đúng. 

Tần Thiên ở trên khán đài đứng chắp tay, nhìn Hoắc Lâm Nhi lui về phía sau, khóe môi hơi nhếch lên, trong mắt trêu chọc càng thêm nồng nàn. 

Anh thì thầm: “Cô bé này thật sự không thể nhịn được nữa.”

Sau đó bóng dáng hắn lóe lên, lặng lẽ đuổi theo. 

Hoắc Lâm Nhi hóa thành kim quang, vội vàng chạy trốn khỏi võ đài. Niềm khoái cảm dâng trào trong cơ thể anh giống như một con ngựa hoang không thể kìm nén được nữa. 

Cô điên cuồng bay khắp nơi, đầu óc trống rỗng, cô chỉ muốn tìm một nơi mà không ai có thể trút giận. 

Cuối cùng, cô đáp xuống một khu rừng rậm yên tĩnh bên ngoài thành phố, được bao quanh bởi những cây cổ thụ cao chót vót và hào quang dày đặc, che chắn cô khỏi những con mắt tò mò từ bên ngoài. 

Vừa đáp xuống đất, cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy kịch liệt, tần số rung động của các hạt linh trong âm đạo đột nhiên tăng vọt, giống như vô số sấm sét nổ tung trong cơ thể cô. 

Cô không thể đứng vững được nữa, hai chân yếu ớt ngã xuống đất, nằm ngửa, chiếc váy màu tím vén lên một cách lộn xộn, lộ ra thân hình thanh tú trắng như ngọc. 

Đôi mắt cô trợn lên, đôi mắt như sao lơ đãng, môi hơi hé ra, phát ra những tiếng rên rỉ không thể kìm nén được: "A... ừm..." Giọng nói nhẹ nhàng êm ái mang theo sự quyến rũ vô tận, xuyên vào trong rừng rậm. 

Hạt linh hồn đập điên cuồng trong âm đạo của cô, phần thịt mềm mại co rút dữ dội không thể kiểm soát, dòng mật ong trong suốt phun ra như vòi phun nước, bắn tung tóe lên cỏ. 

Hai chân cô vô thức dang rộng ra, đôi tay mảnh khảnh theo bản năng bò lên ngực, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của cô và bóp thật mạnh. 

Cô dùng đầu ngón tay véo núm vú hồng hào và vặn mạnh. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên dữ dội, cô càng hét to hơn: "A... quá mãnh liệt... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tâm trí cô chìm trong sương mù, sự xấu hổ của cô từ lâu đã bị niềm vui lấn át. Cơ thể cô như bị lửa đốt, co giật, cong lên cong xuống. 

Cuối cùng, sau một cú sốc dữ dội, độ sâu của âm đạo đột nhiên co lại, các hạt linh bị một luồng nhiệt lao ra ngoài, bay xuống đất cùng với mật ong ướt át. 

Đỉnh điểm cực khoái của cô đã đến, toàn thân cô ngã xuống đất như thể vừa được sơ tán. Hai chân cô dang ra yếu ớt, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực trắng nõn theo hơi thở run rẩy, ánh mắt lơ đãng, khóe miệng còn có một vệt nước bọt như pha lê chảy ra. Toàn thân cô tê dại đến mức không thể nhấc nổi ngón tay. 

Đúng lúc này, một bóng người mặc đồ trắng chậm rãi đi ra khỏi rừng. 

Anh liếc nhìn bộ dáng ngượng ngùng nhưng quyến rũ của Hoắc Lâm Nhi, hơi nhếch khóe môi, cúi người nhặt hạt linh châu ướt át trên mặt đất lên. Đầu ngón tay anh nhúng vào nước mật ong của cô, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Anh cười nhẹ, giọng trầm thấp trêu chọc: “Cô bé, em thấy dễ chịu không?”

Nghe vậy, ý thức của Hoắc Lâm Nhi hơi khôi phục, hắn nỗ lực chống đỡ nửa thân thể. Cặp vú bự trước ngực đung đưa, khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi đỏ bừng chảy máu. 

Cô thở hổn hển, nhìn anh bằng đôi mắt đầy sao, nũng nịu nói: "Ba... cha thật tệ! Cha đã gây ra cho con... vì đã khiến con trở nên như thế này..." Giọng nói của cô tuy đang phàn nàn nhưng vẫn mang theo một chút ngượng ngùng và nịnh nọt, mềm mại đến mức có thể làm tan chảy trái tim người khác. 

Tần Thiên cười ha hả, tiến lên một bước, cúi người một tay ôm lấy cái mông nhỏ nhắn tròn trịa của cô, dùng lực nhẹ nhàng nâng toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của cô lên. 

Hoắc Lâm Nhi kêu lên, hai tay theo bản năng ôm lấy cổ anh, bộ ngực mềm mại áp sát vào ngực anh, xuyên qua lớp áo mỏng cảm giác được sự co giãn và ấm áp lạ thường. 

Cô cúi đầu vùi vào vai anh, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, nhưng cô lại tham lam cái ôm ấm áp này. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn cô bé đỏ bừng trong lòng mình, cảm nhận được trên người cô còn sót lại chút run rẩy và ẩm ướt. Trong mắt hắn hiện lên một tia trêu chọc, hắn thấp giọng nói: "Xấu? Đây mới chỉ là bắt đầu."

Anh búng ngón tay, và hạt linh hồn lơ lửng trước mắt cô. Hoắc Lâm Nhi lập tức xấu hổ hét lên, dùng nắm đấm nhỏ yếu ớt đấm hắn, điều này chỉ khiến hắn càng cười man rợ. 

Trong rừng rậm, Tần Thiên một tay ôm lấy cái mông nhỏ nhắn mềm mại của Hoắc Lâm Nhi, ôm cô vào lòng, nụ cười trêu chọc không hề tiêu tan. 

Hoắc Lâm Nhi vẫn còn đắm chìm trong ngượng ngùng cùng dư vị vừa rồi, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào ngực anh, lỗ tai đỏ bừng. 

Đúng lúc này, một luồng hơi thở rực lửa đột nhiên từ trên trời giáng xuống, ngọn lửa bắn lên trời, hàng chục bóng người xuyên qua bầu trời với sát ý. 

"Vậy là tôi đã tìm thấy bạn ở đây."

Hàng chục người đều mặc áo giáp chiến đấu màu vàng đỏ, sau lưng mọc ra đôi cánh lửa, linh lực cuồn cuộn như ngọn lửa, mang theo khí tức uy hiếp. 

Người dẫn đầu là một người đàn ông trung niên với khuôn mặt nghiêm nghị, đôi mắt như đại bàng và một vật tổ phượng hoàng lửa hiện ra trên trán. Rõ ràng anh ta có địa vị cao. 

Hắn đứng giữa không trung, cúi đầu nhìn xuống, lạnh lùng quát: "Tiểu tử, giao con kỳ lân kia ra, nếu không ta Loan Phong Tiên Quốc sẽ mang linh hồn của ngươi đi đốt trong hỏa trường vô tận, vĩnh viễn không bao giờ bình yên!"

Nghe vậy, Tần Thiên chậm rãi ngẩng đầu, trên khuôn mặt tuấn mỹ hiện lên một tia cười lạnh. 

Anh ta vẫn một tay ôm Hoắc Lâm Nhi, liếc nhìn đám người Hỏa Phượng tộc, bình tĩnh nói: “Quả nhiên, ta đoán đúng, Huyết Liên Giáo chỉ là kẻ che đậy, đằng sau còn có người khác.”

"Nhưng không ngờ lại là ngươi, Phượng Hoàng huyết thống, Loan Phong Tiên Quốc, điều này giúp ta tránh được rất nhiều phiền toái."

Chưa kịp nói xong, hắn tùy ý dùng tay phải còn lại ấn xuống, một cỗ áp lực vô hình ập xuống giống như trời sập đất sụp, rộng lớn như vực thẳm, khí tức bá đạo nghiền nát vạn vật. 

"Bùm!" Trên trời mấy chục bộ tộc Hỏa Phượng Hoàng thậm chí không có cơ hội phản kháng. Đôi cánh lửa lập tức vỡ vụn và rơi xuống đất như một con diều bị đứt dây. 

Chúng đập mạnh vào đất, tạo ra tiếng động lớn và buồn tẻ. Sắc mặt mỗi người đều tái nhợt, trên lưng tựa như đang gánh trăm ngàn ngọn núi. Xương của họ kêu răng rắc và họ không thể cử động được. 

Áp lực vô hình giống như sự trừng phạt của thần thánh, khiến họ ngay cả thở cũng vô cùng khó khăn. 

Fengyangtian kinh hãi nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Anh ta đã là một người bất tử, tại sao anh ta lại dễ bị tổn thương như vậy? ! 

Anh ta không biết rằng trình độ tu luyện của Tần Thiên hiện tại là do sự cống hiến của Jingchen và Tô Tuyết và sữa mẹ của Đạo mẫu, cũng như tài nguyên của Tần tộc và các bí thuật khác nhau có được từ Thần và Tháp Ma quỷ. 

Tu vi hiện tại của hắn có thể coi là tiên nhân cấp cao. 

Về cơ bản anh ta có thể tiêu diệt những người như Phong Dương Thiên chỉ bằng một lòng bàn tay. 

Phong Dương Thiên nghiến răng nghiến lợi gầm lên: "Ngươi có biết Loan Phong Tiên Quốc chúng ta là một trong những bá chủ của Đông Vực không? Ta là Phong Dương Thiên, thủ lĩnh của Loan Phong Tiên Quốc. Nếu ngươi dám động đến chúng ta, Hỏa Tiên Giới này sẽ không có chỗ cho ngươi!"

Giọng anh khàn khàn, cố gắng lấn át lý lịch của người khác. 

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên sát ý: "Ồn ào."

Hắn lại ấn lòng bàn tay xuống, áp lực đột nhiên tăng lên, giống như sấm sét từ chín tầng trời lăn tới. Ngoại trừ Phong Dương Thiên, ​​những người còn lại của bộ tộc Fire Phoenix thậm chí không có thời gian để hét lên. Cơ thể của họ ngay lập tức nổ tung, biến thành vũng thịt đẫm máu, nhuộm đỏ mặt đất, thật là kinh hoàng. 

Trung niên Tần Thiên đồng tử co rút mạnh, trong lòng kinh hãi, nhưng lại bị áp lực khóa chặt, không thể động đậy. 

Tần Thiên chậm rãi đi về phía Hoắc Lâm Nhi, ôm Hoắc Lâm Nhi trong tay, một tay vươn ra, tóm lấy đầu hắn, năm ngón tay như móng vuốt sắt đâm vào. 

Anh lạnh lùng nói: “Để anh xem em đang che giấu suy nghĩ gì.” Nói xong, ý thức của hắn như dòng nước chảy vào trong đầu đối phương, cưỡng ép lục soát tâm hồn. 

Phong Dương Thiên gào thét thảm thiết, đôi mắt trắng bệch, khóe miệng rỉ máu, linh hồn tan nát từng centimet dưới sự đột kích độc đoán của Tần Thiên. 

Một lát sau, Tần Thiên buông ra, Phượng Dương Thiên như giẻ rách ngã xuống đất, đã chết. 

Tần Thiên tùy ý ném thi thể sang một bên, nheo mắt lại nhỏ giọng nói: "Thú vị, trước đó Huyết Liên Tông truy đuổi ngươi đã bị Loan Phong Tiên Quốc bí mật khống chế. Thật là ngoài ý muốn."

Hoắc Lâm Nhi luôn được Tần Thiên ôm trong lòng, thân hình nhỏ nhắn áp sát vào hắn, tận mắt chứng kiến ​​sự quyết đoán của hắn trong việc giơ tay nghiền nát kẻ thù hùng mạnh. 

Hình dáng độc đoán với tay ấn trời và máu nhuộm đất đã khắc sâu vào lòng cô. 

Đôi mắt như sao của cô khẽ run lên, cô ngẩng đầu nhìn anh, tình yêu trong mắt dâng trào như thủy triều, càng lúc càng mạnh. 

Người đàn ông này không chỉ cứu cô khỏi nguy hiểm mà còn quét sạch kẻ thù của cô với vẻ ngoài bất khả chiến bại. Một người đàn ông mạnh mẽ như vậy sao có thể không khiến trái tim cô rung động? 

Cô cắn môi, vô thức dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy vạt quần áo của anh, thầm nghĩ: "Cha đỡ đầu của mình thật mạnh mẽ... Mình, mình phải đi theo ông ấy!" Sự xấu hổ và ngưỡng mộ trộn lẫn khiến tim cô đập nhanh, thậm chí cả cảm giác xấu hổ vừa rồi cũng tạm thời bị lãng quên. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn nàng, nhìn thấy trong mắt nàng không hề nao núng ngưỡng mộ. Anh hơi nhếch khóe môi, giễu cợt nói: “Cô bé, em ngốc à?” Anh dùng bàn tay to lớn vỗ nhẹ vào mông cô, Hoắc Lâm Nhi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, nhưng cô không hề vùng vẫy. Cô chỉ cúi đầu vùi mình trong vòng tay anh, trong sự ngượng ngùng có chút ngọt ngào. 

Tần Thiên ban đầu dự định tìm ra kẻ đứng sau Huyết Liên Giáo và lên đường đến Loan Phong Tiên Quốc, nhưng hắn không ngờ rằng kẻ đứng sau hậu trường chính là Loan Phong Tiên Quốc. 

Lần này anh ấy ra ngoài vì hai điều. Điều đầu tiên là để lại quân tiếp viện cho bản thân tương lai của anh ấy. 

Trong thời đại mà các hoàng đế tương lai ở thế giới bên ngoài khan hiếm, chỉ riêng một trăm vị hoàng đế của Tần tộc cũng không thể chống lại sự xâm nhập của bóng tối vào hố. 

Vì vậy, khi giấc mơ phản ánh hiện thực, hắn cần phải có đủ quân tiếp viện, để sau này người Tần không thể rơi vào trạng thái cô lập, bất lực. 

Vương quốc Tiên Luân Phong là điểm đến đầu tiên của anh. 

Còn chuyện thứ hai...

Anh cần phải hoàn thành việc đầu tiên trước khi có thể tiếp tục. 

"Chúng ta trở về đi. Ta đã giết vua của bọn họ. Rất nhanh sẽ có người tới cửa."

Tần Thiên ôm Hoắc Lâm Nhi trở về trấn tạm trú. 

Đêm đó. 

Đêm đã khuya, ánh trăng chiếu sáng như nước trên sàn gỗ trong phòng, Tần Thiên ngồi khoanh chân trên giường, hơi thở bình tĩnh như núi, trong cơ thể toát ra một cỗ uy áp mơ hồ. 

Khuôn mặt điển trai và đôi mắt sâu ấy đủ khiến vô số phụ nữ phải lòng anh. 

Ngay khi anh nhắm mắt lại và điều chỉnh hơi thở, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

"Vào à?" Tần Thiên thanh âm trầm thấp, không cần mở mắt cũng biết là ai tới. 

Cánh cửa từ từ mở ra, một bóng dáng nhỏ nhắn bước vào. 

Tần Thiên mở mắt ra, con ngươi hơi nheo lại, hô hấp không khỏi đình trệ. 

Người tới không ai khác chính là con gái đỡ đầu của ông, Hoắc Lâm Nhi. 

Cô nàng ngực bự đến từ tộc Kirin có thân hình nhỏ nhắn cao 1,56 mét nhưng lại có bộ ngực khủng rất không phù hợp với dáng người của cô. 

Lúc này cô đang mặc một bộ quần áo cực kỳ táo bạo. Phần thân trên của cô được làm bằng vải tuyn có một lỗ ở giữa. Bộ ngực lớn trắng nõn của cô lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Hai đốm đỏ tươi thấp thoáng dưới ánh trăng, rung chuyển bấp bênh, giống như hai chùm dưa chín mọng. 

Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn không thể ngắn hơn. Viền váy chỉ che được phần mông của cô. Âm đạo đầy đặn và không có lông của cô hiện rõ khi cô bước về phía trước, khiến cô trở nên mê hoặc. 

"Cha đỡ đầu..." Giọng nói của Hoắc Lâm Nhi mềm mại và run rẩy. Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi chậm rãi bước tới, thân hình nhỏ nhắn toát ra một sức quyến rũ kỳ lạ. 

Cô đã bí mật nhờ người bán hàng gói chiếc váy này khi cô đang thử quần áo. 

Cho thời điểm này. 

Tần Thiên cổ họng cuộn lên, ánh mắt đảo qua trên người nàng, áp chế trong lòng nóng lên. 

"Lâm nhi, ngươi là cái gì. . . " Tần Thiên thanh âm khàn khàn, ánh mắt rơi vào nàng lắc lư bộ ngực, khó có thể rời mắt. 

Hoắc Lâm Nhi đỏ mặt, cắn môi dưới, lấy hết dũng khí ngẩng đầu nhìn anh, nhẹ giọng nói: "Ba, Lâm Nhi có đẹp trai không?"

Tần Thiên hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: "Đẹp quá... Đặc biệt là bộ ngực của ngươi. Đẹp đến mức khiến người ta không thể rời mắt."

Nghe vậy, trong lòng Hoắc Lâm Nhi run lên, hai má lập tức đỏ bừng, trong mắt hiện lên vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Cô hít một hơi thật sâu, dường như đã hạ quyết tâm, nhẹ nhàng nói: "Vậy... để tôi hầu hạ cha đỡ đầu của mình."

Lời còn chưa dứt, nàng bước từng bước nhỏ đi tới trước mặt Tần Thiên. Thân hình nhỏ nhắn của cô từ từ quỳ xuống, nằm trên háng anh. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Hoắc Lâm Nhi đang ngước lên nhìn mình, mang theo một tia ham muốn và dục vọng. 

Cô đưa đôi tay thon dài nhẹ nhàng cởi cúc thắt lưng của Tần Thiên. Động tác tuy có chút giật cục nhưng lại lộ ra vẻ cám dỗ khiến máu người dồn dập. 

Khi quần của anh được kéo xuống, một con cặc to lớn và nóng bỏng đột nhiên lộ ra, đứng thẳng trước mặt Hoắc Lâm Nhi. 

Đôi mắt cô mở to và cô kêu lên: “Con cặc của bố… to quá…” Giọng cô run run nhưng trong mắt lại tràn ngập ám ảnh. 

Là thành viên của tộc Qilin, cô mang trong mình gen của động vật. Khi đối mặt với người mình thích, bản năng động dục khiến bụng dưới nóng bừng, cái lỗ mềm mại không có lông ở phần dưới cơ thể đã ẩm ướt, có chút nước lấp lánh. 

Hoắc Lâm Nhi lè cái lưỡi nhỏ ra, thăm dò liếm quy đầu. 

Sự đụng chạm ấm áp khiến Tần Thiên rên rỉ, dương vật không khỏi nhảy dựng lên. 

Khi cô nhìn thấy điều này, trong mắt cô hiện lên một tia kiêu hãnh, cô bắt đầu liếm láp mạnh mẽ hơn. 

Đầu tiên, chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng vòng tròn từ đầu quy đầu mắt ngựa, liếm ướt, rồi trượt dọc theo rãnh vành theo vòng tròn, tạo ra những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Đầu lưỡi của nàng cực kỳ linh hoạt, lúc nhẹ nhàng, lúc ấn mạnh, liếm quy đầu cho đến khi bóng loáng. 

"Cha... Cha có thoải mái không?" Hoắc Lâm Nhi ngẩng đầu, giọng nói mê hoặc, khóe miệng còn có một tia nước bọt. 

Tần Thiên thở hổn hển gật đầu, vươn tay nắm lấy một bên bộ ngực to lớn của cô, ngón tay thọc sâu vào làn da trắng nõn mềm mại. Ông nhào nặn đến khi bộ ngực lăn tròn, trầm giọng nói: “Thật dễ chịu… Bộ ngực và cái miệng nhỏ của con gái đỡ đầu của tôi thật sự không chịu nổi.”

Nghe được khen ngợi, Hoắc Lâm Nhi trong lòng vui vẻ, tiếp tục đưa lưỡi xuống phía dưới, liếm dọc theo cán gậy. 

Cô bắt đầu từ gốc và tiến lên từng inch một, đặt lưỡi mình vào con cặc với những đường gân phồng lên, liếm nó thật to. 

Khi đến bìu, cô há cái miệng nhỏ, lấy một tinh hoàn vào miệng, mút nhẹ rồi quấn lưỡi vào đó. Cái miệng nóng ẩm bao trùm bộ phận nhạy cảm, khiến Tần Thiên bị kích thích mạnh mẽ. 

Liếm một lúc, cuối cùng cô cũng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và đưa quy đầu to lớn vào trong. 

Bởi vì con cặc quá lớn nên khóe miệng cô bị kéo dài ra, thậm chí còn có chút khó khăn. 

Nhưng cô không hề nao núng. Thay vào đó, cô cố gắng thả lỏng cổ họng và nuốt con cặc vào sâu hơn. 

Đầu cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống, miệng cô ấy quấn quanh con cặc và cô ấy phát ra âm thanh đầy dục vọng là "Ròng rọc". 

Nước bọt từ khóe miệng chảy xuống, kéo ra những sợi bạc nhỏ xuống bộ ngực lớn đang đung đưa của cô. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Tần Thiên gầm gừ, duỗi ra tay còn lại. Anh ta dùng mỗi tay nắm lấy một bên ngực và nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Thịt ức trắng tràn ra giữa các ngón tay của anh. Anh thở hổn hển nói: "Lâm Nhi, miệng em mút thật giỏi... Cha đỡ đầu vui quá."

Hoắc Lâm Nhi nghe vậy, càng nuốt nước bọt. Đôi khi anh dùng cái miệng nhỏ của mình thọc sâu vào cổ họng con gà trống, nuốt chửng con gà trống vào sâu trong cổ họng, phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ. Có lúc hắn nhổ ra, trong miệng chỉ ngậm quy đầu, dùng đầu lưỡi nhanh chóng trêu chọc mắt ngựa. 

Bản năng động dục của cô hoàn toàn bị khơi dậy, trong mắt cô đầy vẻ bối rối, phần thân dưới đã ướt đẫm, thậm chí còn có mật ong từ từ chảy xuống đùi trong. 

Quan hệ tình dục bằng miệng tiếp tục một lúc, Hoắc Lâm Nhi nhổ cặc ra, thở hổn hển ngẩng đầu lên, hai má đỏ bừng. 

Cô nâng cặp vú to nặng trĩu lên, bộ ngực đung đưa trong tay, hai chấm đỏ tươi trên quầng vú đứng thẳng, vô cùng quyến rũ. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Bố già... Bộ ngực của Lin'er cũng có thể khiến bố già cảm thấy thoải mái. Bạn có muốn thử không?"

Tần Thiên ánh mắt tối sầm, gật đầu: "Được rồi, cha đỡ đầu của ta đã muốn thử bộ ngực lớn của ngươi từ lâu rồi."

Hoắc Lâm Nhi nghe vậy, xấu hổ cười một tiếng, nhét cặc vào khe sâu trong cơ thể mình, sau đó dùng hai tay bóp thật mạnh. 

Cặp vú to mềm mại kẹp chặt con gà trống, thịt ức quấn lấy thân con gà trống, chỉ để lộ ra quy đầu. 

Cơ thể cô bắt đầu lắc lư lên xuống, ngực cọ sát vào cặc, sự đụng chạm mềm mại nhưng chặt chẽ khiến da đầu Tần Thiên khoái cảm tê dại. 

Chuyển động làm tình của cô ấy dần dần tăng tốc. Đôi khi cô ấy xoa nhẹ núm vú của mình vào quy đầu, đôi khi cô ấy lại cúi đầu xuống và nhổ một ngụm nước bọt để khe ngực của cô ấy ẩm ướt và mịn màng hơn, giúp cặc cô ấy trượt vào đó dễ dàng hơn. 

"Bố...thế này có thoải mái không?" Hoắc Lâm Nhi ngẩng đầu nhìn hắn đang làm tình bằng ngực, trong mắt tràn đầy nịnh nọt. 

Tần Thiên thở hổn hển, đưa tay vỗ vỗ bộ ngực đang đung đưa của cô, nhỏ giọng nói: "Thật thoải mái... Bộ ngực của Lâm Nhi tốt đến mức khiến cha đỡ đầu của cô muốn xuất tinh."

Nghe vậy, Hoắc Lâm Nhi càng dùng sức với bộ ngực của mình. Khi ngực cô cuộn tròn, cặc cô di chuyển ra vào ngực cô. Cảnh tượng dâm đãng khiến người ta sôi máu...

Hoả Lâm'er ngày càng thành thạo trong việc làm tình bằng ngực. Cặp vú to mềm mại của cô kẹp chặt lấy con cặc của Tần Thiên. Khi cô trượt lên trượt xuống, sự ma sát giữa ngực cô và con cặc tạo ra âm thanh trơn trượt. 

Tần Thiên thở hổn hển, ánh mắt càng trở nên mãnh liệt, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ và bộ ngực lớn đung đưa của Hoắc Lâm Nhi, nhiệt độ trong cơ thể không còn có thể áp chế được nữa. 

Anh đột nhiên rên rỉ, dương vật rung lên dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun ra, đều trên mặt và ngực Hoắc Lâm Nhi. 

"A..." Hoắc Lâm Nhi không kịp phòng bị, miệng nàng hơi hé ra, một dòng nước trắng đục dày đặc chạm vào môi, chảy xuống cằm. 

Cô nhìn xuống và thấy bộ ngực to trắng nõn của mình dính đầy tinh dịch của cha đỡ đầu, giữa khe ngực có một vết nhớp nháp, tỏa ra mùi nồng nặc. 

Cô ngẩng đầu lên, nũng nịu nói: "Bố già... ông ấy xuất tinh nhiều đến nỗi cả người Lin'er đều lấm lem."

Tần Thiên nhìn bộ dáng dâm đãng đáng yêu của cô, cổ họng nhếch lên, cười nói: “Lâm Nhi phục vụ cha đỡ đầu giỏi như vậy, không khỏi xuất tinh nhiều một chút.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Hoắc Lâm Nhi đỏ bừng, cô lè chiếc lưỡi nhỏ liếm tinh dịch trên môi, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và thỏa mãn. 

Cô đứng dậy, dùng thân hình nhỏ nhắn uyển chuyển ngồi vào lòng Tần Thiên. 

Cái lỗ Yinxiantian đầy đặn và không có lông được gắn trực tiếp vào con cặc chưa được làm mềm hoàn toàn. Khe ướt nhẹ nhàng cọ vào thân gà, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Cô cắn môi dưới, ánh mắt tràn đầy dục vọng, giọng nói run run nói: "Bố già... hãy để tôi trở thành người phụ nữ của anh."

Tần Thiên nhìn xuống, thấy âm hộ của Hoắc Lâm Nhi đang áp sát vào cặc mình. Nước mật ong đã tràn ra và chảy xuống khe, khiến đùi anh ướt đẫm. 

Tim anh nóng bừng, dương vật lại cứng và nóng. Hoắc Lâm Nhi thấy vậy nâng hông lên, đôi bàn tay run rẩy mở ra khe thịt mỏng manh, nhắm cái lỗ ướt át của mình vào quy đầu. 

Cô thử mấy lần, quy đầu trượt tới trượt lui ở lối vào của cái hố, nhưng cô không bao giờ tìm được lối vào. Cô lo lắng đến nỗi toát mồ hôi trên trán, cô nhẹ nhàng nói: "Bố già... Con không vào được, xin hãy giúp Lin'er."

Tần Thiên cười nhẹ, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, ngón tay thọc sâu vào mông, giữ cô tại chỗ. 

Anh ta cúi đầu xuống để nhắm và duỗi thẳng eo. Những cái quy đầu khổng lồ ép mở cái lỗ chật hẹp, và một nửa quy đầu chìm trong đó. Hoắc Lâm Nhi đột nhiên cau mày, hơi há miệng, phát ra một tiếng đau đớn: "A... Đau quá..."

Âm hộ của cô quá mềm và chặt, còn cặc của Tần Thiên lại quá dày. Cô cảm thấy đau xé khi nó đi vào lần đầu tiên. 

Tuy nhiên, Tần Thiên lại quá vui mừng vì bị quấn chặt đến nỗi da đầu tê dại. Anh thở mạnh, nhỏ giọng nói: "Lâm nhi, yên tâm đi, cha đỡ đầu sẽ nhẹ nhàng."

Hoắc Lâm Nhi nghiến răng nghiến lợi, trong mắt rưng rưng nhưng kiên quyết lắc đầu. 

Cô ôm lấy cổ Tần Thiên, chủ động đưa đôi môi ngọt ngào của mình ra, hôn lên môi anh, sau đó nhịn đau cười nói: “Cha đỡ đầu yêu thích của tôi… Lâm Nhi không sợ đau.”

Vừa nói xong, cô hít một hơi thật sâu, đột nhiên dùng một lực, thân thể nhỏ nhắn ngồi xuống. 

"A!!" Một tiếng kêu đau đớn vang vọng khắp căn phòng. Con cặc của Tần Thiên chọc thủng màng trinh trong sạch của cô, đẩy sâu vào trong tử cung cô. 

Hoắc Lâm Nhi đau đến toàn thân run lên, sắc mặt tái nhợt, nước mắt rơi xuống gò má. Những sợi máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy xuống con cặc, nhuộm đỏ khớp nối giữa hai con, thật choáng váng. 

Trong lòng Tần Thiên run lên, anh cúi đầu hôn lên môi cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô kéo dài, cố gắng làm cô bớt đau. 

Anh nhẹ nhàng dùng hai tay vuốt ve lưng cô, nhỏ giọng nói: “Lâm nhi, nữ nhân của bố già thật dũng cảm.”

Hoắc Lâm Nhi chịu đựng cơn đau dữ dội, ôm chặt lấy anh, thân thể mảnh dẻ khẽ vặn vẹo. 

Cô đến từ tộc Qilin và sinh ra đã có thể chất cường tráng và khả năng phục hồi vượt xa người thường. 

Một lúc sau, cơn đau xé rách dần dần lắng xuống, thay vào đó là một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể dâng lên. 

Cô ngập ngừng di chuyển vòng eo của mình, con cặc trong âm đạo cọ sát vào thành nhạy cảm bên trong, mang lại cho cô một khoái cảm kỳ lạ. 

"Bố già... thật thoải mái..." Hoắc Lâm Nhi thở hổn hển, giọng nói dần dần trở nên khêu gợi. 

Cô bắt đầu chủ động nâng mông lên, sau đó từ từ ngồi xuống. Con cặc di chuyển ra vào âm hộ của cô, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Động tác của cô càng ngày càng nhanh, bộ ngực khổng lồ của cô nhảy lên xuống theo nhịp, để lộ ra một làn sóng ngực đầy dục vọng. 

Tần Thiên gầm gừ, dùng hai tay ôm hông, theo động tác dùng lực đẩy lên. 

Mỗi lần đi sâu, quy đầu lại đập mạnh vào cổ tử cung, mang đến cho Hoắc Lâm Nhi những đợt sóng kích thích mãnh liệt. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, phát ra một chuỗi tiếng kêu phấn khích: "A... bố già... sâu quá... Lin'er sắp bị bố già đụ chết mất..."

Âm hộ của cô căng cứng đến mức tưởng chừng như muốn bóp đứt cặc, nước mật ong trơn trượt không ngừng tiết ra khiến khớp nối giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

Hoắc Lâm Nhi động tác càng lúc càng nhanh, thân thể nhỏ nhắn nâng lên hạ xuống trên người Tần Thiên, mồ hôi chảy xuống làn da trắng nõn, hòa lẫn với tinh dịch trên ngực, tản ra khí tức dâm đãng. 

Đôi mắt cô mờ đi, trên môi nở một nụ cười mãn nguyện. Rõ ràng là cô ấy đã hoàn toàn đắm chìm trong thú vui bị cấm đoán này. 

Tần Thiên hoàn toàn bị sự nhiệt tình của cô đốt cháy, thở hổn hển: "Lâm nhi, con mèo của ngươi mút thật giỏi... Cha đỡ đầu không nhịn được nữa."

Anh đột nhiên tăng tốc độ, đẩy mạnh con cặc của mình vào đường hầm chật hẹp. Mỗi cú thúc đều khiến cơ thể mảnh dẻ của Hoắc Lâm Nhi run rẩy, tiếng hét đầy dục vọng của anh vang vọng khắp căn phòng...

Cơ thể nhỏ nhắn của Hoắc Lâm Nhi nâng lên hạ xuống trên đùi Tần Thiên, cưỡi mặt đối mặt với anh, âm hộ ẩm ướt của cô quấn chặt quanh con cặc dày đặc. 

Cô đặt hai tay lên vai Tần Thiên, cắn môi dưới, trong mắt tràn đầy say mê và dục vọng. Động tác của cô ngày càng điêu luyện, nâng lên hạ xuống mông. Mỗi lần cô ngồi xuống, con cặc của cô lại thọc sâu vào miệng tử cung, gây ra những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Cặp vú trắng nõn khổng lồ lắc lư dữ dội theo nhịp điệu của cô, giống như hai quả cầu tuyết nặng nề, ném ra những vòng cung quyến rũ trên không trung. Màu đỏ tươi trên núm vú tỏa sáng trong như pha lê dưới ánh trăng. 

"Bố già... à... thoải mái quá..." Hoắc Lâm Nhi liên tục thở hổn hển, giọng nói càng lúc càng lớn. 

Cô nhìn xuống, chỉ thấy ngực mình đang đập lên xuống dữ dội, từng đợt sóng thậm chí còn đập vào ngực Tần Thiên, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ.

Tần Thiên ánh mắt mãnh liệt. Anh di chuyển tay từ mông đến ngực cô và bất ngờ nắm lấy bộ ngực lớn. Những ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại. Bằng một cú bóp, ức được ép thành hai miếng thịt dẹt. Quầng vú được ép lại để trở nên dễ thấy hơn. Bộ ngực căng tràn phồng lên giữa các ngón tay khiến chúng vô cùng dâm đãng. 

"Ngực của Lin'er thực sự là tốt nhất. Chúng to và mềm đến nỗi cha đỡ đầu của tôi không thể nhào nặn đủ." Tần Thiên gầm gừ, dùng lòng bàn tay nhào nặn, lúc thì kéo dài bộ ngực, lúc lại ép thành các hình dạng khác nhau. Anh khiến cơ thể thanh tú của Hoắc Lâm Nhi run lên, âm đạo của cô không khỏi co rút lại, khiến cặc càng thoải mái hơn. 

"Bố già... đừng... đừng bóp mạnh quá... a..." Hoắc Lâm Nhi kêu lên đau quá, nhưng cơ thể cô càng hưng phấn hơn, hông lắc lư rộng hơn, cặc cô di chuyển ra vào âm đạo nhanh hơn, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Âm đạo của cô vẫn căng cứng như xưa nhưng lại rất dẻo dai nhờ vóc dáng của tộc Kỳ Lân. Nước mật tràn ra, đã làm ướt đùi Tần Thiên. 

Cô đạp xe một lúc lâu, trên trán lấm tấm mồ hôi, hơi thở dần dần dồn dập, hiển nhiên có chút kiệt sức. 

Tần Thiên nhận ra nàng mệt mỏi, nhếch lên khóe miệng nhỏ giọng nói: "Lâm nhi, cha đỡ đầu tới giúp ngươi." Anh đột nhiên dùng cả hai tay giữ lấy hông cô và nâng cơ thể nhỏ nhắn của cô lên. 

Hoắc Lâm Nhi kêu lên, hai chân cô theo bản năng ôm chặt lấy eo anh, nhưng do thay đổi vị trí mà cặc cô lại trượt ra ngoài, chảy ra một dòng mật ong trong suốt. Cô đỏ mặt định nói, nhưng Tần Thiên đã xoay cô lại trong lòng, sải bước đến bên giường, nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường mềm mại. 

"Bố già sẽ đụ bạn từ phía sau." Tần Thiên thanh âm khàn khàn, trong mắt tràn đầy dục vọng. Anh vỗ nhẹ vào mông nhỏ của Hoắc Lâm Nhi, ra hiệu cho cô quỳ xuống. 

Hoắc Lâm Nhi ngoan ngoãn nằm xuống, nâng mông lên cao, lộ ra âm đạo mềm mại đầy đặn không có lông trước mặt Tần Thiên. Cái lỗ hơi hé mở, nhỏ giọt chất lỏng trơn trượt, cực kỳ hấp dẫn. 

Bộ ngực lớn của cô treo trên giường, bị sức nặng của chính mình đè bẹp, thịt ngực tràn ra hai bên, giống như hai viên bánh mềm béo ngậy. Đầu ngực cô nhẹ nhàng cọ vào ga trải giường, hơi run lên theo hơi thở. 

Tần Thiên quỳ ở phía sau nàng, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng, nhắm cặc của mình vào cái lỗ ướt át, duỗi thẳng eo, dùng quy đầu siết chặt khe hở, hung hăng đưa vào.

"A!!" 

Hoắc Lâm Nhi ngẩng đầu hét lên, thân thể mảnh dẻ đột nhiên run lên, âm hộ của cô căng ra hoàn toàn, từ sâu bên trong có một cảm giác sung mãn mãnh liệt. 

Tần Thiên không còn dịu dàng nữa. Anh dùng cả hai tay nắm lấy mông cô và bắt đầu đẩy ra vào một cách rộng rãi. Mỗi cú đẩy đều rất sâu. Quy đầu chạm vào lỗ tử cung, phát ra tiếng va chạm da thịt “tạch, bang, bang”. 

Bộ ngực của Hoắc Lâm Nhi theo nhịp điệu của hắn lắc lư dữ dội, giống như hai con thỏ ngọc không thể điều khiển được. Trong lúc đu, ngực đập xuống giường tạo thành gợn sóng hình tròn. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, rên rỉ đứt quãng: "Bố già... sâu quá... Lâm Nhi chịu không nổi... a..." Âm hộ của cô bị đụ nhiều đến nỗi nước dịch bắn tung tóe khắp nơi, chảy xuống đùi trong, làm bẩn ga trải giường. 

Tần Thiên cúi người xuống, ngực áp vào lưng cô, một tay đưa về phía trước, nắm lấy bộ ngực đang đung đưa, dùng sức xoa nắn. Da thịt vú bị bóp và biến dạng trong lòng bàn tay anh, đầu núm vú bị ngón tay cái và ngón trỏ của anh vặn và kéo, khiến Hoắc Lâm Nhi vừa đau vừa kích thích. 

Anh thở hổn hển nói: "Âm hộ của Lin'er thật chặt, cha đỡ đầu của tôi cảm thấy thật dễ chịu." Anh đẩy càng lúc càng mạnh, mông Hoắc Lâm Nhi bị va chạm đỏ bừng, da thịt lăn lộn, cảnh tượng dâm ô khiến người ta sôi máu. 

Động tác bơi ngửa tiếp tục một lúc, tiếng rên rỉ của Hoắc Lâm Nhi đã trở nên khàn khàn, hai chân hơi yếu ớt, rõ ràng là có chút kiệt sức vì bị đụ. 

Tần Thiên còn có nhiều điều muốn nói. Anh ta rút dương vật ra, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng đục, nhỏ giọng nói: "Lâm nhi, cha đỡ đầu, thay đổi tư thế để ngươi thoải mái hơn." Anh đưa tay qua hai chân Hoắc Lâm Nhi, bế cơ thể nhỏ nhắn của cô lên, bế cô lên không trung như một đứa trẻ đang tè. 

Lưng của Hoắc Lâm Nhi áp vào ngực Tần Thiên, hai chân dang rộng trên cánh tay của hắn. Cái lỗ mềm không có lông lộ ra hoàn toàn, miệng lỗ hơi hé ra, nhỏ giọt hỗn hợp mật ong và máu. 

Cô xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng không thể phản kháng nên chỉ có thể để Tần Thiên khống chế hắn. 

Bộ ngực lớn của cô mất đi chỗ dựa và lắc lư dữ dội trên ngực cô, giống như hai quả cầu tuyết không bị trói buộc. Bọn họ theo động tác của Tần Thiên nhảy lên nhảy xuống, đầu ngực của nàng vẽ ra hàng loạt dấu vết tục tĩu. 

Tần Thiên cúi đầu nhắm bắn, cặc lại ấn vào lỗ của cô, thắt lưng chìm xuống, toàn bộ chiều dài đều chìm trong nước. 

Hoắc Lâm Nhi ngẩng đầu hét lên: "A... cha đỡ đầu... sưng quá..." Tư thế này khiến cặc tiến vào sâu hơn, quy đầu trực tiếp ấn vào thành tử cung, tạo cho cô một lực tác động chưa từng có.

Cô lại vòng tay qua cổ Tần Thiên. Cơ thể mảnh mai của cô đang lơ lửng trên không và cô chỉ có thể dựa vào cánh tay của anh để được hỗ trợ. Cơ thể cô hoàn toàn bị anh điều khiển. 

Tần Thiên ôm lấy nàng, bắt đầu ném nàng lên xuống. Mỗi lần anh thả xuống, cặc anh lại đâm sâu vào. Âm hộ của Hoả Lâm'er bị đụ mạnh đến mức phát ra âm thanh "phù phùng" và nước bắn tung tóe. 

Bộ ngực của cô đung đưa dữ dội hơn theo nhịp ném, và bộ ngực bị ép lại không còn hình dạng. Đôi khi chúng va chạm vào nhau và phát ra âm thanh nhẹ nhàng, đôi khi chúng bị ném đi và kéo dài ra, giống như hai quả bóng thạch mềm mại đang nhảy múa trong không trung. 

Tần Thiên cúi đầu cắn vào dái tai cô, thở hổn hển: "Ngực của Lin'er thật đẹp, âm hộ của cô ấy tốt đến mức cha đỡ đầu của cô ấy rất vui mừng."

Hoắc Lâm Nhi vốn đã choáng váng, chỉ có thể rên rỉ vô nghĩa: "Bố già... à... Lâm Nhi sắp chết rồi... thoải mái quá..." Âm đạo của cô co thắt, rõ ràng là cô đã gần đạt đến cao trào.

Tần Thiên cảm nhận được phản ứng của cô, lắc mạnh cơ thể nhỏ nhắn của cô. Con cặc của anh di chuyển ra vào đường hầm chật hẹp một cách điên cuồng. Âm thanh va chạm, tiếng rên rỉ và tiếng nước hòa quyện vào nhau, căn phòng tràn ngập hơi thở dục vọng mãnh liệt...

…

Hỏa Thế Giới Bất Tử, nằm trong lãnh thổ của Vương Quốc Loan Phong Tiên ở phía Đông. 

Trong một dãy núi hoang vắng và rừng rậm bao phủ, một cánh cửa đá khổng lồ chậm rãi bị đẩy ra, một cỗ hơi thở cực nóng trong nháy mắt thoát ra ngoài. 

Khu rừng rậm rạp trong phút chốc bốc cháy, ngay cả sắt đá cũng bị nung chảy thành sắt nóng chảy. Cây xanh tươi tốt giờ đã trở thành một mảnh đất cháy xém. 

Một bóng dáng cực kỳ đen tối và khổng lồ bị ném ra từ bên trong! 

"Bùm!"

Hóa ra đó là một con vật khổng lồ, có hình dạng như một con hổ, to như một con bò và có một đôi cánh! 

Con thú hung dữ đầy máu, con ngươi tràn đầy bạo lực và sát ý, những chiếc răng nanh khổng lồ trông cực kỳ hung ác, trên cơ thể nó có một đôi cánh bằng thịt và toát ra khí tức khát máu. 

Nhưng vào lúc này, toàn thân hắn cháy đen, da thịt rách nát, hắn vùng vẫy từ dưới đất đứng dậy, vừa gầm gừ vừa gầm rú tiến vào trong hang! 

Nếu có ai ở đó, họ có thể nhận ra nó. Đây là con thú hung dữ cổ xưa trong truyền thuyết. Kiều Kỳ!

Từ cửa hang vang lên tiếng bước chân, một người đàn ông mặc áo choàng vàng có hoa văn lửa, kéo theo một thanh kiếm dài rực lửa bước ra. 

Anh ta bước đi chậm rãi, và với mỗi bước anh ta bước, các tầng xiềng xích và rune gợn sóng xung quanh anh ta, và mọi thứ xung quanh anh ta đều tan thành dung nham. Khuôn mặt anh ta quá đẹp trai, giữa lông mày có một dấu phượng đỏ rực, cao quý như thần thánh. 

Người này là một trong bốn vị chúa tể ở cõi phía đông của Hỏa Tiên giới. 

Hoàng đế của Vương quốc Tiên Luân Phong và Phượng Hoàng. 

Đôi mắt của Feng King có màu vàng, với sự thăng trầm và sâu sắc không thuộc về khuôn mặt như vậy. 

Còn con thú hung dữ trước mặt, Qiongqi, kẻ đã giết vô số người, không ngừng gầm lên cảnh báo, khom lưng và lùi về phía sau, như thể nó rất sợ hãi người đàn ông trước mặt. 

Phong Vương ánh mắt lạnh lùng, chậm rãi nói. 

"Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, hoặc là đầu hàng ta, làm thú cưỡi của ta, hoặc là ta sẽ lột da và chuột rút của ngươi, luyện chế thuốc từ trong xương và máu của ngươi." Lời nói cực kỳ độc đoán, không còn chỗ cho sự nghi ngờ. 

Là một con thú hung dữ cổ xưa, anh ta có một lượng trí tuệ nhất định. 

Tuy rằng không muốn trở thành thú cưỡi của người khác, nhưng cuối cùng hắn cũng chậm rãi cúi đầu, so với mạng sống của mình lựa chọn đầu hàng. 

Vua Feng dùng một tay nhéo Zhi, rồi ấn vào đầu Qiongqi. 

Một vòng phù văn cực kỳ thần bí đột nhiên xuất hiện trên đầu Qiongqi. 

Phong Vương đưa rune vào trong não của Qiongqi, sau đó trong người xuất hiện một tia khát máu chỉ có ở Qiongqi. 

Một người một thú đã lập khế ước chủ tớ. 

Qiongqi nằm trên mặt đất và gầm gừ một cách tâng bốc. 

"Sự lựa chọn khôn ngoan." Phong Vương gõ nhẹ ngón chân, bước lên thân hình to lớn của Qiongqi, nhìn về phía xa và tự hào nói. 

Đúng lúc này, một con phượng hoàng bao phủ trong lửa nhanh chóng bay từ phía chân trời. 

Vương Phong đang đứng trên Qiongqi có chút giật mình. Hắn nhìn người tới, chính là phụ thân của hắn Phùng Dương Thiên, Phượng Minh, cũng là hộ vệ của hắn, nhưng sao bộ dáng lại vội vàng như vậy. 

Phượng hoàng bay đến chỗ Phượng Hoàng và biến thành hình dạng con người. Anh vội vàng quỳ xuống trước mặt Phượng Hoàng. 

"Có chuyện gì thế?"

Phùng mã: "Đại nhân, không được... Không ổn, bản vương... mệnh lệnh của hắn bị hỏng, hắn sẽ chết!"

Đồng tử của Phong Vương bùng lên ngọn lửa đáng sợ. 

"Hoàng Loan Nhi nói cái gì?"

Phong Vương gọi hoàng hậu của Luân Phong Tiên Quốc bằng tên thật, điều này cho thấy ông không mấy tôn trọng hoàng hậu này. 

Phượng Minh: “Hoàng hậu không thể ra ngoài bế quan. Ta bị chặn ở ngoài Loan Phong cung, không nhìn thấy Hoàng hậu.”

Đôi mắt vàng của Phượng Vương lóe lên ánh sáng. 

Thật thú vị. 

Nữ nhân lúc này đột nhiên rút lui ẩn cư, ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng sẽ không tin.

Nhưng không sao cả, anh sẽ giải quyết được tất cả. Loan Phong Tiên Quốc dù sao vẫn là của hắn. Về phần hoàng hậu...

Khi Phượng Vương nghĩ đến thân hình trưởng thành và vẻ đẹp tuyệt trần của Hoàng Loan Nhi, trong lòng không khỏi gợn sóng. 

Vốn dĩ hắn lợi dụng Phong Dương Thiên để đẩy mình lên vị trí hoàng đế, chiếm giữ toàn bộ Luân Phong Tiên Quốc, sau đó là Hỏa Tiên Giới. 

Anh ấy có tham vọng lớn. 

Ban đầu anh ta định giết Phong Dương Thiên và chiếm giữ Huang Loaner. 

Bây giờ anh ta đã chết, anh ta đã tránh được rất nhiều rắc rối. 

Nhưng vẫn còn nhiều việc phải làm trên bề mặt. 

"Bố!!" Vẻ mặt của Phong Vương vô cùng tức giận, thậm chí bạn có thể nhìn thấy sự buồn bã trong mắt anh ấy. 

Anh ta nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi nói: "Là ai! Tôi sẽ làm cho hắn sống không bằng chết, lấy linh hồn của hắn, thắp đèn và chôn hắn cùng với cha tôi!!"

Phượng Minh: “Ta không biết người này là ai, nhưng Vương gia để lại dấu vết, người này giết người cũng không rời đi.”

Phượng Vương: "Cho nên, hắn là đang đợi chúng ta đi tìm sao? Hắn khá là dũng cảm."

Phong vương trầm ngâm một lát rồi lập tức gửi tin nhắn cho tổ tiên trong tộc và các cường giả trong phe mình. 

Lần này, nhà vua bị giết và hoàng hậu giả vờ ẩn dật nên phải giải quyết sự việc. 

Nếu không, sẽ rất bất lợi cho danh tiếng sau này của hắn ở Loan Phong Tiên Quốc. Có thể tổ tiên và các phe phái ủng hộ anh sẽ thất vọng về anh và không còn ủng hộ anh nữa. 

Và đó cũng là một cơ hội. 

Hắn cũng biết, đối phương có thể giết chết Phong Dương Thiên không cần bỏ chạy, hắn tuyệt đối không phải kẻ yếu, cho nên lần này hắn suýt chút nữa kêu gọi những kẻ mạnh có thể ra tay. 

Để đảm bảo không có gì sai sót. 

Là một con quái vật vô song và là thiên tài xuất sắc nhất trong Loan Phong Tiên Quốc, địa vị của Phượng Hoàng Vương là không thể nghi ngờ. 

Ngay cả tổ tiên của gia tộc cũng kính trọng anh và giúp đỡ anh rất nhiều. 

Bởi vì Loan Phong Tiên Quốc là xã hội mẫu hệ, địa vị của những nam tổ tiên đó sẽ thấp hơn rất nhiều so với những tổ tiên nữ tương tự. Fengyangtian không chỉ muốn quay trở lại mà họ còn muốn. 

Phoenix King là một điểm trở lại tốt. 

Sau khi nhận được tin tức, tổ tiên của Loan Phong Tiên Quốc đều hiểu ý của Phong Vương, trực tiếp đi ra ngoài. Vốn dĩ bọn họ đều chuẩn bị tinh thần để bị cản trở bởi các nữ tổ ủng hộ huyết thống của hoàng hậu. 

Nhưng cho đến khi rời khỏi Loan Phong Tiên Quốc, bọn họ lại không gặp phải bất kỳ trở ngại nào. 

Trong Fengluan Hall, đại sảnh lộng lẫy được bao phủ bởi những làn khói thuốc lá, bầu không khí trang nghiêm và huyền ảo. 

Một nữ quan quỳ trên mặt đất, cúi đầu cung kính báo cáo: "Bệ hạ, Phượng hoàng vương đã rời khỏi tiên cảnh cùng với tổ tiên và các phe phái ủng hộ ngài. Nghe nói bọn họ đến đây để báo thù cho quốc vương." Giọng cô đều đều nhưng không giấu được vẻ lo lắng. 

Trên ngai vàng, hoàng hậu Hoàng Loan Nhi ngồi thẳng, như một đóa mẫu đơn nở rộ, lộng lẫy mà uy nghiêm. 

Cô ấy có vẻ ngoài ba mươi, độ tuổi trưởng thành và quyến rũ. Ngoại hình của cô ấy là vô song, với một chút quyến rũ lười biếng giữa lông mày và đôi mắt, và cô ấy toát ra khí chất cao quý nhìn xuống thiên hạ. 

Mái tóc đen dài xõa ra như thác nước, hơi xoăn, đuôi tóc chạm nhẹ vào bờ vai trắng như tuyết. 

Đôi mắt cô sâu thẳm như vì sao, khóe môi tô chút phấn hồng nhạt, nhìn như đang cười mà không phải cười, khiến lòng người rung động. 

Hoàng Loan Nhi mặc một bộ áo bào nhẹ nhàng, hoàn toàn khác với áo phượng trang trọng thường ngày của cô. 

Chiếc áo choàng chủ yếu có màu đỏ sẫm, mỏng như cánh ve sầu, lờ mờ để lộ ra dáng người duyên dáng của cô. 

Váy váy được hạ xuống, lộ ra một khe núi sâu, bộ ngực khổng lồ phập phồng theo hơi thở của cô, như muốn xé rách lớp gạc, trong đó có một vẻ uy nghiêm không thể xâm phạm đầy cám dỗ. 

Vòng eo thon thả của cô, viền áo được xẻ rất cao, để lộ đôi chân thon dài như ngọc, trắng ngần đến mức như phản chiếu ánh nến trong cung điện. 

Cô thản nhiên tựa người vào ngai vàng, một tay đỡ cằm, tay kia vuốt ve thành ghế. Bộ giáp vàng trên đầu ngón tay cô tỏa sáng lạnh lùng, tăng thêm chút huyền bí và thống trị. 

Nghe nữ sĩ quan báo cáo xong, Hoàng Loan Nhi hơi nhếch khóe môi, lộ ra ý tứ ý cười. 

Giọng nói của cô nhẹ nhàng nhưng mang theo vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ: "Để người theo dõi bọn họ và báo cáo tình hình hiện tại bất cứ lúc nào."

Nói xong, đôi mắt cô hơi nheo lại, như đang suy nghĩ điều gì đó, không khí trong đại sảnh dường như ngưng trệ vì nụ cười của cô. 

"Người lạ bí ẩn, tôi hy vọng bạn có thể mang đến cho tôi một số điều bất ngờ và xem bạn có thể đi được bao xa."

…

Tại một nhà hàng ở thị trấn.

Tần Thiên tựa người vào cửa sổ nhà hàng. Trên bàn trà nhỏ có khói nhẹ tỏa ra từ lư hương, hương trà tràn ngập trong không khí. 

Ánh mắt anh không dừng lại ở dòng người ồn ào ngoài cửa sổ mà liếc nhìn xuống. 

Hóa ra dưới bàn trà có một thân hình nhỏ nhắn nhưng đầy mê hoặc đang bò trên háng anh, Hoắc Lâm Nhi đang đùa giỡn với con cặc dày đến kinh ngạc của anh với nỗi ám ảnh gần như ngoan đạo. 

Hoắc Lâm Nhi tuy nhỏ nhắn nhưng cặp ngực to tròn lại rất đầy đặn. Bộ ngực trắng như tuyết áp chặt vào đùi Tần Thiên, cọ xát nhẹ nhàng theo mỗi động tác nuốt nuốt của cô.

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô có chút khó khăn khi ngậm con cặc vào miệng. Thứ to lớn của Tần Thiên quá hùng vĩ. Mỗi khi cô cố nuốt thật sâu, hình dáng con cặc hiện rõ trong cổ họng cô, trông vô cùng dâm đãng.

Nhưng Hoắc Lâm Nhi lại không ngừng thưởng thức, tựa như đang nếm thử trên đời hương vị ngon nhất. Thỉnh thoảng nó thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại liếm dọc cây gậy, có lúc lại mở miệng ngậm cả cây gậy vào, phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng. 

Cô nhổ con cặc của mình ra, và thứ to lớn đó đã ướt đẫm, với nước bọt lấp lánh phủ lên nó, khiến nó trở nên sáng bóng đầy sức sống. 

Hoắc Lâm Nhi nhẹ nhàng thở dốc, một cỗ hơi thở nóng hổi từ môi cô phả ra, đánh thẳng vào quy đầu nhạy cảm. 

Cô ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, nhìn Tần Thiên với ánh mắt khó hiểu. Giọng nói của cô nhẹ nhàng pha chút nịnh nọt: "Bố ơi, lời bố dạy con đã học được rồi. Con làm tốt chứ?"

Tần Thiên khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, bàn tay to nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt thanh tú của cô, dùng đầu ngón tay xoa xoa làn da có thể bị đánh gãy, nhỏ giọng nói: "Được rồi, con gái đỡ đầu của ta thật tốt, cha đỡ đầu của ta rất hài lòng."

Trước khi nói xong, anh dùng lòng bàn tay ấn vào sau đầu cô, dùng một lực nhẹ. Hoắc Lâm Nhi ngoan ngoãn mở miệng, để cho con cặc to lớn và cứng rắn xâm nhập vào miệng cô lần nữa. 

Môi và lưỡi của cô khéo léo quấn quanh vật khổng lồ, sâu trong cổ họng có chút nghẹn ngào, nhưng cô không hề phản kháng. Thay vào đó, cô chủ động bắt nhịp với nhịp điệu của anh và tự mình di chuyển. 

Hương trà và nhục dục đan xen, bộ ngực lớn của Hoắc Lâm Nhi theo chuyển động của cô mà va chạm và run rẩy giữa hai chân Tần Thiên, tiếng thì thầm mơ hồ trong cổ họng vang vọng những giọng nói ngoài cửa sổ, tạo thành một bức tranh dâm đãng không ai có thể nhìn thấy. 

Hơi thở của Tần Thiên dần dần trở nên nặng nề hơn, ông dùng lòng bàn tay ấn đầu cô, thưởng thức giọng nói bụng ngày càng thành thạo của con gái đỡ đầu, thầm nghĩ người này sắp đến. 

Quả nhiên, sau một lúc, bầu trời tràn ngập ánh sáng đỏ rực. 

Nhiệt độ của toàn thành phố dường như đã tăng lên rất nhiều ngay lập tức. Nhiều người dừng việc đang làm và nhìn lên bầu trời dường như đang bốc cháy. 

Ngay lúc mọi người đang kinh hãi trước sự thay đổi kỳ lạ này thì từ ngoài bầu trời xa xa, một tiếng phượng hoàng kêu to vang vọng khắp bầu trời! 

Trong phút chốc, bầu trời đầy gió và mây, mây tan vỡ, gần một nghìn con chim đỏ dài hàng trăm mét bay xuyên qua mây và sương mù, biến thành ánh sáng đỏ!

"Kêu la!" Một tiếng thú gầm chói tai vang lên. 

Trong số những con phượng hoàng lửa có một con thú khổng lồ hung dữ. 

Bầu không khí kinh hoàng bao trùm toàn bộ địa điểm tổ chức buổi lễ thiêng liêng. 

Con thú hung dữ được bao phủ bởi một màu tím sẫm, có một đôi cánh khổng lồ, lóe lên tia sấm sét, trông hung hãn và hung dữ. 

Và trên con thú hung dữ đó có một người đàn ông đẹp trai phi thường cưỡi trên đó. Mái tóc đen của anh ta bay phấp phới, thậm chí trên tóc còn lóe lên những chữ rune Daoyun. Đặc biệt là đôi mắt màu đỏ vàng và vết lửa giữa hai lông mày đặc biệt bắt mắt. 

Anh ta cao lớn và tràn đầy sức mạnh độc đoán, bộ quần áo mạ vàng càng làm nổi bật vẻ ngoài phi thường của anh ta. 

"Đây chính là Loan Phong Tiên Quốc biến thái hoàng đế!" một người kêu lên. 

Người bên cạnh tò mò hỏi: “Vị đạo sĩ này, sao lại nói hắn là kẻ biến thái? Hắn có sở thích gì đặc biệt không?”

"Ngươi cho rằng tất cả mọi người đều giống ngươi! Đây chính là Loan Phong Tiên Quốc mấy ngàn năm qua thiên tài tà ác biến thái nhất! Ở tuổi của hắn, đã là Tiên Quân cảnh giới!"

"Cái gì! Bất Tử Chúa!!"

Mặc dù Tiên Vương không đại diện cho người mạnh nhất, đồng thời cũng có khoảng cách giữa các Tiên Vương, nhưng những người có thể đạt tới Tiên Quân ở độ tuổi này đã đứng trên đầu gần 90% người lớn. 

Tần Thiên nhìn khuôn mặt quen thuộc kia, không khỏi mỉm cười. 

Hắn đương nhiên quen thuộc với Phượng Hoàng Vương. Trong tương lai, hoàng thất cổ xưa sẽ trỗi dậy, nuốt chửng Tiên Đình, cuối cùng trở thành bá chủ thế giới, sau đó sẽ bị chính mình đánh đập thành nô lệ cổ xưa. 

Vị Phượng Vương này đã bị chính hắn giết chết. 

Xem ra kiếp trước ta đã thất bại trong việc giết hắn nên mới để hắn ngủ yên đến tương lai. 

Vua Feng đang ngồi trên cơ thể của con thú hung dữ Qilin. Liếc nhìn, hắn liền nhìn thấy Tần Thiên nửa người lộ ra trên bậu cửa sổ. 

Nói thẳng với anh ấy rằng đây chính là người đó. 

Hắn nhìn phía sau rất nhiều tổ tiên, thấy bọn họ đều không có ý định ra tay. Phong Vương biết rằng họ cần phải chứng minh điều đó cho họ thấy. 

Chứng minh rằng cô có đủ sức mạnh để lật đổ sự thống trị của nữ giới ở Vương quốc Tiên Phong Loan Phong. 

Anh ta không để ý đến những người đang chạy trốn bên dưới và đi về phía Tần Thiên.

Tần Thiên vỗ vỗ cái đầu nhỏ của Hỏa Lâm Nhi. Cô nhổ cặc ra rồi dùng khăn lụa lau sạch. Cuối cùng, cô xảo quyệt hôn quy đầu, mỉm cười, nhét cặc vào quần, mặc quần áo rồi bước ra ngoài. 

Lúc này, Phong Vương tình cờ dừng lại bên cửa sổ của hai người. 

"Ngươi giết Phượng Dương Thiên?" Phong Vương vẻ mặt lạnh lùng xa cách, nhìn xuống Tần Thiên Đạo đang ngồi trên ghế của mình. 

Tần Thiên sắc mặt bình tĩnh, không chút dè chừng nhìn Phượng Hoàng trước mặt. 

Anh ấy không khác gì con người tương lai của mình, ngoại trừ việc bây giờ anh ấy giỏi giả vờ hơn. 

Tần Thiên liếc mắt có thể nhìn ra trong lòng hắn tà ác cùng vặn vẹo. Khi nhắc tới Phượng Thiên Dương, trong mắt hắn không có một tia bi thương. 

Và anh ấy đang nói về Phong Thiên Dương chứ không phải cha anh ấy. 

Tần Thiên nhàn nhạt nói. 

“Ồ, đó không phải là người chim của bố cậu sao?”

Phượng Vương: “Hắn có phải là phụ thân của ta hay không không quan trọng, quan trọng là ngươi giết hắn, ta cũng muốn giết ngươi.”

Tần Thiên cười hắc hắc, nhìn chằm chằm hắn, trầm giọng nói. 

"Sao tôi lại có cảm giác như mình đã giết cậu vậy?"

Vừa nói ra lời này, Phong Vương thay vì tức giận lại mỉm cười, ngạo nghễ nói: "Thật sao? Ta không phải Phong Thiên Dương vô dụng như vậy. Không, hắn là cha ta."

"Hắn mặc dù là phế vật, nhưng nếu ngươi giết hắn, sẽ giúp ta thoát khỏi không ít phiền toái, nhưng ngươi nhất định phải chết." Vừa nói, Phượng Vương vừa nhìn Hoắc Lâm Nhi ở một bên, dùng ánh mắt khiêu khích nói: "Còn có nữ nhân của ngươi."

Tần Thiên thậm chí không có nhấc mí mắt lên, chỉ hơi nhấc đầu ngón tay lên, tách trà trên bàn lập tức hướng về phía Phượng Vương! 

Dưới sự điều khiển của sức mạnh tinh vi của mình, người vận chuyển tách trà bay về phía Phoenix King với một lực lượng khủng khiếp. 

Phượng Vương vẻ mặt bình tĩnh, cười nói. 

"Tại sao, bạn không thể không làm điều đó?"

Chẳng qua là hắn cũng muốn nhìn xem chủ nhân trước mặt mạnh đến mức nào! 

Phượng Vương không hề nhúc nhích, hắn trực tiếp tung ra áp lực cực kỳ mạnh mẽ và phục tùng mà không chút dè dặt! 

Trước mặt anh, một cơn lốc đột nhiên hình thành, anh vững vàng bắt lấy tách trà. 

Phong Vương khinh thường nói. 

"Đó là tất cả."

"Ồ vậy ư?" Tần Thiên có chút đùa giỡn nói.

"Nứt!" Một vết nứt đột nhiên lấp đầy tách trà, và một sức mạnh hỗn loạn cực kỳ mạnh mẽ bùng phát từ đó!

Bùng nổ ngay lập tức! 

"Bùm!" Vô số mảnh vỡ bắn tung tóe ra mọi hướng.

"Hừm!" Phong Vương có vẻ hơi u ám và lùi lại một bước. Mặc dù sức mạnh này không thể làm tổn thương bất kỳ bộ quần áo nào của anh, nhưng sức mạnh ẩn chứa trong tách trà này lại là điều mà ngay cả anh cũng không ngờ tới! 

Khi cảm nhận được sức mạnh này, vẻ mặt của Feng King đã thay đổi. 

Anh nhìn ra ngoài thành phố. Các tổ tiên đang ngồi khoanh chân cau mày và trao đổi ánh mắt với nhau. 

Điều này làm cho Phong Vương rất không hài lòng. 

Đột nhiên, một làn sóng nhiệt đáng kinh ngạc bùng phát từ cơ thể của Feng King, và thị trấn đột nhiên bốc cháy. Vô số người bắt đầu kêu gào bỏ chạy, hơi thở thiêu đốt không thương tiếc nuốt chửng mọi thứ xung quanh. 

Đối mặt với áp lực của Phong Vương, Tần Thiên vẫn bình tĩnh, thậm chí còn có sức mạnh để bảo vệ Hoắc Lâm Nhi ở bên cạnh. 

Nhìn thấy Tần Thiên dễ dàng như vậy chống lại áp lực của hắn, Phượng Vương cũng không quá để ý, mà là ánh mắt kiêu ngạo nhìn chằm chằm hắn. 

Đồng tử của Phong Vương dường như đang đập với ngọn lửa thần thánh, đôi mắt sáng ngời và những đợt nhiệt cực kỳ nóng bỏng đang bốc lên xung quanh anh ta. Hắn cúi đầu nhìn phía dưới Tần Thiên, nói. 

"Nói nhiều cũng vô ích thôi, chúng ta chiến đấu thôi."

"Để ta xem ngươi kiêu ngạo đến thế nào!"

Đáp lại Phong Vương khiêu chiến mời, Tần Thiên đứng lên, lắc đầu nói: "Ngươi tồn tại quả nhiên là tai họa biểu tượng."

Nhìn thành phố đã biến thành biển lửa, những người đang than khóc trong lửa biến thành than, họ thật tàn nhẫn dù bây giờ hay tương lai.

Tuy nhiên, ở thời đại này, địa vị của họ không cao lắm. 

Thế giới thần tiên và thế giới con người bị tách biệt. Hầu như ngoại trừ con đường thăng thiên cổ xưa, hai thế giới không can thiệp lẫn nhau. Một là để bảo vệ loài người, hai là khen thưởng loài người vì sự đóng góp và hy sinh của họ trong cuộc chiến giữa thần và ác quỷ, để lại toàn bộ quyền lực cho thế giới loài người để giành quyền tự chủ. 

Trong tiên giới cũng có ba cấp: cấp một là người bất tử, cấp hai là thú bất tử, cấp ba là tiên. 

Các chủng tộc như rồng, phượng, kỳ lân giới thiệu một dòng thần thú bất tử, và tộc Tần đương nhiên thuộc về dòng dõi bất tử. 

Những con thú bất tử vào thời điểm này đều mang dòng máu thuần khiết và mạnh mẽ, trong khi hoàng gia cổ đại trong tương lai sẽ là sản phẩm của sự suy thoái. 

Nếu tiên giới không sụp đổ, bọn hắn sẽ không có cơ hội cướp đi thiên địa bá chủ. 

Bằng không, nếu chúng ta giết hắn ở đây, có lẽ sau này sẽ không còn vương thất cổ xưa nữa. 

Tần Thiên nghĩ nghĩ, trong mắt bình tĩnh, một tia hắc ám lóe lên. 

"Được, chúng ta chiến đấu!"

Tần Thiên tiến lên một bước, trực tiếp đi tới Phong Vương. Hai người đối mặt nhau, khí tức trên người không ngừng khuếch tán, có thể bùng cháy bất cứ lúc nào. 

Ngọn lửa trên lông mày của Phong Vương rất sáng. Anh ta mở bàn tay to lớn của mình và ngọn lửa rực cháy lan ra từ mọi hướng! 

Ngay cả những đám mây cũng bốc cháy. 

Bầu trời và mặt đất ngay lập tức bị bao phủ bởi những đám mây lửa đỏ thẫm. Miếng vá màu đỏ trông cực kỳ đáng sợ! 

Tần Thiên nhếch miệng cười, hắn Hỗn Độn Thể hiện ra. Lập tức, sức mạnh uy nghiêm vô song tràn ngập tứ chi của hắn.

Năng lượng hỗn loạn dâng trào, năng lượng hỗn loạn mạnh mẽ tràn ngập toàn cơ thể. Một người có thể đứng trước vạn người với sức mạnh không gì ngăn cản được, có thể tiêu diệt kẻ địch bằng những phương pháp vật lý tuyệt đối bá đạo! 

"Bùm!" Một tiếng nổ không khí vang lên, Tần Thiên trực tiếp hóa thành một đạo hỗn loạn hắc ám. Anh ta rất nhanh chóng đến trước mặt Phong Vương và tung ra một cú đấm đơn giản và thô bạo! 

Phượng Hoàng Vương cũng không hề sử dụng bất kỳ thần thông nào, vung cánh tay phải của mình để đánh trả! 

"Bùm!" Sức mạnh hùng vĩ bắn ra từ nắm đấm của hai người, bầu trời vỡ vụn, nhất thời không mây! 

Hai cảnh giới không có nhiều khác biệt, Tần Thiên sở hữu Tiên thiên Hỗn Độn Thể chiếm ưu thế, sức mạnh của Hỗn Độn Thể là vô tận. 

Cảm nhận được uy lực chấn động, trong mắt Phong Vương hiện lên vẻ kinh ngạc, toàn bộ thân hình bỗng nhiên không tự chủ lùi về phía sau! 

"Trước kia ta kiêu ngạo như vậy, ta chỉ có thể làm như vậy sao?!" Tần Thiên cười lớn, toàn lực áp chế tiến lên. 

Chỉ cần một đòn đơn giản này, có thể thấy được sự khác biệt về thể chất giữa hai người! 

Ở phía xa, các trưởng lão và tổ tiên của Luân Phong Tiên Quốc luôn chú ý ở đây có vẻ hơi kinh ngạc, và một ông già với mái tóc màu sắc có vẻ mặt khó tin! 

"Làm sao điều này có thể được?!"

"Người đàn ông này rõ ràng là một con người, tại sao cơ thể của anh ta lại mạnh hơn Phượng Hoàng!"

Bạn biết đấy, cơ thể của Phoenix King là một trong những con thú bất tử tốt nhất, thậm chí còn mạnh hơn một số con bất tử. 

Lúc này, thân thể Phượng Vương run rẩy kịch liệt, tựa hồ rất khó tiếp nhận hiện thực này. Đối mặt với Tần Thiên khiêu khích, sắc mặt trở nên cực kỳ lạnh lùng. 

Tần Thiên thoải mái lắc lắc cổ tay, sau đó giễu cợt. 

"Nó không đau hay ngứa."

"Phượng Vương, ngươi làm ta có chút thất vọng. Ngươi thật sự là huyết mạch của Phượng Hoàng bất tử sao? Chẳng phải ngươi là con chim trĩ mà cha ngươi tìm thấy ở đó sinh ra sao?"

Hắn vừa nói lời này, một số người đến từ Luân Phong Tiên Quốc đang theo dõi trận chiến nhìn nhau. Mẫu thân của Phong Vương luôn là một điều bí ẩn, Phùng Thiên Dương cũng chưa bao giờ nhắc tới. 

Có thể nào...

Hãy quay lại và làm xét nghiệm máu...

Phượng Vương kiêu ngạo không chịu nổi sự khiêu khích như vậy, sắc mặt nhất thời trở nên u ám. 

Trong mắt hắn hiện lên sát khí mãnh liệt, vết lửa giữa lông mày hắn dường như đang đập, phát ra ánh sáng đỏ, như muốn tuyên bố trái tim cực kỳ tức giận của hắn lúc này. 

"Câm miệng!"

Phượng Hoàng hét lớn, vết lửa nở ra ánh sáng đỏ rực. Trong lúc nhất thời, gió nổi lên, ngọn lửa vàng óng từ trên người hắn đốt cháy, hóa thành một bộ áo giáp lửa! 

Ngọn lửa rực cháy tụ lại thành biển lửa, Phượng Hoàng Vương đi vào trong đó, giống như một vị vua lửa không thể nhìn thẳng vào. Thần lực của ngọn lửa rực cháy mạnh đến mức có thể thiêu rụi bầu trời và rung chuyển mặt đất!

Anh ta bước tới ngọn lửa, ngọn lửa ngày càng dữ dội và anh ta rút ra một thanh kiếm to và nặng từ biển lửa. Thanh kiếm bốc cháy, chém về phía Tần Thiên! 

Phượng Hoàng Thiên Kiếm cuồng nộ!

Giống như cơn thịnh nộ của bầu trời, ngọn lửa cuồng nộ biến thành những đường chém thẳng đứng và xé toạc bầu trời. Thần lực của chúng là vô tận, đốt cháy mọi thứ trên đường đi và biến chúng thành tro bụi. 

Phượng Hoàng Chân Hỏa đáng sợ có khả năng đốt cháy năng lượng chân chính và thậm chí cả máu của Tần Thiên mọi lúc. 

Tần Thiên cau mày, Phượng Vương này quả thực có chút thực lực. 

Nhưng thật không may, tôi đã gặp anh ấy.

"Tô Tuyết, cho ta mượn kiếm!"

Tần Thiên bụng dưới sáng lên kiếm quang, sau đó một đạo kiếm khí từ trong cơ thể bắn lên, như trường kiếm xuyên qua bầu trời. 

Một nữ kiếm sĩ hư ảo mặc áo trắng và tóc bạc xuất hiện sau lưng Tần Thiên. Nàng hai tay ôm lấy Tần Thiên giơ lên ​​cánh tay, ánh bạc lóe lên, một thanh trường kiếm chọc trời xuất hiện trong tay Tần Thiên. 

Thanh kiếm này cực kỳ sắc bén, trên chuôi kiếm có một quả cầu mạ vàng. Nó dài khoảng bốn feet và phát ra âm thanh rên rỉ ngay khi xuất hiện trong không gian xung quanh. 

Nó tỏa ra một luồng khí đáng sợ chỉ có ở Tô Tuyết, như thể nó có thể giết chết vạn vật. 

"Để ngươi xem kiếm sĩ là cái gì!"

Một đạo kiếm quang rộng lớn cắt xuyên qua khoảng không rộng lớn phía trên, giống như một hang động trên bầu trời, mang theo kiếm ý khiến tất cả chúng sinh khiếp sợ! 

Trong phút chốc, trên bầu trời hai đạo chói mắt chiếu sáng, một bạc một đỏ, thần lực va chạm, hùng vĩ mà uy nghiêm! 

"Bùm!" Một âm thanh chấn động truyền đến, vô số pháo hoa lộng lẫy nổ tung. Ngay cả người ở Loan Phong Tiên Quốc cách xa ngàn dặm cũng cảm nhận được sức mạnh tuyệt đối này! 

Một số người thậm chí còn bị buộc phải lộ ra hình dạng thật của phượng hoàng nhưng vẫn bị ảnh hưởng và bị cắt làm đôi. 

Tổ tiên đã hành động để ngăn chặn vụ va chạm khủng khiếp này. 

Khi ánh sáng bật lên, vẫn không có dấu hiệu nào của thành phố, chỉ có đống đổ nát và một hố sâu. 

Tần Thiên vung kiếm trong tay, loại bỏ ngọn lửa vàng gắn trên kiếm. Anh ấy trông có vẻ thoải mái. Anh đứng đó với thanh kiếm trong tay. Anh ta trông giống như một nhân vật quyền lực và không tiêu tốn nhiều. 

Anh nói với ánh mắt có chút trêu chọc. 

“Cái gì, đây là đòn mạnh nhất của cậu à?”

"Ngươi và ta hoàn toàn không cùng đẳng cấp. Tại sao ngươi không trở thành thú cưỡi của ta và ta sẽ tha mạng cho ngươi?"

Đôi mắt của Feng King đỏ hoe, hoàn toàn không thể chấp nhận sự thật này. 

Thanh kiếm này bị tấn công một cách giận dữ mà không hề dè dặt. Hắn cho rằng cho dù không giết được Tần Thiên thì ít nhất cũng sẽ gây họa cho hắn. 

Nhưng sự xuất hiện của Tần Thiên còn nguyên vẹn đã ảnh hưởng rất lớn đến trái tim anh! 

Đôi mắt của Feng King lấp lánh, rất đáng sợ. 

"Ta không tin, cho dù ngươi là tiên nhân, ta cũng sẽ giết ngươi!" Anh ta hét lên dữ dội và kích hoạt các kỹ năng của mình một cách điên cuồng. Toàn thân anh lại bị đốt cháy bởi ngọn lửa khủng khiếp. Những rune bí ẩn dâng trào từ mọi hướng. Đôi tay của hắn không ngừng chuyển động, lần lượt giải phóng ra ma lực cường đại chói mắt! 

Luyện ngục thiên đường đốt cháy! 

Đôi cánh lửa rực cháy! 

Chém Thiên Phượng vô tận! 

…

Toàn bộ miền lửa có cảm giác như ngày tận thế đang đến. Những quả cầu lửa cháy dữ dội từ trên trời rơi xuống và đánh trúng. Phượng Hoàng cầm một con dao rộng và liên tục vung nó. Mỗi lần nó đều tạo ra những làn sóng lửa khổng lồ, rất hỗn loạn! 

Chiến đấu? 

Hãy đến sau đó! 

Tần Thiên trực tiếp chuyển hóa Tiên Thiên Hỗn Độn thể, hàng loạt cao cấp đại đạo hiện ra. Năng lượng bẩm sinh tiếp tục phun ra, ánh sáng hỗn loạn bùng nổ. Tay trái và tay phải của hắn tiếp tục bắn ra những thần thông cực kỳ mạnh mẽ và tối thượng trong Kinh Bất Động Đế! 

Một ngọn núi khổng lồ nổ tung, theo sau là một phong ấn lớn, ánh sáng thần thánh hỗn loạn, năng lượng kiếm, ánh sáng Phật và hàng ngàn đại lộ! 

Thần quang rực rỡ, các loại thần vân va chạm với ngọn lửa cao ngất trời! 

"Bùm!" "Bùm!" Có những tiếng động lớn chói tai! 

Có thể nói, Phong Vương trong lòng càng ngày càng đập nhanh hơn khi chiến đấu. Thực lực của đối phương không hề thua kém mình một chút nào. 

Tần Thiên dùng một kiếm cắt đứt quả cầu lửa đang lao tới. 

Anh ta vẫy tay và một chiếc đồng hồ mặt trời bằng đồng xuất hiện phía sau anh ta! 

Tiếng gầm của Phượng Vương đột nhiên vặn vẹo và kéo dài, các cơ bắp co rút và phong hóa với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, những cây đào cao chót vót mọc ra từ cơ thể hắn, rễ đâm thẳng vào cơ thể Thanh. 

Đột nhiên, giữa trời và đất vang lên một vụ nổ như sấm mùa xuân, mười hai khía trên mặt số lần lượt bốc cháy với những ngọn lửa có màu sắc khác nhau. 

Tần Thiên hai mắt trở nên vàng óng, khí tức như thần, lạnh lùng nhìn xuống thế nhân người. 

Anh ta giữ nó về phía trước bằng một tay! 

Các mùa thay đổi, các quy luật đảo ngược và các quy luật mạnh mẽ bao trùm Phụng Vương.

"Dịch mùa xuân ở Yinshi mang hoa đến cho máu thịt." 

"Vào buổi trưa, khi mùa hè tàn đi, máu biến thành ảo ảnh."

“Sự trừng phạt của mùa thu thời Thần chính là biến rừng đào thành xương cốt.”

“Mùa đông vẫn đang ở thời Tử, mọi thứ đều trở về trạng thái trống rỗng.”

Tuyệt kỹ bị cấm của Wa Hoàng đế, quy luật của tạo hóa! 

Vương Phong kinh hãi. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cấm thuật kỳ lạ và độc ác như vậy trước đây. Máu thịt của anh bắt đầu biến đổi, trí nhớ của anh bắt đầu biến thành ảo ảnh, cơ bắp và xương cốt của anh biến thành rừng đào kết trái, trong khi con người anh đang biến thành hư vô. 

"Ahhh!!!"

Hắn gầm lên, ngọn lửa phượng hoàng chân chính trong cơ thể hắn liều mạng phun ra, nhưng bốn mùa trên người hắn vẫn đang lớn dần. Những cấm thuật đáng sợ như vậy căn bản không phải là thứ mà sinh vật bình thường có thể ngăn cản được. 

"Đập nó cho tôi!!"

Thân thể Phong Vương lần nữa bộc phát ra uy lực chấn động, thực sự đã đột phá ảnh hưởng của thước đo tuổi tác. 

Bất quá, điều này cũng nằm trong dự liệu của Tần Thiên. Phượng Vương không phải là một vai nhỏ, cũng không thành thạo lắm trong việc tính toán tuổi tác. Việc sử dụng Four Seasons cùng một lúc là quá nhiều áp lực đối với anh. 

Nhưng Tần Thiên lại không cho hắn thời gian để thở. 

Hỗn loạn nắm đấm vĩnh cửu! 

Tần Thiên một quyền đánh ra, khí huyết lực lượng khủng bố giống như dã thú, trực tiếp vung kiếm trong tay Phong Vương, ngay cả Phong Vương đều bay về phía sau với vẻ mặt không thể tin nổi. 

Trên ngực có một vết sẹo sâu và đẫm máu! 

Cú đấm này gần như khiến cơ thể anh ta vỡ nát và chia làm hai!

Thật mạnh mẽ! 

"Pfft!" Một ngụm máu lớn phun ra từ miệng Phong Vương, mái tóc rối bù bay tứ tung. 

Thứ khiến Tần Thiên tan nát không chỉ là thân thể của hắn, mà còn là lòng tự tôn kiêu ngạo ngạo mạn của hắn! 

Một sự thất bại trực diện! 

"Hoàng đế!!" Lúc này, một tiếng hét giận dữ vang lên. 

Một chùm ánh sáng mang khí tức cực kỳ mạnh mẽ từ xa lao tới, tổ tiên của Loan Phong Tiên Quốc trong nháy mắt xuất hiện ở đây, bắt được Phượng Hoàng! 

Nhìn vết sẹo đẫm máu chói lóa trên ngực Phong vương, thậm chí có thể nhìn thấy cả xương trắng, hắn tức giận đến mức hai mắt sắp nổ tung. 

Anh ta vừa vội vàng lấy ra một lọ thuốc tiên vàng óng ánh từ chiếc nhẫn chứa đồ của mình. Thoạt nhìn nó có vẻ vô cùng quý giá. 

Sau khi đưa kim dược cho Phong Vương, hơi thở của Phong Vương lập tức được cải thiện. 

"Ta mặc kệ ngươi là ai, nếu ngươi đả thương ta hoàng đế, ngươi sẽ chết!" Lão giả trực tiếp ra tay, thề sẽ giết Tần Thiên. 

Tần Thiên cười lạnh, vô số ánh sáng từ trong cơ thể hắn bay ra, mỗi tia sáng như mặt trời lớn trên bầu trời, tản ra khí tức kinh khủng gần như đảo lộn trời đất, mặt trời mặt trăng chìm xuống! 

Năng lượng bất tử vô tận ùa về như biển. Gần như trong nháy mắt, nó đã giải thể công kích của tổ tiên, sau đó trong đôi mắt vô cùng kinh ngạc của hắn, hắn bị một cây thước ngọc xanh xuyên qua! 

Không có hơi thở chút nào, thân thể chết và Đạo biến mất. 

"Đây... đây đều là vũ khí bất tử! Và chúng được chính người bất tử huấn luyện!!"

“Một, hai, ba, bốn, năm…” Một người đếm xong, tinh thần bắt đầu suy sụp, không đếm được nữa.

Trong lòng Phong Vương lần nữa chấn động. Anh không còn kiêu ngạo hay tức giận nữa, chỉ còn sợ hãi. Bây giờ tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là ý tưởng trốn thoát.

"Chạy!" Những người từ Vương quốc Tiên Phong Loan đang chuẩn bị bỏ chạy. 

Bạn biết đấy, bất kỳ một trong những vũ khí bất tử này đều có thể tiêu diệt Vương quốc bất tử Loan Phong. 

Họ thực sự không có đủ răng. 

Họ không hiểu thế lực nào lại có thể có nhiều vũ khí bất tử đến vậy. Không phải là họ chưa từng nhìn thấy tiên khí và vũ khí bất tử, mà là vũ khí bất tử mà họ từng thấy thậm chí còn chưa bằng một phần mười những thứ ngẫu nhiên xung quanh người đàn ông này. 

Năng lượng bất tử tràn đầy làm tan nát trái tim Đạo giáo của họ. 

"Muốn rời đi? Đã quá muộn rồi..."

Một sợi dây xích bay ra, trói ông già vừa bị giết và giữ ông lại phía sau. Anh bước ra, vũ khí bất tử bên cạnh bắt đầu giết chóc không thương tiếc. Mỗi lần hắn giết người, sợi xích sau lưng hắn sẽ bay ra, trói và kéo xác chết về phía sau. 

"Hoàng đế, chạy đi!" Phượng Minh kéo Phong Vương liều mạng chạy trốn. 

Bầu trời bị xé nát bởi vô số ngọn lửa máu và ánh sáng vàng. Mấy chục vị tổ tiên đứng trong hư không, trong mắt tràn đầy quyết tâm và bi kịch. 

Họ biết lần này họ đã chọn nó, mặc dù họ thường chỉ trích Phượng Hoàng. 

Nhưng họ cũng biết rằng Phượng Hoàng là biểu tượng bĩu môi và là niềm hy vọng duy nhất của họ. 

Cùng với tiếng kêu lớn của phượng hoàng, hình dáng thật sự của phượng hoàng đã thoát ra khỏi máu thịt của họ. Đôi cánh khổng lồ của nó che phủ bầu trời và mặt trời, ngọn lửa màu vàng đỏ rơi xuống đất như sao băng, đốt cháy vùng đất thần tiên cổ xưa này. 

Đó chính là ngọn lửa thực sự của phượng hoàng, ngọn lửa tối cao được đồn đại là có thể thiêu rụi vạn vật. Tuy nhiên, vào lúc này, dưới áp lực kinh khủng do hàng chục cổ khí bất tử phát ra, nó thực sự trông rất mong manh, giống như ngọn nến trước gió, vỡ vụn. 

Đối diện hắn, Tần Thiên đứng ở giữa trời, tóc đen tung bay, áo bào săn bắn. Hàng chục món vũ khí bất tử treo lơ lửng sau lưng anh ta, mỗi chiếc đều tỏa ra khí thế hủy diệt thiên hạ. 

Có thanh đao hình trăng lưỡi liềm đầy máu, chiếc chuông vàng tím khổng lồ nở ra hàng tỷ tia sét, và ngọn giáo đen tuyền nuốt chửng ánh sáng... Mọi vũ khí bất tử dường như được sinh ra từ hỗn loạn, với ý định giết chóc tối cao. Chỉ một trong số đó thôi cũng đủ khiến những tổ tiên này bật khóc. 

Nhưng bây giờ, hàng chục người trong số họ xuất hiện cùng nhau, sức mạnh của họ được chồng lên nhau và màu sắc của thế giới đã thay đổi. 

"Ngăn hắn lại! Cho dù đó chỉ là một tia hy vọng của Phượng Hoàng Vương!" một tổ tiên tóc trắng gầm lên. Chân thân phượng hoàng của hắn lao ra trước, ngọn lửa chân chính vàng đỏ hóa thành một mặt trời lớn lao về phía thanh đao đẫm máu lơ lửng trên không trung. 

Tuy nhiên, chỉ có một tiếng "Zheng" nhẹ nhàng, thanh đại đao khẽ rung lên, một vệt máu xé nát bầu trời. Mặt trời trong nháy mắt tan rã, chân thân của hắn bị tách ra khỏi đó, dòng máu bất tử hùng vĩ rơi xuống đất như màn mưa. 

"Giết!" Những tổ tiên khác gầm lên, hóa thành những luồng ánh sáng lao về phía Tần Thiên. Ngọn lửa thực sự của họ tụ lại thành biển lửa, cố gắng áp chế vũ khí bất tử đáng sợ bằng số lượng. 

Thật không may, đây chỉ là một con bọ ngựa đang cố đánh lừa chiếc xe. 

Chiếc chuông vàng tím khổng lồ vang lên ầm ĩ, sóng âm lan ra như gợn sóng. Mấy con phượng hoàng tại chỗ nổ tung, máu thịt bay khắp nơi; Những ngọn giáo đen tối đâm ra, khoảng không bị xuyên thủng, và tổ tiên khác bị nuốt chửng cho đến khi không còn một cặn bã nào trước khi anh ta kịp hét lên. 

Ngọn lửa phượng hoàng thực sự của họ dễ bị tổn thương như tờ giấy trước sức mạnh của vũ khí bất tử và sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên. 

Mỗi khi một vũ khí bất tử được vung lên, sẽ có nhiều sinh mạng bị lấy đi. Sương máu tràn ngập không gian, lông phượng rơi xuống và tiếng hét vang vọng khắp thế giới. 

"Đi thôi! Phượng Vương, chúng ta đi nhanh lên!" Một vị tổ tiên dùng sức lực cuối cùng của mình, biến ngọn lửa chân chính của mình thành kết giới trước mặt Tần Thiên, nhưng ngay sau đó, một sợi dây xích đen tối từ hư không bay ra, xuyên qua ngực hắn, kéo hắn lên. 

Những sợi xích lạnh lẽo và tàn nhẫn, mang theo không khí chết chóc nham hiểm, kéo cơ thể anh lên không trung, trưng bày như một chiến tích. 

Những sợi xích bay như những xúc tu của thần chết, xâu chuỗi từng xác chết của tổ tiên đã khuất. 

Chỉ trong chốc lát, Tần Thiên đã kéo theo hàng nghìn xác phượng hoàng về phía sau, máu chảy xuống, nhuộm đỏ sông núi phía dưới. 

Cảnh tượng vô cùng kinh hoàng, như thể một con quỷ thần đang đi qua núi xác và biển máu. 

Ở phía xa, bóng dáng của Phượng Hoàng Vương dần dần mờ nhạt dưới sự che chắn tuyệt vọng của một số người hầu trung thành. Trong mắt bọn họ tràn đầy sợ hãi cùng không cam lòng, nhưng cũng không dám quay đầu lại. 

Tần Thiên lạnh lùng nhìn chằm chằm bóng người đang rút lui, trong mắt hiện lên một tia tiếc nuối, nhỏ giọng nói: "Không bằng để hắn chạy thoát... Thao túng hàng chục món vũ khí bất tử cùng lúc thực sự quá bất đắc dĩ."

Ý trời khiến hắn kiếp này không thể giết Phượng Vương.

Hắn khẽ giơ tay lên, dây xích phía sau kêu lạch cạch, hàng ngàn xác phượng bay lên không trung, giống như một bức tranh đẫm máu và hào hùng. 

Ánh mắt hắn sâu thẳm như vực thẳm, mang theo một tia cười lạnh: "Bất quá, Loan Phong Tiên Quốc bắt đầu từ hôm nay sẽ bị hủy diệt."

Giữa trời và đất chỉ có sự im lặng vô tận và khí tức đẫm máu còn chưa tiêu tan. 

Một bóng người nhỏ hơn chạy tới chỗ Tần Thiên. Nếu người bình thường nhìn thấy Tần Thiên như vậy, có lẽ còn sợ hãi bỏ chạy, hét lên những lời như ma quỷ.

Nhưng Hoắc Lâm Nhi thì không. Cô ấy là một con thú và cô ấy có sức chịu đựng mạnh mẽ đối với những điều như vậy. 

Ngoài ra, đây còn là bố già yêu thích của cô. 

Cô không sợ hãi vì biết cha đỡ đầu sẽ không làm tổn thương cô. 

Tần Thiên sờ sờ đầu của nàng, trong mắt hiện lên một tia máu tươi, nói: "Bọn họ ức hiếp ngươi có được hay không?"

"Đúng." Hoắc Lâm Nhi gật đầu, sau đó ngã vào trong ngực Tần Thiên. Cảm nhận được bàn tay mạnh mẽ của cha đỡ đầu, Hoắc Lâm Nhi vui mừng gần như ngất đi. 

Bố già thực sự rất mạnh mẽ! 

Tần Thiên ôm Hoắc Lâm Nhi trong tay, thân hình trải dài trên bầu trời như một con quỷ. Hàng ngàn xác phượng hoàng bị kéo theo phía sau anh ta được nối với nhau bằng những sợi xích đen và kéo lê trên mặt đất. 

Xác phượng khổng lồ nghiền nát vạn vật, dọc đường núi sụp, sông cạn, biển rừng xanh bị máu thịt nghiền nát thành bột, để lại con đường hủy diệt đỏ tươi. 

Tiếng xiềng xích cọ xát với mặt đất âm thanh chói tai và lạnh lẽo, kèm theo mùi máu tanh trên bầu trời, giống như khúc bi ca của thần chết đang đến gần Loan Phong Tiên Quốc. 

Lúc này, tại Luân Phong Tiên Quốc. 

Sự im lặng chết chóc trong cung điện lộng lẫy. Nữ quan quỳ xuống trước mặt hoàng hậu Hoàng Loan Nhi. Đầu gối của cô không khỏi run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi và tuyệt vọng. Giọng cô khàn khàn khi kể lại tin tức từ tiền tuyến: "Bệ hạ... người đàn ông đó... hắn tàn sát tất cả những người đến trước hắn. Ngay cả tổ tiên cũng bị giết trong nháy mắt. Xác của hàng ngàn con phượng hoàng bị hắn xiềng xích kéo lê. Hắn đang hướng về tiên cảnh của chúng ta... không ai có thể ngăn cản hắn!" Nữ sĩ quan nói lời cuối cùng, cô đã khóc. 

Cảnh tượng đó khiến cô kinh hãi đến nỗi cô không thể nào quên được. 

Hoàng Loan Nhi ngồi thẳng trên phượng hoàng, khuôn mặt xinh đẹp lúc này tràn ngập bi thương. 

Cô dùng đôi tay trần mảnh khảnh ôm trán, đầu ngón tay khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc khó tin. 

Người đàn ông đó đáng sợ đến vậy sao? Ban đầu cô cho rằng mình có thể lợi dụng người đàn ông bí ẩn này để gây tổn hại nghiêm trọng đến nam truyền thừa của Loan Phong Tiên Quốc, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta có thể chà đạp phần lớn nền tảng của Loan Phong Tiên Quốc cho đến thời điểm này. Cô nghiến răng cố gắng bình tĩnh lại nhưng nỗi hoảng sợ trong lòng ập đến như thủy triều. 

"Phượng Vương đâu?" Hoàng Loan Nhi lập tức nghĩ tới, nếu Phượng Vương không chết, có lẽ có thể giao nộp hắn để đổi lấy sự tha thứ. 

Rốt cuộc thì tôi cũng không tham gia. 

Nữ quan nói: “Phong Vương và một số người của ông ta đã trốn thoát và biến mất”. 

Hoàng Loan Nhi thở dài, đau đầu. 

Lúc này, một thị vệ loạng choạng bước vào đại sảnh, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, giọng gần như hét lên: "Không ổn! Bệ hạ, trời... trời đổ mưa máu!"

Hoàng Loan Nhi nghe vậy giật mình, đột nhiên đứng dậy, vẫy áo phượng rồi bước nhanh ra khỏi điện. 

Tại quảng trường trước cung điện, các quan lại dân sự và quân sự đã tập trung đông đủ. Mọi người đều nhìn lên bầu trời với vẻ mặt sợ hãi. 

Bầu trời bị mây máu dày đặc che phủ, ánh sáng đỏ tươi chiếu xuống mặt đất, những giọt máu rơi xuống như nước mắt, mang theo mùi hăng nồng. 

Hoàng Loan Nhi nhìn kỹ hơn, đồng tử đột nhiên co rút lại. Có hàng ngàn xác phượng hoàng lơ lửng trên đám mây máu. Máu chảy ra từ vết thương của họ và biến thành mưa máu. 

Sau đó, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là những xác phượng hoàng khổng lồ đó bắt đầu từ trên trời rơi xuống!

"Bùm!" Một xác phượng hoàng bị đập nát bên ngoài cung điện, mặt đất rung chuyển dữ dội, đình trong nháy mắt sụp đổ, khói bụi bay khắp nơi. 

"Bùm! Bùm!"

Giữa những tiếng động lớn liên tục, thêm nhiều xác chết rơi xuống như thiên thạch, đập vỡ vô số tòa nhà, đường phố bị nghiền nát thành đống đổ nát, tiếng la hét và tiếng kêu vang vọng khắp bầu trời. 

Mọi người chạy trốn tứ phía, nhưng trước cảnh tượng tận thế này, người dân thường vô cùng dễ bị tổn thương. Có người thậm chí còn ngã gục tại chỗ, ôm đầu gầm lên điên cuồng.

"Bệ hạ!" Sau lưng hắn, mấy vị tổ tiên còn sót lại của Loan Phong Tiên Quốc cùng nhau xuất hiện, trong mắt bọn họ tràn đầy đau buồn, tức giận và lo lắng. 

Nhìn tiên cảnh đã biến thành luyện ngục, nắm đấm của bọn họ nắm chặt, nhưng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Bởi vì luồng khí đáng sợ đó đã đến gần. 

Phía trên đám mây máu, một bóng người từ từ bước xuống không trung. 

Áo choàng đen của Tần Thiên trong gió xào xạc. Mỗi bước đi của anh dường như đang giẫm lên mạch máu của trời và đất. Áp lực vô tận giống như một ngọn núi đè lên đỉnh núi, bao trùm toàn bộ Loan Phong Tiên Quốc. 

Mỗi bước anh đi, mặt đất lại lún xuống một thước, nền đá của cung điện nứt ra dưới sức nặng, và một cảm giác áp bức ngột ngạt tràn ngập không khí. 

Người bình thường đã nằm trên mặt đất, ngay cả hô hấp cũng trở nên khó khăn. Những tu sĩ có tu vi yếu hơn đều nôn ra máu, sinh lực nhanh chóng biến mất. 

"Đầu hàng hoặc chết."

Tần Thiên thanh âm lạnh lùng trầm thấp, lại vang vọng khắp thế giới như sấm sét, mang theo khí tức bá đạo không thể nghi ngờ. 

Ánh mắt hắn quét xuống, trong mắt không có chút thương xót, chỉ có sát khí lạnh lùng. 

Hoàng Loan Nhi sắc mặt tái nhợt, răng cắn chặt môi, máu tươi tràn ra. 

Nàng quay đầu nhìn về phía các vị đại thần cùng tổ tiên phía sau, nhẹ nhàng nói: "Đừng hoảng sợ, ta sẽ tự mình quyết định. Các ngươi đi chữa bệnh cho dân chúng trước, tổ chức sơ tán."

Nói xong, nàng hít một hơi thật sâu, đè xuống nỗi sợ hãi trong lòng, nhẹ nhàng giẫm lên đôi chân dài như ngọc, toàn thân giống như phượng hoàng bay qua bầu trời. Đối mặt với áp lực áp đảo, cô từ từ bay lên trời và đi về phía Tần Thiên. 

Thân hình cô kiêu ngạo và kiên quyết, chiếc áo phượng khẽ đung đưa trong mưa máu, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia bướng bỉnh. 

Cô biết mình có thể không chống lại được người đàn ông này, nhưng với tư cách là hoàng hậu của Loan Phong Tiên Quốc, cô phải chiến đấu để giành lấy một tia hy vọng cho người dân của mình, dù chỉ là một tia hy vọng mong manh. 

"Người lớn tuổi." Hoàng Loan Nhi dừng bước nhìn hắn, giọng nói lạnh lùng run rẩy: "Ngươi muốn hủy diệt tiên giới của ta, ngươi có từng nghĩ tới nhân quả luân hồi không? Nếu hôm nay ngươi tàn sát tộc ta, tương lai nhất định sẽ có quả báo!"

Tần Thiên nghe vậy cười khẩy, sau lưng xiềng xích kêu lạch cạch, hàng ngàn xác phượng bay lên không trung, mưa máu càng ngày càng nặng hạt.

"Nguyên nhân? Quả báo?" 

Anh chậm rãi giơ tay lên, một cỗ lực lượng vô hình bao bọc lấy Hoàng Loan Nhi, khiến cô đứng hình. "Chỉ có kẻ yếu mới tin vào nhân quả, trong khi kẻ mạnh chỉ tập trung vào giết chóc. Nếu ngươi đầu hàng, ta sẽ giữ cho vương quốc cổ tích của ngươi tồn tại. Nếu ngươi chống cự, hôm nay sẽ là ngày tàn của vương quốc tiên của Loan Phong."

Trong lòng Hoàng Loan Nhi chấn động, hai tay nắm chặt thành nắm đấm. 

Cô biết mình đang phải đối mặt với một con quỷ không thể ngăn cản. 

Nhưng vì lợi ích của những người đứng sau, cô không còn lựa chọn nào khác. 

Hoàng Loan Nhi nhìn chằm chằm vào đôi mắt lạnh lùng sâu thẳm của Tần Thiên, trong lòng cảm thấy cay đắng vô tận. 

Cô biết rằng trước sức mạnh tuyệt đối này, mọi mưu kế và phẩm giá chẳng qua chỉ là một tấm gương. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, trong giọng nói có chút run rẩy, nhưng cố gắng giữ bình tĩnh: "Chúng tôi... lựa chọn đầu hàng. Tôi chỉ yêu cầu anh giơ cánh tay cao quý của mình lên và để mạng sống của Luanfeng Fairy Kingdom trôi qua."

Nghe vậy, Tần Thiên hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười tà ác mà nguy hiểm. 

Anh chậm rãi tiến lên một bước, ánh mắt đảo quanh cơ thể cô một cách vô liêm sỉ, nhỏ giọng nói: "Nếu em đã đầu hàng thì em là tài sản của anh. Để thể hiện lòng trung thành của mình, hãy cởi quần áo ra."

Lời này vừa nói ra, Hoàng Loan Nhi thân thể mảnh dẻ bỗng nhiên run lên như bị sét đánh. 

Bà là hoàng hậu của một nước, cai trị toàn dân và rất được kính trọng. Làm thế nào mà cô ấy lại bị sỉ nhục như vậy? Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, xấu hổ và tức giận trào dâng trong lồng ngực, nắm đấm nắm chặt, móng tay bấm vào lòng bàn tay, vết máu rỉ ra. 

“Anh…” Cô nghiến răng nghiến lợi, giọng nói gần như bị ép ra khỏi kẽ răng, “Anh đi quá xa rồi!”

Nhưng khi cô nhìn lên hàng nghìn xác phượng hoàng treo lơ lửng trên đám mây máu và thế giới thần tiên bên dưới đã biến thành luyện ngục, tất cả sự tức giận của cô đều biến thành sự bất lực vô biên. 

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, thanh âm này lại truyền đến, mang theo không thể nghi ngờ áp lực: "Cởi ra, hoặc là ta có thể giúp ngươi tự mình cởi ra, tiện nói, cái này tiên cảnh sẽ hoàn toàn bị xóa sổ."

Hoàng Loan Nhi trong lòng chấn động, hốc mắt hơi đỏ lên. 

Bà là hoàng hậu và gánh trên vai trách nhiệm quan trọng là bảo vệ người dân và đất nước. Nếu cô ấy chống cự vào lúc này, sẽ chỉ dẫn đến tai họa lớn hơn. 

Cuối cùng, cô nhắm mắt lại, nước mắt rơi xuống, đôi bàn tay run rẩy chậm rãi vươn tới vạt áo phượng. 

Cà vạt được cởi ra, chiếc áo phượng đỏ vàng tuột khỏi vai cô như nước chảy, để lộ đôi vai thơm trắng như ngọc. 

Hoàng Loan Nhi cắn chặt môi dưới, xấu hổ và tức giận gần như không thở được, nhưng cô không còn cách nào khác. Đôi tay mảnh khảnh của cô tiếp tục hướng xuống dưới, cởi thắt lưng ngọc quanh eo, chiếc áo phượng lộng lẫy hoàn toàn xòe ra, để lộ chiếc váy lụa trắng bó sát, tôn lên những đường cong nghẹt thở của cô. 

Ngực cô cao như đỉnh núi, eo thon, đôi chân dài và thẳng, giống như một tác phẩm điêu khắc trên trời. 

Cô chịu đựng sự sỉ nhục và cởi bỏ từng bộ quần áo. Khi chiếc váy lụa rơi xuống sàn, cơ thể trần trụi của cô trông càng trắng trẻo và trong mờ hơn trên nền mây máu. Bộ ngực lớn của cô cao và thẳng, vòng eo mềm mại như cây liễu, đôi chân dài toát ra sự cám dỗ chết người. 

Thân hình xinh đẹp đó khẽ run lên trong gió, xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng đan xen, khiến toàn thân cô toát ra một vẻ đẹp đứt quãng và gợi cảm. 

Trong mắt Tần Thiên lóe lên một tia sáng rực, nụ cười trên môi càng sâu. 

Anh tiến lên một bước, dùng ngón tay mảnh khảnh nhéo chiếc cằm nhỏ nhắn của Hoàng Loan Nhi, ép khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập xấu hổ và tức giận của cô quay lại. Anh ta nhìn cô một cách bừa bãi, thấp giọng khen ngợi: "Quả nhiên là nữ hoàng của Luân Phong Tiên Quốc, cô ấy có thân hình cực phẩm." Giọng điệu của anh ta phù phiếm và tà ác, mang theo một vẻ chiếm hữu không thể che giấu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh vòng tay ôm lấy thân hình mảnh khảnh nhưng hấp dẫn của Huang Loaner. Mây mù cuồn cuộn dưới chân, hai bóng người lập tức chìm trong đám mây máu. 

Trên mây truyền đến tiếng cười yếu ớt cùng tiếng nức nở nghẹn ngào, giữa trời và đất chỉ còn lại âm thanh chói tai của mưa máu rơi xuống. 

Hoắc Lâm Nhi cũng không tham gia. Cô không bận tâm nếu cha đỡ đầu của cô tìm được người phụ nữ khác. 

Rốt cuộc, cha đỡ đầu của cô mạnh đến mức cô không thể chiến đấu một mình. 

Hơn nữa, trong mấy ngày ở cùng cha đỡ đầu, cô có thể mơ hồ đoán được ông đang làm gì. 

Mặc dù cô không biết tại sao, nhưng cha đỡ đầu của cô hình như đang tìm kiếm sự giúp đỡ? 

Bên dưới, trong tàn tích cung điện Loan Phong Tiên Quốc, các đại thần và tổ tiên nhìn lên bầu trời, hồi hộp chờ đợi sự trở lại của hoàng hậu. 

Một ngày, hai ngày... Trọn vẹn ba ngày trôi qua, mây máu trên bầu trời dần dần tán đi, nhưng Hoàng Loan Nhi vẫn chưa trở lại. 

Mọi người đều khẩn trương, có người thấp giọng nói chuyện, thậm chí có người không khỏi đỏ bừng mắt. 

Sáng sớm ngày thứ tư, cuối cùng có một bóng người từ trên trời chậm rãi hạ xuống. 

Huang Loan'er quay lại, nhưng sự xuất hiện của cô khiến mọi người kinh ngạc, trong lòng tràn đầy tức giận và nghi ngờ. 

Mái tóc của cô ấy rối bù, chiếc áo phượng quý phái và lộng lẫy mà cô ấy từng mặc đã bị hư hỏng nặng, làn da trắng nõn với những vết bầm tím lộ ra trên các vết nứt, nhìn thấy mà choáng váng. 

Cô lảo đảo, như thể bị thương nặng. Mỗi bước cô đi dường như đều dùng hết sức lực, toàn thân toát ra vẻ yếu đuối và kiệt sức.

"Bệ hạ!" Một nữ tổ vội vàng tiến tới hỗ trợ, nhưng Hoàng Loan Nhi giơ tay ngăn cản. 

Cô hít một hơi thật sâu và nâng cao sự uy nghiêm của hoàng hậu. Giọng cô khàn khàn nhưng kiên quyết: "Đừng hoảng sợ. Tôi đã cho Tiên Quốc một cơ hội để thở. Tôi sẽ đi an ủi mọi người và cứu những người bị thương càng sớm càng tốt. Ngày mai chúng ta sẽ thảo luận vấn đề ở triều đình."

Các bộ trưởng nhìn nhau bối rối. Dù có ngàn lời muốn nói nhưng cũng không ai dám hỏi. 

Họ chỉ có thể tuân lệnh rút lui, nhưng trong lòng họ mơ hồ hiểu rằng cái giá mà hoàng hậu phải trả còn nặng nề hơn họ tưởng tượng rất nhiều. 

Loan Phong Tiên Quốc trải qua ngày hôm nay trong sợ hãi và tuyệt vọng. Nhìn cái xác to lớn nằm trước mặt, họ đã tuyệt vọng rồi. 

Ngày thứ hai. 

Trong Fengluan Hall, sự trang nghiêm như xưa đã không còn nữa, thay vào đó là bầu không khí u ám và bí ẩn. 

Kể từ khi cuộc trả thù của Feng King thất bại, tất cả những cường giả trong dòng dõi của ông đều chết, cơ thể của họ bị xiềng xích kéo về, Luanfeng Fairyland rơi vào tình trạng hỗn loạn hoàn toàn. 

Ngày hôm đó, thân hình của người đàn ông giống như một vị thần quỷ giáng thế, chỉ bằng hơi thở của mình, hắn đã khiến cả thế giới thần tiên chìm xuống như một cây thước. 

Sức mạnh của anh ta là vô song, và bây giờ ngay cả không khí cũng tràn ngập áp lực ngột ngạt. 

Hiện nay Loan Phong Tiên Quốc đã không còn tồn tại trên danh nghĩa, triều đình hôm nay chính là bàn bạc xem có nên hoàn toàn đầu hàng hắn hay không. 

Phía trên triều đình, rất nhiều đại thần, tướng quân tụ tập lại, nhưng đều sắc mặt âm trầm, cúi đầu không dám nói gì. 

Ánh nến trong đại sảnh chập chờn, đổ bóng dài, bầu không khí trang nghiêm đến mức tưởng như có thể vắt ra được nước. 

Tuy nhiên, khi mọi người chuyển sự chú ý về phía chiếc ghế rồng cao, họ phát hiện trước ngai vàng có một tấm màn trắng, mỏng như gạc nhưng lại hoàn toàn che khuất bóng dáng của hoàng hậu. 

Sau tấm rèm trắng, giọng nói của Hoàng Loan Nhi chậm rãi truyền ra, trong không khí trong trẻo có chút yếu đuối: "Các bạn thân mến, hôm qua ta bị thương, tâm trạng không tốt, hôm nay không thích hợp gặp người, cho nên ta nghe theo chính phủ phía sau màn. Các ngươi không cần khách khí, bắt đầu biểu diễn thôi."

Các bộ trưởng nghe được lời này, đều có chút bối rối, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều. 

Dù sao hôm qua Hoàng hậu một mình đối mặt với sự tồn tại đáng sợ như vậy trong ba ngày, việc nàng bị thương chết là chuyện bình thường. Hơn nữa, bây giờ đất nước sắp bị diệt vong, ai còn tâm trí truy cứu những chi tiết này? 

Vì vậy, tất cả đều quỳ xuống cúi đầu, sau đó lần lượt bắt đầu bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Một số chủ trương đầu hàng Tần Thiên để cứu mạng, trong khi những người khác lại nóng nảy, thà chết chứ không đầu hàng. 

Tuy nhiên, họ không hề biết rằng đằng sau tấm màn trắng đang diễn ra một cảnh tượng dâm dục đến rợn người. 

Sau tấm màn trắng, Hoàng Loan Nhi khỏa thân cưỡi lên Tần Thiên. 

Cơ thể xinh đẹp từng khiến vô số người kinh ngạc giờ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Ngực cô to và thẳng, lắc lư dữ dội theo chuyển động lên xuống của cơ thể, bộ ngực cuộn tròn. Hai đốm đỏ tươi phía trên thấp thoáng dưới ánh nến, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Vòng eo của cô mảnh khảnh và mềm mại nhưng lại bị buộc phải vặn vẹo dưới sự điều khiển của Tần Thiên. Mông cô đầy đặn và tròn trịa, trắng như ngọc. Mỗi lần thăng trầm, bọn họ vỗ vào đùi Tần Thiên, phát ra một tiếng “bụp” nhẹ. 

Đôi chân ngọc của cô mảnh khảnh và uy lực, nhưng lúc này lại yếu ớt tách ra, kẹp chặt eo Tần Thiên, sợi dây chuyền vàng ở mắt cá chân khẽ đung đưa, phát ra tiếng leng keng. 

Tần Thiên ngồi ở trên long ghế. Chiếc áo choàng đen khiến anh ta trông thật bệ vệ, với nụ cười vui tươi trên khuôn mặt đẹp trai. 

Anh dùng hai tay ôm lấy hông Hoàng Loan Nhi, dễ dàng điều khiển nhịp điệu của cô. 

Con cặc dày và nóng bỏng cắm sâu vào trong cơ thể cô, mỗi cú đẩy đều đi thẳng vào sâu, gây ra âm thanh ướt át.

Con đường hoa của Hoàng Loan Nhi đã sớm được mở rộng, bức tường bên trong chật hẹp và trơn trượt đã bị Tần Thiên tùy tiện xâm phạm. Mật ong chảy xuống ngã tư, nhỏ xuống ghế rồng, để lại vết lốm đốm. 

"Bệ hạ..." Một vị lão thần mở miệng trước, thấp giọng nói: "Người này thực lực không thể lường được, Phượng Hoàng vương huyết thống sẽ bị diệt vong, nếu không đầu hàng, e rằng Tiên quốc khó có thể bảo vệ. Ta nghĩ chúng ta nên đặt đại cục lên hàng đầu, tạm thời khuất phục chờ thời cơ."

Anh vừa dứt lời, giọng nói của Hoàng Loan Nhi từ sau tấm màn trắng truyền đến: "Ừ... Ái Thanh nói... có lý..." Giọng nói của cô ngắt quãng, cuối cùng có chút cao lên, như thể cô đang kìm nén điều gì đó. 

"Chỉ là... chuyện này quan trọng, cần phải... bàn lại... a..." Lời thì thầm cuối cùng nhẹ nhàng như tiếng muỗi rên rỉ, nhưng lại mang theo một tia nịnh nọt không thể che giấu. 

Các đại thần trong cung hơi giật mình, nhìn nhau và nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

Một vị tướng quân nhíu mày bước tới, chắp tay nói: "Bệ hạ, ngài thấy không khỏe à? Giọng nói của ngài nghe rất kỳ lạ, có cần gọi y tế đến khám bệnh không?" Trong giọng điệu của anh có sự lo lắng nhưng cũng có chút cám dỗ. 

Sau tấm màn trắng, thân thể Hoàng Loan Nhi chợt run lên. Tần Thiên lợi dụng tình thế, đâm mạnh vào cô. Con cặc dày cộp đập vào tim Hứa, khiến cô gần như hét lên. 

Cô cắn môi dưới, móng tay cắm vào vai Tần Thiên, miễn cưỡng đè nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. 

Cô thở hổn hển và đáp lại bằng giọng hơi khàn: "Không... không sao đâu, chỉ là vết thương cũ thôi. Anh không cần lo lắng... cứ chơi tiếp đi..."

Lời còn chưa dứt, Tần Thiên khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đột nhiên tăng tốc nhịp điệu. Mọi cú va chạm đều chính xác và dữ dội khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. Tinh dịch nhỏ xuống chân cô rồi nhỏ xuống ghế rồng, để lại dấu vết ướt át. 

“Bệ hạ, thần tưởng…” Một vị thần khác đang muốn nói, lại bị một thanh âm kỳ quái từ phía sau tấm màn trắng truyền đến cắt ngang. 

Đó là một âm thanh "rắc rắc" trầm thấp, ẩm ướt, kèm theo hơi thở của Hoàng Loan Nhi ngày càng gấp gáp. 

Các đại thần nhìn nhau, có người thấp giọng nói: "Bệ hạ sao vậy?"

Nhưng Hoàng Loan Nhi không để ý tới, khoái cảm trong cơ thể dâng trào như thủy triều. Nàng cố giữ lấy chút lý trí cuối cùng, ngắt quãng nói: "Mọi người... tiếp tục nói... Ta nghe..." Giọng nói của nàng đứt quãng, mang theo một cỗ mê hoặc nồng nàn, không có một tia uy nghiêm của hoàng hậu. 

Tần Thiên cười nhẹ, nghiêng người vào tai nàng nhỏ giọng nói: "Hoàng thượng, nàng rất bình tĩnh, phía dưới đại thần đang nói thành ý, nhưng phía trên lại bị ta cho chết."

Bàn tay to lớn của anh nhào nặn thật mạnh bộ ngực của cô, đầu ngón tay anh nhéo vào núm vú cứng cáp rồi vặn thật mạnh. Hoàng Loan Nhi thân thể đột nhiên mềm nhũn, cố nén một tiếng rên rỉ. 

Cô trừng mắt nhìn anh dữ dội, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục phục vụ cho những chuyển động của anh. Cơ thể cô bị lấp đầy hết lần này đến lần khác, và cô bị đánh bật khỏi tâm trí hết lần này đến lần khác. 

Trong đại sảnh các bộ trưởng đang nói chuyện rất nhiều, có người đề nghị tạm thời rút lui, có người nhất quyết muốn chơi, nhưng không ai dám tiến lên vén màn. 

Nhưng đằng sau bức màn trắng, Hoàng Loan Nhi đã chìm vào vực sâu nhục dục. Âm đạo của cô đang siết chặt cặc Tần Thiên, dịch âm đạo tràn ra, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Trong lúc cô đang cố gắng đáp lại triều thần thì bị Tần Thiên dã man cưỡng hiếp. Cảm giác xấu hổ và vui sướng khi bị chinh phục hoàn toàn trước toàn thể triều đình khiến cô gần như phát điên. 

Cuối cùng, dưới sự va chạm đặc biệt mãnh liệt của Tần Thiên, Hoàng Loan Nhi không nhịn được nữa, rên rỉ một tiếng dài: "A...!"

Giọng nói vừa dịu dàng vừa dâm đãng, lập tức vang vọng khắp hội trường. 

Các bộ trưởng đều sửng sốt, sau đó im lặng, không khí tràn ngập xấu hổ kỳ lạ. 

Sau tấm màn trắng, Hoàng Loan Nhi mềm nhũn ngã vào trong lòng Tần Thiên, thở hổn hển. Cô không còn quan tâm đến sự tôn nghiêm của triều đình nữa, chỉ còn lại một thân hình hoàn toàn bị chinh phục, run rẩy trên ghế rồng đón dư âm của đỉnh cao. 

Người ở ngoài rèm trắng chỉ có thể nghe được mơ hồ kỳ quái, cũng không biết hoàng hậu của mình đang bị Tần Thiên tùy tiện cưỡng hiếp trên ghế rồng xuyên qua tấm màn trắng, hoàn toàn trở thành đồ chơi của hắn. 

"Ừ... hôm nay... rút lui khỏi tòa án... tôi đã quyết định... một ngày... à... hai ngày... hai ngày sau, tôi sẽ công bố kết quả."

Tất cả các bộ trưởng nhìn nhau bối rối. Một số kẻ gian ác đã đoán được sơ bộ, nhưng họ có thể làm gì? 

Họ chỉ có thể nhìn tấm màn trắng lần cuối rồi rút lui từng người một. 

Thời gian trôi nhanh, chẳng mấy chốc đã ba ngày trôi qua. 

Loan Phong Tiên Quốc cuối cùng đã lựa chọn đầu hàng. 

Tin tức truyền khắp Tiên Quốc, tất cả đại thần, tướng lĩnh và người dân đều được triệu tập đến Cung Loan Phong để chờ phán quyết cuối cùng của Hoàng hậu. 

Mặt trời lặn trên bầu trời như máu, phản chiếu lên cung điện dát vàng, thêm chút không khí lạnh lẽo. 

Quảng trường phía trước cung điện chật kín người. Mọi người nín thở và tập trung vào cánh cửa đóng kín của cung điện. 

Một lúc sau, cửa cung điện từ từ mở ra, một bóng dáng duyên dáng bước ra khỏi cung điện. 

Mọi người nhìn kỹ hơn và hít một hơi khí lạnh. Đó là hoàng hậu Huang Loaner của họ. 

Tuy nhiên, Hoàng Loan'er ở thời điểm này hoàn toàn khác với hình tượng cao quý, lạnh lùng ngày xưa. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng phượng rõ ràng đã được sửa đổi. Chiếc áo choàng màu vàng và đỏ vốn được cho là tượng trưng cho quyền lực tối cao nhưng giờ đây nó đã bị cắt đi trông rất dâm đãng. 

Mặt trước của áo phượng rộng mở, gần như để lộ toàn bộ phần thân trên của cô. Bộ ngực khổng lồ của cô bị che đi một nửa và phần lớn bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài không khí. Đôi vai và xương đòn trắng như ngọc của cô hiện rõ. Chúng hơi run rẩy theo từng bước đi của cô, toát ra một sự cám dỗ chết người. 

Chiếc váy dài bên dưới trông bình thường nhưng hai bên váy lại được xẻ tà cực cao. Mỗi khi cô bước một bước, đôi chân thon thả của cô nhô ra khỏi váy, da toàn bộ đùi và thậm chí cả háng đều lộ rõ. Làn da rạng rỡ của cô tỏa sáng trong ánh hoàng hôn, vạch ra những đường cong khiến người ta phải chảy máu. 

Bộ trang phục này vô cùng dâm đãng nhưng vì khí chất cao quý bẩm sinh nên nó mang một vẻ uy nghiêm lạ thường. 

Hoàng Loan Nhi trên mặt hiện lên một chút ửng hồng, đôi mắt hơi nheo lại, khóe môi hơi nhếch lên, tựa như không để ý tới ánh mắt của mọi người. 

Bên cạnh cô, Tần Thiên mặc áo bào đen, trên khuôn mặt tuấn mỹ nở nụ cười quỷ dị, không chút do dự ôm lấy eo cô. 

Bàn tay to đó đùa giỡn với bộ ngực to đầy đặn của cô một cách vô lương tâm qua chiếc áo phượng. Đầu ngón tay của anh xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô, thỉnh thoảng nghịch nghịch hoa anh đào đỏ rực dựng đứng, khiến Hoàng Loan Nhi thân thể khẽ run lên, nhưng cô không dám phản kháng. 

Phía dưới các bộ trưởng, tướng lĩnh nhìn thấy cảnh tượng này, đều sửng sốt, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng không ai dám lên tiếng. 

Hoàng Loan Nhi đè xuống vẻ ngượng ngùng trên mặt, nhanh chóng lấy lại uy nghiêm làm hoàng hậu. Cô ấy bước đi duyên dáng trước mặt mọi người với đôi chân ngọc thon dài và mở ra một bản chỉ dụ hoàng gia bằng vàng trong tay.

Cô hắng giọng, giọng nói rõ ràng và tràn đầy sức mạnh không thể nghi ngờ, và cô bắt đầu đọc:

"Theo mệnh trời, Hoàng Loan Nhi, hoàng hậu của Loan Phong Tiên Quốc, tuyên bố với thế giới: Từ hôm nay, Loan Phong Tiên Quốc sẽ thần phục Tần Thiên chủ nhân và sẽ vĩnh viễn đầu hàng. Tất cả lãnh thổ của Vương quốc Tiên của chúng ta sẽ tuân theo mệnh lệnh của Tần Thiên. Lời nói của ông là ý chí cao nhất và không thể trái lệnh. Chuyện chiến tranh trong nước đều do Tần Thiên quyết định, sinh tử đều do suy nghĩ của hắn quyết định. Tất cả nữ nhân của Vương quốc Tiên Phong Loan Phong đều do hắn quyết định." đều thuộc sở hữu của Tần Thiên, không ai có thể ngăn cản được. Nếu vợ và thê thiếp trong nhà được Tần Thiên sủng ái thì phu quân phải giao cho hắn vô điều kiện, không được phản đối."

Nàng dừng lại, nhìn xuống phía dưới, sau đó giọng nói hơi trầm xuống, có chút run rẩy kỳ quái, đọc tiếp: "Ta, Hoàng Loan Nhi, hoàng hậu Loan Phong Tiên Quốc, tình nguyện làm nô lệ tình dục cho Tần Thiên, sẽ luôn ở bên cạnh hắn. Thân thể của ta là tài sản của Tần Thiên, để hắn chơi đùa, không chút hối hận. Hôm nay, ta lập lời thề này trước mặt Loan Phong Cung, lấy trời đất chứng minh, ta sẽ không bao giờ phản bội."

Sau khi chiếu chỉ của triều đình được đọc ra, mọi người đều náo động.

Nhiều bộ trưởng và tướng lĩnh trợn mắt kinh ngạc và tức giận. Có người không nhịn được nữa, tại chỗ tức giận hét lên: "Bệ hạ! Sao lại có thể nhẫn tâm thoái hóa, chà đạp tôn nghiêm Tiên giới của ta đến mức này?!"

Một người khác nghiến răng nghiến lợi: “Tôi thà chết cũng không chịu khuất phục trước sự sỉ nhục này!” 

Tuy nhiên, bọn họ còn chưa kịp nói xong, Tần Thiên đã hừ lạnh một tiếng, như một lưỡi dao nhìn qua đám người.

Các đại thần đang tức giận mắng Hoàng Loan Nhi chưa kịp phản ứng thì thân thể run lên dữ dội, sau đó nổ tung một tiếng “nổ” rồi chết. Máu thịt của họ bay khắp nơi và rải rác trên nền ngọc trước cửa cung điện.

Sự ép buộc đáng sợ ngay lập tức bao trùm toàn bộ nơi này, và đám đông vừa rồi đang kích động im lặng. Mọi người cúi đầu, run rẩy, không dám phát ra âm thanh.

Hoàng Loan Nhi thấy vậy mỉm cười, giọng điệu bình tĩnh lại có chút đùa cợt: "Đã không có ai phản đối, vậy thì sự việc đã giải quyết xong. Mọi người giải tán đi, mỗi người trở về vị trí của mình, làm việc mình nên làm."

Nói xong cô quay người rời đi thì bị Tần Thiên ôm lấy eo cô.

Bàn tay to lớn đó không chút do dự đưa vào trong áo phượng đang mở của cô, chơi đùa với bộ ngực mềm mại của cô, đầu ngón tay trượt trên làn da nhạy cảm của cô, khiến cơ thể thanh tú của Hoàng Loan Nhi run rẩy, khuôn mặt cô lại đỏ bừng.

Những đối tượng phía dưới bất lực nhìn cảnh tượng này nhưng không ai dám ngẩng đầu nhìn thẳng.

Tần Thiên ôm Hoàng Loan Nhi vào lòng, dẫn nàng chậm rãi trở lại Loan Phong cung. Đôi chân ngọc thon thả của cô lộ ra trong chiếc váy xẻ. Bộ ngực trên ngực cô khẽ đung đưa theo bước đi của cô. Tấm lưng đầy dục vọng và uy nghiêm của cô đã in sâu vào tâm trí mọi người.

Trong lúc cửa cung đóng lại, mọi người chỉ nghe thấy tiếng thở dốc trầm thấp của Hoàng Loan Nhi từ trong cung truyền ra, lập tức bị nụ cười trầm thấp của Tần Thiên che đậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143

Ba ngày sau khi Hoàng Loan Nhi tuyên bố đầu hàng, phía trên hoàng cung của Phong Loan Tiên Quốc, một cỗ khí tức kỳ quái tràn ngập trong đại điện huy hoàng. 

Hoàng Loan Nhi ngồi ở trên long ghế, khuôn mặt vẫn xinh đẹp như trước, hai mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhưng vẻ mặt hoàn toàn khác trước. 

Có lần nàng ngồi ở chỗ này, uy nghiêm như núi, tất cả đại thần đều phủ phục, không ai dám ngẩng đầu lên. 

Bây giờ, cô ấy trông giống như một con điếm bị đập thành từng mảnh, giọng nói ngắt quãng và đầy quyến rũ dâm đãng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng phượng hoàng được "sửa đổi". 

Chiếc áo phượng này từng là bảo vật quý giá nhất của Vương quốc Loan Phong. Hình ảnh chín con phượng hoàng sải cánh thêu bằng sợi tơ mạ vàng vốn rất uy nghiêm nhưng nay đã chuyển sang trạng thái tục tĩu. 

Viền áo choàng bị cắt cực ngắn, gần như không che được phần trên đùi của cô, và cái lồn ướt át giữa hai chân cô hiện ra lờ mờ. Tấm vải trên ngực khoét rỗng, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô, trên núm vú vẫn còn những chiếc vòng núm vú bằng bạc. Mặt dây chuyền chuông leng keng theo chuyển động của cô, và một lỗ lớn ở phía sau áo choàng bị xé toạc, cho phép đàn ông xâm nhập từ phía sau. 

Loại trang phục này giống bộ đồ gợi cảm hơn là áo phượng, hoàn toàn biến cô từ một hoàng hậu thành một món đồ chơi. 

Dưới chánh điện, các cận thần đều đang quỳ, toàn là phụ nữ. 

Sau khi Phong Vương tước đoạt toàn bộ nam nhân chiến lực cao cấp trong nước và bị Tần Thiên giết chết toàn bộ, Loan Phong Tiên Quốc hoàn toàn bị phụ nữ thống trị. Một số cận thần nam bị thanh lý hoặc bị lưu đày. Vào giờ phút này, có thể nói toàn bộ Loan Phong Tiên Quốc còn lại không có bao nhiêu nam nhân, có người không thể tiếp cận bất kỳ vị trí quyền lực nào. 

Những nữ tướng này từng là cánh tay phải của Hoàng Loan Nhi, đều tài giỏi ưu nhã, nhưng bây giờ bọn họ lại coi thường cảnh tượng tục tĩu trên ngai rồng với vẻ mặt bình thường. 

Không có sự ngạc nhiên, không có sự tức giận hay thậm chí là một chút cảm xúc trong mắt họ. 

Từ khi Tần Thiên nắm quyền Loan Phong Tiên Quốc, huấn luyện Hoàng Loan Nhi làm đũng nô, cảnh tượng như vậy đã trở thành chuyện thường tình trong triều đình. 

"Ta thấy rồi, hoàng hậu... ngươi nhìn thấy chúa tể của ngươi." Một vị nữ tướng mặc áo quan màu xanh lam bước tới, thấp giọng báo cáo, nhưng giọng còn chưa dứt, đã bị một tiếng rên the thé phát ra từ ghế rồng cắt đứt. 

"A... Chủ nhân... sâu quá... Loan Nhi tử cung chặt quá..." Hoàng Loan Nhi hai tay nắm chặt long ghế tay vịn, nghiêng người về phía trước, mông cao lên. 

Gấu áo phượng của cô được vén lên, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn, Tần Thiên ngồi ở phía sau cô, hai tay ôm lấy eo cô, con cặc to lớn và hung dữ của anh đang đút vào âm đạo của cô. 

Tiếng nước “róc rách, róc rách” vang vọng trong đại sảnh. Âm hộ của Huang Loan'er đã ướt đẫm. Nước nhỏ giọt xuống đùi cô rồi nhỏ xuống những viên gạch vàng dưới ghế rồng, để lại vết nước mơ hồ. 

Con cặc của Tần Thiên dày như cột, xung quanh có gân nổi. Mỗi lần anh đẩy, nó lại đẩy môi âm hộ của cô ra ngoài, tiết ra một dòng dịch âm đạo trong suốt, sau đó đâm thẳng vào sâu trong lõi cô. 

Thấy vậy, nữ tướng chỉ có thể thở dài trong lòng, không để ý đến tiếng hét của Hoàng hậu, tiếp tục báo cáo. 

"Bệ hạ, chủ nhân, kế hoạch Niết Bàn đang vững vàng tiến triển, chúng ta sẽ chọn ra những thần quan có tư cách và trung thành nhất để tiến vào Niết Bàn Bất Diệt Vương Giới..."

"A... Chủ nhân... Ta đã đánh chết Loan Nhi... Thật thoải mái..." Hoàng Loan Nhi thở hổn hển, cắt ngang lời nói của nữ nhân. 

Giọng nói ngắt quãng, mang theo tiếng khóc nhưng cũng lộ ra dục vọng vô tận. 

Cô cố gắng duy trì tư thế ngồi, nhưng cơ thể không khỏi phản ứng lại với sự va chạm của Tần Thiên, mông cô chủ động đẩy ra sau nhiều lần, để cặc tiến vào sâu hơn. 

Các nữ bộ trưởng bên dưới vẫn cúi đầu, như thể họ đang nhắm mắt làm ngơ trước tất cả những điều này. 

Một nữ thần cao lớn bước tới, cầm trong tay ngọc giản, giọng điệu bình tĩnh nói: "Hoàng hậu, tài nguyên của Tiên quốc đã được tính toán, nhưng thần dân nên làm gì đây..." Lời còn chưa dứt, Hoàng Loan Nhi đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt. Cô rõ ràng đã bị Tần Thiên làm cho đạt cực khoái. 

"A!!!" Âm hộ của Hoàng Loan Nhi đột nhiên co rút lại, một luồng hơi nóng từ giữa bông hoa phun ra, thẳng vào cặc Tần Thiên. 

Cô ngã gục xuống ghế rồng, hai tay buông thõng yếu ớt, hai chân dang rộng, gấu áo phượng vén hẳn lên, để lộ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy. 

Chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch từ trong lỗ nhỏ xuống, nhỏ giọt dọc theo mép ghế rồng, tỏa ra mùi nồng nặc. 

Tần Thiên cười lạnh, tiếp tục đâm không ngừng: "Con điếm, ngươi dám lên đỉnh trong triều đình?!" Anh đẩy mạnh, con cặc của anh đâm thẳng vào tim cô phát ra âm thanh “Puff” nhớp nháp. 

"Sư phụ... xin tha cho con... Loan Nhi không chịu nổi nữa..." Hoàng Loan Nhi kêu lên, giọng nói khàn khàn quyến rũ, nhưng mông vẫn chủ động hưởng ứng động tác của hắn, sâu trong âm đạo có những cơn co thắt, hiển nhiên là nàng vui đến mức mê sảng. 

Tại tòa án này, cô đã hoàn toàn trở thành nô lệ cho những ham muốn xác thịt của mình. 

Phía dưới nữ bộ trưởng nhìn nhau, phân vân có nên tiếp tục báo cáo hay không. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp hội trường. 

"A...Sư phụ...đụ tôi ra từng mảnh...âm hộ của tôi sắp bị phá hủy mất..." Cơ thể cô lắc lư tới lui, bộ ngực đung đưa đến mức gần như nhảy ra khỏi lỗ trên áo phượng, và những chiếc chuông trên vòng núm vú của cô kêu leng keng, cực kỳ dâm đãng. 

Tần Thiên nắm lấy eo cô, kéo cô về phía sau, để mông cô hoàn toàn lơ lửng, góc âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước cặc anh. 

Anh ta gầm gừ: "Hãy hét to hơn nữa, để các bộ trưởng của bạn nghe thấy bạn bây giờ là người đức hạnh như thế nào!" Nói xong anh đâm mạnh, cặc anh đã hoàn toàn nhét vào, anh đẩy mạnh vào trong lòng cô. 

"Ahhh!!!" Tiếng hét của Hoàng Loan Nhi gần như xé nát cổ họng cô, đôi mắt cô mờ đi, nước dãi từ khóe miệng chảy ra, hai chân không khỏi run rẩy. 

Âm hộ đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ đến nỗi dịch âm đạo phun ra như suối, làm ướt đẫm chiếc ghế rồng và những viên gạch vàng. Cô ấy trông xấu hổ nhất có thể.

"Chết tiệt, tôi sắp xuất tinh rồi!" Tần Thiên gầm lên, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ của cô. 

Hoàng Loan Nhi thân thể cứng ngắc, sau đó ngồi xổm xuống, thỏa mãn rên rỉ một tiếng, bụng hơi phồng lên, rõ ràng là đã no đến tận miệng. 

Tần Thiên thở hổn hển, vỗ vỗ mông nàng, cười lạnh nói: "Con điếm này, trong triều bị ta làm như vậy, ngươi làm gì lại giả làm hoàng hậu?" Anh rút cặc ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm hộ cô, chảy xuống đùi cô đến những viên gạch vàng, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Hoàng Loan Nhi bị liệt trên ghế rồng, phượng bào xộc xệch, hai chân dang rộng, âm hộ sưng đỏ, mắt mờ, khóe miệng chảy nước dãi. 

Nàng hổn hển đứt quãng: "Sư phụ... Loan Nhi là ngươi... đồ chơi..." Giọng nói của nàng yếu ớt mà quyến rũ, không có một nửa uy nghiêm của hoàng hậu. 

Tần Thiên ném Hoàng Loan Nhi lên ghế rồng, cầm con cặc vừa mới xuất tinh đi xuống. 

“Vừa rồi cậu nói gì thế?” Tần Thiên chỉ vào nữ tướng cao lớn nói. 

Cô ấy nói: "Các đối tượng, chúng ta đều sắp đến Niết Bàn Bất Tử Viêm Giới. Đối với hàng trăm triệu thần dân của Loan Phong Tiên Quốc nên làm gì?"

Tần Thiên cười lạnh. Sự sống chết của những người này đã được định sẵn rồi. Trong tương lai, tiên giới sẽ sụp đổ, năm tiên giới sẽ không còn người sống. 

Sự khác biệt giữa những người này và người bình thường là họ chết sớm và chết muộn. 

Tần Thiên tùy ý nắm lấy đầu của một nữ tướng trẻ tuổi hơn ở gần đó, nhét con cặc đầy chất nhầy vào miệng cô. Lúc đầu cô có chút choáng ngợp và phản kháng, nhưng dưới áp lực đáng sợ của Tần Thiên, cô ngoan ngoãn vùi đầu vào háng anh và bắt đầu nuốt. 

Tần Thiên nhìn nữ tướng cao lớn nói: "Yên tâm, Hoàng Loan Nhi sẽ tránh sang một bên, các ngươi sẽ đảm nhiệm công việc, chỉ cần tiến vào Niết Bàn Bất Diệt Viêm Giới, cho đến khi nhận được triệu tập, không được tiến lên một bước."

"Cái này..." Nữ thần cao lớn cảm thấy chuyện này vẫn quá buồn cười. 

Tần Thiên tiếp tục nói: "Hỏa Tiên Vương quốc sẽ sớm hỗn loạn, khi đó phía trên tiên nhân sẽ không cách nào tự bảo vệ mình. Hãy quên ngươi đi, ngoan ngoãn cùng người có tư cách trốn đi."

Tất cả nữ thần đều giật mình nhìn về phía Tần Thiên. 

Tần Thiên rút cặc ra khỏi miệng nữ tướng vẫn còn quyến rũ, đi tới trước mặt nữ tướng cao lớn, giữ cằm nàng, chậm rãi nói: "Việc nàng phải làm là tuân theo mệnh lệnh của ta, không được thắc mắc, hiểu chưa?"

Nữ bộ trưởng cao lớn nuốt khan và gật đầu. 

"Được rồi, hãy làm theo kế hoạch và thực hiện yêu cầu của tôi." Tần Thiên buông cằm ra, xoay người đi về ghế rồng. 

Nhìn Hoàng Loan'er vẫn đang chìm trong dục vọng, anh đặt cô lên vai và mang đi hoàng hậu của họ với tinh dịch vẫn còn rỉ ra từ âm hộ của cô trước mặt nhiều nữ thần. 

"Chúng ta nên làm gì?" Nữ tướng vẫn quyến rũ sờ sờ cổ họng, giọng khàn khàn hỏi. 

Vị bộ trưởng cao gầy thở dài nói: "Cứ làm theo lời ông ta nói, chúng ta không còn cách nào khác."

Mọi người cúi đầu rời đi, trong lòng đang suy nghĩ làm sao thu xếp cho người thân của mình tiến vào Niết Bàn Bất Diệt Hỏa Giới. 

Thời gian trôi qua từng chút một. 

Hơn một tháng Giêng đã trôi qua trong chớp mắt. 

Trong khoảng thời gian này, Hoàng Loan Nhi thoái vị, để cho một hậu duệ thuộc dòng dõi kế vị, rất nhiều nữ thần cũng đang từng bước điều chuyển tài nguyên và nhân sự đến Niết Bàn Tiên Diễm Vực. 

Ngày này ở ngoài Loan Phong Điện. 

Có mấy cung nữ đang dọn dẹp trong sân. Họ nằm trong số ít người trong Cung Loan Phong chưa bị tẩy não. Họ đã thực sự nhìn thấy sự đồi trụy thực sự trong tháng qua. 

Hoàng hậu bệ hạ, người mà trước đây bọn họ không dám ngước mắt lên, thực sự đã bị cưỡi trên mặt đất vào ngày hôm đó. Thậm chí còn có những chiếc chày ngọc được nhét vào âm đạo và hậu môn của cô. Sự rung chuyển của chày ngọc tạo ra âm thanh vo ve, khiến họ bị sốc.

"Tiểu Lộ, ta nói cho ngươi biết, Thái hậu của chúng ta tuy ngày thường hành động như tiên nữ cao quý, nhưng thực ra bà ta là một con điếm đĩ đã được huấn luyện trước mặt Chúa."

Một cung nữ khác nhanh chóng làm ra vẻ im lặng, nói: "Ngươi không muốn mạng, đừng nói nhảm như vậy, dù sao nàng tuy rằng đã thoái vị, nhưng nàng vẫn là thái hậu."

Nhưng Tiểu Lữ không bằng lòng nói: "Đây là cái gì? Thái hậu thì sao? Ngươi không biết đủ đâu. Ta nói cho ngươi biết, ta đã tận mắt chứng kiến. Thái hậu cao quý trong miệng ngươi giống như tiên nữ đã bị người đó giết chết. Ta đẩy nàng xuống đất, bắt đầu sủa như chó. Ngươi không biết nàng sung sướng đến thế nào. sủa mãi, sủa mãi. Nàng còn nói: "Sư phụ xuất tinh trên chó cái, đụ vào lồn con chó cái." từng mảnh và lấp đầy tử cung của con chó cái…”

Chưa kịp nói xong, cô chợt nghe thấy tiếng "ta, da, da..." Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên từ xa. 

Những người hầu gái nhìn quanh và nhìn thấy một thân hình xinh đẹp, đôi chân trắng nõn được quấn trong chiếc tất mỏng, đôi chân thon dài thấp thoáng dưới chiếc áo choàng trắng như tuyết. 

Thân hình quyến rũ khoác trên mình chiếc váy gạc trắng như tuyết. Tấm vải mỏng như cánh ve sầu, nhẹ nhàng bay theo làn gió. Thân hình vô cùng gợi cảm ban đầu được dựng lên như một nàng tiên từ trên trời giáng xuống trần gian. 

Khi bóng người đó từ từ đến gần, một bóng người quyến rũ với thân hình nóng bỏng từ xa hiện ra, tỏa sáng rực rỡ trong màn đêm mờ ảo. 

Đường viền cổ trên ngực được cắt rất thấp, để lộ bộ ngực trắng như tuyết, bộ ngực trắng nõn hiện ra đang run rẩy. 

Dưới bộ ngực to đầy đặn là vòng eo vô cùng thon gọn được thắt bởi chiếc thắt lưng trắng như tuyết, có tác dụng làm săn chắc vòng eo khiến toàn bộ cơ thể trở nên gợi cảm, hấp dẫn hơn. 

Cặp mông đầy đặn của cô hơi run lên mỗi khi gót chân chạm đất. 

Cô là thái hậu của Loan Phong Tiên Quốc, Hoàng Loan Nhi. 

Hoàng Loan'er không chỉ có thân hình vô cùng quyến rũ mà ngoại hình của cô còn nổi tiếng thế giới. Lông mi dài và đôi mắt quyến rũ của cô ấy thật quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo vừa mang nét nữ tính quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vừa có chút trẻ trung của một cô gái trẻ. Đôi môi đỏ mọng không cần chỉnh sửa hồng hào cũng đủ khiến phái mạnh phát cuồng. 

Lúc này, Hoàng Loan Nhi sắc mặt lạnh lùng, giống như tiên nữ ăn không được pháo hoa của thế gian. Cô nhìn xuống các cung nữ trước mặt. Cô nheo đôi mắt đẹp tuyệt vời của mình và không nói gì. 

Khí thế uy nghiêm của Thái hậu trực tiếp khiến các cung nữ chấn động. Họ chỉ là những cung nữ bình thường, ngay cả Tần Thiên cũng coi thường. Huang Loan'er trước mặt Tần Thiên không chịu nổi, nhưng địa vị và địa vị của cô lại vượt quá tầm tay của bọn họ. 

Được Tần Thiên ngày đêm sủng ái, cũng đủ chứng minh địa vị của Hoàng Loan Nhi. 

Tiểu Lộ vừa mới cười to nhất và vô liêm sỉ nhất, âm thầm nuốt nước bọt, nói với giọng run run vì sợ hãi: "Hoàng hậu... Thái hậu!"

Thân hình của Hoàng Loan'er vốn đã khá cao rồi. Cô thậm chí còn cao hơn những cung nữ này cả cái đầu khi đi giày cao gót. Cùng với địa vị cao quý của mình, cả địa vị lẫn ngoại hình đều không thể đạt được đối với những cung nữ này. 

Hoàng Loan Nhi chỉ lạnh lùng nhìn bọn họ một cái, nhẹ nhàng nói: "Trương Túy."

Mấy vị cung nữ bị một mình Hoàng Loan Nhi dọa sợ, vô thức đưa tay tát vào má mình. 

Hoàng Loan Nhi nheo lại đôi mắt đẹp, không để ý tới, quyến rũ rời đi. 

Bởi vì sự uy nghiêm của Hoàng Loan Nhi, những cung nữ này chỉ có thể khom lưng lén nhìn bóng dáng trưởng thành như tiên nữ của Hoàng Loan Nhi từ khóe mắt. 

Những đường cong gợi cảm và cặp mông quyến rũ run lên theo bước đi nhẹ nhàng, khiến cung nữ không khỏi thở dài: “Nếu mình cũng có thân hình hấp dẫn như vậy, khuôn mặt xinh đẹp như vậy thì người đó cũng sẽ thích mình, rồi mình cũng có thể như thế này.”

Tiểu Lục mặt vẫn còn có chút đỏ sưng, vẫn có chút không phục nói: "Giả bộ cao quý chứ không phải chỉ là một con điếm kêu la như chó sau khi bị đụ thì có gì hay."

"Này, Tiểu Lộ, miệng của ngươi sớm muộn sẽ gây phiền toái, sao ngươi không hiểu, Thái hậu cho dù là dâm đãng, nàng cũng chỉ ở trước mặt người đó mà thôi, ở trước mặt ngươi và ta, nàng vẫn là một vị uy nghiêm mà chúng ta không thể ngước nhìn..."

Tiểu Lộ: "Hừ... Hiện tại ở hậu cung này, lời nói của nàng không tính."

......

Hoàng Loan Nhi đôi chân dài như ngọc chậm rãi đi vào sâu trong cung điện. 

Gót giày cao gót chạm đất lạnh lẽo, phát ra tiếng click vang vọng trong hành lang đầy dục vọng và hỗn loạn. 

Cung điện giống như một hang ổ đồi trụy, không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc.

Hai bên hành lang, có vô số phụ nữ xinh đẹp khỏa thân nằm trên mặt đất. Cơ thể thanh tú của họ đầy những vết nhơ, cái âm hộ sưng đỏ và biến dạng, tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ giữa hai chân, quần áo rách nát vương vãi trên sàn, và có một loạt dụng cụ khiêu dâm chói lóa, một số có vết nước ướt. 

Không có ngoại lệ, những người phụ nữ này đều hôn mê do cực khoái, nước bọt đọng lại khóe miệng và đôi mắt trợn trừng, như thể linh hồn đã bị rút cạn. 

Nhiều người trong số họ biết Hoàng Loan'er. Ngoài một số nữ tướng là người nhà của hắn, còn có những nữ nhân đến từ Luân Phong Tiên Quốc vô cùng xinh đẹp và vô cùng tài năng. 

Hoàng Loan Nhi dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn cảnh này, trên mặt vẫn lộ ra vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo của một vị tiên, như thể tất cả những điều này không liên quan gì đến cô. 

Tuy nhiên, thân hình quyến rũ của cô dưới lớp gạc trắng như tuyết, mỗi bước đi, cặp mông đầy đặn của cô khẽ run lên, bộ ngực thấp thoáng ở đường viền cổ áo khoét sâu, gợi cảm đến mức khiến người ta sôi máu. 

Những cung nữ đó đã đúng. Trong mắt người ngoài, nàng là một thái hậu thuần khiết khó có thể đạt tới, nhưng trong cung điện này, nàng chẳng qua chỉ là một con điếm dâm đãng bị hành hạ đến mức phải sủa. 

Tuy nhiên, so với những người phụ nữ trên mặt đất này, cô ấy có địa vị cao hơn và được người đó yêu thích hơn. 

Cô bước đến phần sâu nhất của cung điện và nhẹ nhàng đẩy cánh cửa chạm khắc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Cánh cửa cọt kẹt, lộ ra một khung cảnh càng dâm đãng hơn. 

Trên chiếc giường lớn, một người phụ nữ cao lớn đang cưỡi trên một người đàn ông, quay mặt ra cửa, điên cuồng đứng dậy. 

Bộ ngực khổng lồ của cô lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô, mồ hôi chảy xuống làn da trắng nõn của cô, nhỏ giọt trên bộ ngực rắn chắc của người đàn ông, phát ra những tiếng vỗ tay đầy dục vọng. 

Người này chính là nữ tướng cao lớn đã chất vấn Tần Thiên trong triều đình, nhưng so với dáng vẻ điềm tĩnh trước đây trong triều đình, bây giờ cô ấy dường như là một người hoàn toàn khác. 

Hoàng Loan Nhi vừa bước vào, người phụ nữ cao lớn đột nhiên run lên, hai mắt trợn trắng, phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn trên người đàn ông, rõ ràng là cô đã bất tỉnh vì cực khoái. 

Người đàn ông cười nhẹ và ném người phụ nữ trong tay mình xuống cạnh giường không thương tiếc. Cơ thể trần truồng lăn xuống đất với một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Anh ta ngồi dậy, lộ ra khuôn mặt tuấn tú nhưng có phần tà ác, ánh mắt nhìn thẳng vào Hoàng Loan Nhi. 

Anh vỗ vỗ đùi mình. Con cặc dày đặc, nhớp nháp của anh vẫn cương cứng và tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Hoàng Loan Nhi không chút do dự, bước đi quyến rũ đi tới, ngoan ngoãn ngồi vào lòng hắn. 

Con cặc nóng bỏng áp sát vào chân cô, cảm giác ướt át và trơn trượt xuyên qua lớp gạc truyền đến làn da trắng nõn và mềm mại của cô. 

Cô hơi nghiêng người, chiếc váy trắng như tuyết được siết chặt hơn, tôn lên những đường cong vô cùng gợi cảm. 

Người đàn ông này chính là Tần Thiên, chủ nhân thực sự của Luân Phong Tiên Quốc. 

Hắn cười toe toét, lộ ra hàm răng trắng ngần, giọng nói trầm thấp trêu chọc: “Những cung nữ kia sau lưng nói xấu ngươi, ngươi muốn ta giết hết bọn họ sao?”

Hoàng Loan Nhi nghe được lời này, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại. 

Nàng đã thấy được Tần Thiên thực lực mạnh cỡ nào. Dường như trên đời này không có gì anh không thể làm được. Ngay cả những lời thì thầm của cung nữ bên ngoài cũng không thể thoát khỏi tai anh. 

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giọng nói lạnh lùng ôn hòa: “Bọn họ chỉ là mấy cung nữ ngu dốt thôi, nàng đừng lo lắng cho bọn họ.”

Tần Thiên nghe vậy bật cười, dùng bàn tay to lớn vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô một cách không thương tiếc, phát ra một âm thanh giòn giã. 

Thân thể mảnh khảnh của Hoàng Loan Nhi run lên, nhưng cô không có phản kháng. Cô chỉ cụp mắt xuống và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Tần Thiên ôm Hoàng Loan Nhi, bàn tay to lớn của mình không cẩn thận ấn vào cái mông đầy đặn của cô, năm ngón tay thọc sâu vào cái mông mềm mại, nhào nặn cơ thể thanh tú của Hoàng Loan Nhi khẽ run lên. 

Anh cúi đầu ghé sát vào tai cô, giọng nói trầm thấp có chút dâm đãng: "Thân thể em đúng là một mỹ nhân sinh ra để song tu. Làm tình thật sướng. Hiệu quả của việc song tu với em tốt hơn gấp trăm lần so với lũ khốn kiếp Loan Phong Tiên Quốc cộng lại."

Hoàng Loan Nhi nghe vậy, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, vẻ mặt vẫn lạnh lùng, nhưng trong mắt lại có chút cam chịu. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn lời khen của chủ nhân. Thật may mắn cho Qingyu khi Qingyu có thể phục vụ chủ nhân." Giọng nói của cô nhẹ nhàng và cung kính, giống như một nữ thú đã được thuần hóa. 

Tần Thiên cười lớn, đứng dậy, đưa bàn tay to lớn lướt tới vòng eo mảnh khảnh đến mức tưởng chừng như có thể gãy ra chỉ trong một chốc, rồi ôm chặt lấy cô. 

Anh cúi đầu thổi hơi nóng vào tai cô: “Đi theo anh xem cô gái đó bây giờ thế nào.”

Sau đó, hắn ôm lấy thân hình cực kỳ gợi cảm của Hoàng Loan Nhi, sải bước ra khỏi cung điện. 

Bên ngoài cung điện, mấy vị cung nữ đang cúi đầu bận rộn. Khi bọn họ ngẩng đầu, liền nhìn thấy thái hậu cao quý của mình đang được Tần Thiên ôm trong lòng. 

Bàn tay to thỉnh thoảng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, nhưng Hoàng Loan Nhi không hề có ý phản kháng, chỉ cúi đầu rúc vào trong ngực anh. 

Cảnh tượng này khiến các cung nữ chết lặng, vừa kinh hãi vừa sợ hãi. Bọn họ rất kinh ngạc, Thái hậu lại để cho người khác quấy rối mình một cách hèn hạ như vậy, bọn họ sợ gặp phải cảnh tượng như vậy sẽ phải im lặng. 

Tần Thiên ôm Hoàng Loan Nhi vào lòng, đi ngang qua mấy cung nữ đang nói xấu sau lưng có chút khựng lại. 

Anh liếc ngang nhìn Tiểu Lộ, ánh mắt lạnh lùng như dao, như thể đang đè nát cô bằng núi xác vô tận và biển máu. 

Chỉ trong một hơi thở, cung nữ liền có cảm giác như rơi vào hang băng. Cô đổ mồ hôi lạnh, hai chân khuỵu xuống và ngã xuống đất. Đôi mắt cô kinh hoàng và thở dốc, như thể cô vừa bước ra khỏi cổng địa ngục. 

Hoàng Loan Nhi đôi mắt đẹp hơi cụp xuống, lạnh lùng liếc nhìn cung nữ, trong lòng âm thầm thở dài. 

Cô gái này đã xong rồi. Cô có thể phải sống trong cái bóng của Tần Thiên cả đời, linh hồn cô sẽ bị sợ hãi bỏ chạy. 

Nàng biết Tần Thiên thủ đoạn vẫn luôn là như vậy. Anh ta có thể giết người chỉ bằng một ý nghĩ, nhưng nếu anh ta muốn tra tấn mọi người, anh ta có thể khiến họ muốn sống nhưng không muốn chết. 

Tần Thiên không quan tâm đến sự sống chết của cung nữ phía sau. Cô thậm chí còn không đủ tư cách để bị anh thao túng. Cô không hiểu được sự cao quý và thấp kém của mình. Thật may mắn cho anh khi không trực tiếp giết cô. 

Cho dù là con đĩ của mình chỉ dùng để bộc lộ ham muốn thì người khác cũng có thể chê bai. 

Ôm Hoàng Loan Nhi trong tay, tiếp tục tiến về phía trước, đi tới một tòa hỏa cung. 

Cung điện tràn ngập ánh sáng rực rỡ, lớp ngoài được bao bọc bởi một quả cầu lửa rực lửa, những làn sóng không khí rực lửa lao về phía nó. Nó giống một lò luyện kim khổng lồ hơn là một cung điện. 

Tần Thiên ôm lấy Hoàng Loan Nhi bước vào trong đó. Mặc dù ngọn lửa rất mạnh nhưng chúng không có tác dụng gì với họ. 

Tuy nhiên, tấm gạc trắng như tuyết trên người Hoàng Loan Nhi vốn đã lộ ra ngoài, không chịu được nhiệt độ cao, lập tức biến thành tro bụi, để lộ thân hình đầy đặn và quyến rũ như tuyết trắng của cô. 

Hoàng Loan Nhi cũng không để ý, nàng biết đây nhất định là Tần Thiên cố ý. 

Cô trần truồng, chỉ có thể để Tần Thiên ôm cô vào lòng. 

Cặp vú to run rẩy áp vào ngực Tần Thiên, cặp mông đầy đặn bị bàn tay to lớn của hắn ôm lấy, tiếp xúc với luồng khí nóng, khiến chúng trông cực kỳ nóng bỏng. 

Tần Thiên cười xấu xa, không ngừng đưa bàn tay to lớn của mình vào trong ngực cô, nắm lấy bộ ngực khổng lồ, tùy tiện mà nắn bóp. Phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại tràn ra giữa các ngón tay của anh. Hoàng Loan Nhi cắn môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Cả hai nhanh chóng đến trung tâm cung điện, nơi ngọn lửa dữ dội nhất và sóng nhiệt gần như có thể nướng chín người. 

Trong ánh lửa, một thân hình nhỏ nhắn đang ngồi khoanh chân. 

Thân hình chỉ cao 1,56 mét, nhỏ nhắn và thanh tú nhưng trên ngực cô lại treo một cặp vú khổng lồ cực kỳ không cân xứng với hình dáng cơ thể. Chúng treo lơ lửng trước mặt cô, và quầng vú tỏa ánh hồng nhạt dưới ánh lửa. 

Cô nhắm mắt luyện tập, xung quanh là ngọn lửa rực cháy, như thể cô đang hấp thụ sức mạnh của ngọn lửa. 

Tần Thiên dừng lại, nheo mắt nhìn người phụ nữ nhỏ nhắn. Trên môi hắn hiện lên một nụ cười: "Sắp đến giờ rồi, cô nương này sắp đột phá rồi. Hỏa cung Lưu Ly Dã này quả thực là một bảo bối không tồi."

Hoàng Loan Nhi cụp mắt xuống, chỉ nhẹ nhàng nói: "Có thể giúp đỡ chủ nhân thì tốt rồi. Cung điện lửa công nghiệp Lưu Ly này là một trong những bảo vật quan trọng của Luân Phong Tiên Quốc, đối với những người chuyên về hệ thống lửa, nó rất có lợi."

Một lúc sau, ngọn lửa ở trung tâm cung điện đột nhiên bùng lên, một cột lửa rực cháy bay lên trời, xé toạc đỉnh cung điện và đâm thẳng vào bầu trời. 

Trong ánh lửa, bóng của một con kỳ lân rực lửa từ từ hiện ra, bước xuống trái đất với sức mạnh áp đảo, như thể nó có thể thiêu rụi mọi tai họa. 

Ánh sáng phát ra từ cột lửa rơi xuống như một trận mưa sao, và những phụ nữ trong cung điện bị Tần Thiên đụ đến cực khoái lần lượt sống dậy dưới làn ánh sáng này. 

Trần truồng, họ loạng choạng bước ra khỏi cung điện và nhìn lên bầu trời. 

Cảnh tượng hàng trăm phụ nữ khỏa thân tuyệt đẹp tụ tập với nhau thật dâm đãng và ngoạn mục, thân hình trắng như tuyết của họ tỏa sáng rực rỡ quyến rũ dưới ánh lửa, giống như một bữa tiệc của những nữ thần sa ngã. 

Một số người trong số họ là mẹ và con gái, một số là chị em và một số là bộ trưởng cấp cao. Nhưng bây giờ bọn họ đang tắm trong ánh lửa, cảm giác tê dại trong cơ thể dường như đã dịu đi rất nhiều. Ngay cả âm đạo đỏ và sưng tấy cũng bắt đầu giảm bớt. 

“Mẹ ơi, đây có phải là món quà của Chúa không?” Một cô gái trẻ nhìn ánh lửa rơi trên ngực mình, cuối cùng hòa nhập vào cơ thể cô, hỏi mẹ cô vẫn còn quyến rũ bên cạnh. 

Người phụ nữ sờ lên đầu con gái, nhìn những đốm lửa nhỏ đang hòa nhập vào cơ thể mình, chữa lành cơ thể đã trở nên yếu ớt do bị con cặc to lớn cưỡng hiếp. Sau đó bà nhìn con gái, cười nhạt nói: “Đúng vậy, sư phụ thấy con biểu hiện rất tốt nên đã ban cho con một ân huệ, giúp mọi người bình phục.”

"Chúa thật tốt bụng. Sau này tôi nhất định sẽ hết lòng phục vụ Chúa." Nụ cười trên mặt cô gái dần dần lớn lên, cô ấy thực sự đã quỳ xuống và chắp tay cầu nguyện.

Nhìn thấy cảnh tượng này, người phụ nữ cảm thấy trong lòng bất lực. Cô nhìn người phụ nữ cao cách đó không xa. Bà là người đứng đầu quan lại nhưng lúc này trông bà cũng bất lực. Thân hình trần trụi của cô ấy trông thật xinh đẹp và bụ bẫm, cặp vú to cao cao kiêu hãnh nhưng đầu lại không thể ngẩng cao, trông cô ấy thật bất lực.

Trước mặt bà, những người đang quỳ gối cầu nguyện là cháu gái và con gái của bà. Cách đây không lâu, mẹ, con gái và cháu trai của họ đã bị Tần Thiên sắp xếp thành hàng và cưỡng hiếp bừa bãi. 

Những tiếng la hét dâm đãng của cháu gái và con gái cứ lọt vào tai bà. Dù đã quen với việc Tần Thiên ngoại tình nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? 

Ngoại trừ những đại thần như họ, hầu như tất cả mọi người trong Loan Phong Tiên Quốc đều coi Tần Thiên, người đến Loan Phong Tiên Quốc ngày hôm đó mang theo hàng ngàn xác phượng hoàng, như một vị thần và người bảo vệ phụ nữ của họ. 

Bởi vì những người bị thần giết đều là phượng hoàng đực, còn phượng hoàng cái thì có năng khiếu. Họ được lãnh chúa gọi vào cung và được lãnh chúa sủng ái, họ là những người may mắn được lãnh chúa sủng ái. 

Ở trung tâm Viêm Cung, Hoắc Lâm Nhi đột nhiên mở mắt ra, ngọn lửa xung quanh cơ thể cô lập tức hội tụ lại, biến thành một vầng sáng màu đỏ hòa vào cơ thể mỏng manh của cô. 

Cô tiến xa hơn nữa trong tu luyện và bước thẳng vào cõi bất tử. Hơi thở của cô mạnh mẽ và nóng bỏng, nhưng cơ thể nhỏ nhắn lại toát ra áp lực ngột ngạt. 

Bộ ngực khổng lồ đó khẽ rung lên theo hơi thở của cô. 

Khi Hoắc Lâm Nhi mở mắt ra, lần đầu tiên hắn nhìn thấy Tần Thiên. 

Đôi mắt sáng của cô chợt sáng lên, cô cười toe toét đầy phấn khích. Cô ấy khỏa thân và lao tới như một con thú nhỏ hạnh phúc. Nàng trực tiếp nhảy vào trong lòng Tần Thiên, hét lớn: "Bố già! Ta đột phá!" Giọng nói của cô ấy trong trẻo và quyến rũ, cơ thể nhỏ nhắn dán chặt vào người Tần Thiên. Bộ ngực lớn của cô áp vào ngực anh, mềm mại đến mức gần như tan chảy. 

Tần Thiên cười lớn, dùng bàn tay to lớn ôm lấy cái mông nhỏ nhắn vui tươi của cô. Anh thọc ngón tay sâu vào mông và nhào nặn vài lần. 

Anh ta cúi đầu nhìn Hoắc Lâm Nhi trong lòng, cười toe toét nói: "Cô ấy quả thực là con gái đỡ đầu của tôi, tài năng của cô ấy cao đến mức chỉ cần đột phá là sẽ đạt đến cảnh giới bất tử!"

Hoắc Lâm Nhi bị khen ngợi hưng phấn đến mức dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực Tần Thiên, giọng nói quyến rũ nói: "Đương nhiên, cha đỡ đầu đã huấn luyện ta rất tốt, ta đương nhiên phải phấn đấu mới có thể thành công."

Cô dừng lại, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Tần Thiên bằng đôi mắt ngấn nước. Cô liếm môi, giọng nói đầy quyến rũ: "Bố già, con đã đột phá trong tu luyện. Hiệu quả song tu với ông chắc chắn sẽ tốt hơn. Bây giờ chúng ta song tu đi. Con muốn cha đỡ đầu đụ con..."

Tần Thiên nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia dục tình, bàn tay to lớn vỗ mạnh vào mông cô, phát ra một tiếng "bụp" giòn giã. Hoắc Lâm Nhi khịt mũi, trên mông cô lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ. 

Anh ta cười toe toét nói: "Con điếm nhỏ, con càng ngày càng dâm đãng. Cha đỡ đầu của ta đã huấn luyện con lâu như vậy, thật sự không phải là vô ích." Vừa nói, hắn vừa cúi đầu nhìn Hoàng Loan Nhi khỏa thân bên cạnh, nói: “Ngươi cũng đến hầu hạ con điếm nhỏ này cho ta.”

Đôi mắt đẹp của Hoàng Loan Nhi hơi nheo lại, thân hình trắng như tuyết của cô dưới ánh lửa càng thêm hấp dẫn. Cô nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần sư phụ vui vẻ, Loan Nhi sẽ đồng hành cùng ngài.” Trong giọng nói của cô có chút cam chịu. 

Tần Thiên cười lớn, mỗi tay một tay, trực tiếp bắt đầu song chiến trong Hỏa Cung Lưu Ly! 

......

Sáng sớm, những tia nắng mặt trời chiếu xuyên qua những hoa văn tâm linh trên lưới cửa sổ vào cung điện thủy tinh đang chìm trong biển lửa. 

Hoàng Loan Nhi khẽ rên lên một tiếng, chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp sáng như sao. Trong ý thức mơ hồ, cô khẽ lắc đầu. 

Đột nhiên, cô nhận ra mình đang ở trong một vòng tay ấm áp và rộng lớn. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cô ấy thậm chí còn không khỏa thân! 

Cô muốn kêu lên, muốn dùng đôi bàn tay thanh tú của mình che đi ánh xuân trên ngực, che đi cặp vú ngọc ẩm ướt và căng mọng như đỉnh núi tuyết, nhưng cô choáng váng, ký ức tạm thời mất đi do cơn cực khoái mãnh liệt tràn vào lòng cô như thủy triều. 

Trong Cung điện Hỏa công Liuli này, cô đã được chủ nhân dẫn vào cõi cực lạc vô số lần. Đêm hôm đó, trận chiến diễn ra khốc liệt... Ai có thể ngờ rằng, với tư cách là hoàng hậu của Loan Phong Tiên Quốc, lại hoang dã đến thế...

Những lời nói ra khỏi miệng cô thậm chí còn tục tĩu hơn những gì cô từng nghĩ trước đây. Sau đó, cô và Hoắc Lâm Nhi ôm nhau nằm xuống, vặn eo cầu xin sư phụ...

Cuối cùng, sư phụ ép chặt họ lại với nhau, tinh dịch nóng hổi phun lên má họ, rồi ra lệnh cho họ liếm chất lỏng đục trên mặt nhau...

"Bạn tỉnh rồi à?"

Giọng nói của người đàn ông trầm thấp và từ tính, sau đó một bàn tay to đưa ra nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc của Hoàng Loan Nhi. 

Hoàng Loan Nhi khịt mũi, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, quần áo của ta đâu?"

Một nụ cười ngọt ngào từ bên cạnh truyền đến, giọng nói của Hoắc Lâm Nhi vang lên: "Chị, chị còn mặc gì nữa? Nhìn này."

Hoàng Loan Nhi nghe xong liền mở mắt ra, thấy mình đang nằm nghiêng về bên trái chủ nhân, còn Hoắc Lâm Nhi thì nằm bên phải. 

Ba người đều trần truồng, cô bé của Hoắc Lâm Nhi không biết xấu hổ đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên háng chủ nhân, trêu chọc con cặc to như rồng. 

Hoàng Loan Nhi cảm thấy trong lòng run rẩy. Cảm giác ngây ngất do con cặc này gây ra đêm qua dường như vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô, khiến cô uể oải trong giây lát. 

Hai nữ nhân lần lượt tựa vào Tần Thiên trong ngực, Tần Thiên tay lại tùy ý vuốt ve bộ ngực của bọn họ. 

Phải nói rằng bộ ngực của cả hai người phụ nữ đều thuộc hàng đẹp nhất, đặc biệt là Hoả Lâm'er. Cô ấy còn trẻ và nhỏ nhắn nhưng bộ ngực lại rất nổi bật. Tôi phải khâm phục sức mạnh huyết thống của Qilin. 

"Luân Nhi, ngươi cũng tới giúp Lâm Nhi vuốt ve nàng."

Hoàng Loan Nhi gật đầu, duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, chạm vào con cặc của Tần Thiên. 

Cảm nhận được hai nữ nhân mềm mại bàn tay xoa xoa dương vật của mình, Tần Thiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó hôn Hoàng Loan Nhi, cười nói: "Luân Nhi, đêm qua thoải mái cỡ nào?"

Hoàng Loan Nhi khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ lên, nàng lẩm bẩm: "Thật thoải mái... so với trước đây còn mạnh hơn..."

"Ha ha, ngươi thật lợi hại. Loan Nhi, âm đạo của ngươi căng cứng nóng bỏng, khi tạo sóng có rất nhiều nước, làm tình thật là thú vị."

"Ô... dừng... đừng nói nữa... Ngô... Loan Nhi... Loan Nhi xấu hổ quá... Ngô..."

Nghe Tần Thiên nói dâm đãng, Hoàng Loan Nhi ôm lấy dương vật, không khỏi nhớ lại đêm qua bị làm tình đến hưng phấn trạng thái mê người. Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên, và khoảng trống giữa hai chân cô thực sự ướt át. 

"Ôi, Loan Nhi, núm vú của ngươi cứng quá, ha ha, nói cho sư phụ, dưới đó có ướt không?"

"Ư...Chủ nhân...ướt rồi..."

"Ha ha, ngươi muốn làm gì?"

"Tôi... tôi muốn ăn con cặc của chủ nhân..." Hoàng Loan Nhi tế nhị nói.

Tần Thiên duỗi thẳng con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, nói: "Vậy ngươi còn chờ cái gì?" 

"Bố già, Lâm Nhi cũng muốn ăn!"

Kết quả, hai người phụ nữ nằm sát vào háng Tần Thiên, cùng nam nhân nằm ngửa tạo thành tư thế sáu chín. Hai cái mông ngọc trắng nõn như tuyết hiện ra trước mắt Tần Thiên, một bên trái, một bên phải.

Tần Thiên cười dâm đãng, tham lam nhìn chằm chằm hai khe hồng. Anh đưa tay từ trái sang phải, thọc ngón giữa vào khe hở của hai người phụ nữ và bắt đầu đào sâu vào họ. 

Hoắc Lâm Nhi kêu lên một tiếng, quay đầu lại nở nụ cười quyến rũ, chán ghét nói: "Bố già, cái nào đẹp hơn, chị Loan Nhi hay âm đạo của Lâm Nhi?"

Tần Thiên giả vờ suy nghĩ, sau đó nói: "Hai người đều xinh đẹp, nhưng Lâm Nhi, ngươi khéo léo nhéo, ha ha."

Hoắc Lâm Nhi trong mắt lóe lên, nàng cười ngọt ngào nói: "Chắc là Loan Nhi tỷ bị cha đỡ đầu chơi quá nhiều, phần dưới lỏng lẻo...hehehe..."

"Hmm... tôi chỉ... tôi không... Chủ nhân, nhìn xem... Âm đạo của Loan Nhi vẫn rất chật..." Vừa nói, Hoàng Loan Nhi liền co cứng âm đạo lại, mút thật chặt ngón tay của Tần Thiên vào trong cơ thể mình.

"Chắc là của tôi chặt hơn, tôi trẻ hơn!" Hoắc Lâm Nhi vừa nói vừa siết chặt âm đạo của mình.

Hai người phụ nữ vừa quan hệ bằng miệng vừa thi nhau xem âm đạo của ai chặt hơn. 

Tần Thiên ngón tay thậm chí bị nhéo có chút đau. Âm đạo của họ thực sự rất chặt chẽ. Không có gì ngạc nhiên khi nó mang lại cảm giác rất thoải mái khi nhét vào.

Tần Thiên dùng tay trái vỗ vào mông Hoàng Loan Nhi, ra lệnh: "Đừng chơi nữa, tiếp tục mút ta." 

Sau đó, anh ta dùng tay phải vỗ vào mông Hoắc Lâm Nhi và nói: "Đừng rảnh rỗi, đồ con hoang đàng."

Sau đó, anh ta có vẻ phấn khích và vỗ liên tục vào mông đàn hồi của hai người phụ nữ, phát ra âm thanh cạch cạch.

Hoàng Loan Nhi xấu hổ, lông mày hơi nhíu lại, há miệng nhỏ ra, đưa quy đầu vào trong miệng. 

Hoắc Lâm Nhi tựa đầu vào đùi Tần Thiên, không ngừng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào đáy cặc anh. 

"Hai người, người lớn và người trẻ, bây giờ đang làm việc rất ăn ý với nhau, thật thoải mái." Tần Thiên khen ngợi, đưa ngón giữa vào trong lỗ huyệt của hai người phụ nữ, tiếp tục chơi đùa với nhị hoa mỏng manh.

Một lúc sau, ánh mắt của hai người phụ nữ trở nên mê hoặc. Âm hộ của họ đã ngập dưới ngón tay của người đàn ông. Chân của họ vô tình càng lúc càng rộng ra, một lượng lớn tinh dịch nhỏ xuống chân, thấm ướt những miếng bông còn sót lại.

Tần Thiên cười lạnh nói. Sau khi dùng ngón giữa chọc vào, anh ta duỗi ngón cái ra ấn vào hậu môn của hai người phụ nữ. 

Hai nữ thân thể mảnh dẻ cùng nhau run lên, vô thức muốn nâng mông tránh né, nhưng Tần Thiên lại mắng: "Đút ta tiếp đi, đừng dừng lại!"

Hai người phụ nữ không còn cách nào khác đành phải chịu đựng cảm giác kỳ lạ khi Cư Lôi bị trêu chọc, rên rỉ và tiếp tục thực hiện oral sex với người đàn ông. 

"Tỷ tỷ, chúng ta liếm từ dưới lên trên, một cái bên trái, một cái bên phải."

"Ồ...tôi biết...tôi biết..."

Hoàng Loan Nhi cảm thấy bối rối, niềm vui sướng trong hố hoa và cảm giác kỳ lạ của sân sau chiếm trọn tâm trí cô. Lúc này, cô đang nghe theo lời Hoắc Lâm Nhi như một con rối, phục tùng Tần Thiên bằng đủ mọi cách hèn hạ. 

Một lúc sau, hai người phụ nữ thậm chí còn không còn sức để mút, đầu tựa vào đùi người đàn ông, lần lượt rên rỉ ầm ĩ dưới sự chơi đùa của ngón tay ma quỷ. 

"Ah ah... ah... thoải mái... ah... thoải mái quá... ah... ừm... ah... ồ... ừ... ah..."

"Uu...ah...uh...ah...ah...uh...uh...ah...ah...tôi không thể...tôi không thể...ah..."

Đột nhiên, hai nữ đột nhiên run lên, cùng nhau leo lên đỉnh dưới sự điều khiển của ngón tay Tần Thiên.

Tần Thiên cười nhẹ, nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi lỗ huyệt của hai người phụ nữ. 

Trong khoảnh khắc, hai tia nước phun ra từ âm đạo chật hẹp của hai người phụ nữ như dòng suối tâm linh, và hai chị em thực sự bị phun ra cùng lúc. 

"Các bạn thật nhạy cảm, haha. Bắn ra nhiều tinh dịch như vậy thật thú vị."

Tần Thiên cười tục tĩu đồng thời xoa xoa âm vật của hai nữ, khiến bọn họ lần nữa xuất tinh. 

Sau khi phun liên tục năm sáu lần, nước dần dần yếu đi, hai người phụ nữ hưng phấn đến mức suýt ngã xuống. Cơ thể trắng nõn và mềm mại của họ run rẩy, không còn sức lực và thở hổn hển. 

Nhìn thấy hai cô gái mềm nhũn, Tần Thiên cũng ngừng trêu chọc. Anh bế Hoắc Lâm Nhi lên và đặt lên người Hoàng Loan Nhi. Hai cô gái nằm đối mặt nhau, ngực ép chặt vào nhau. 

Tần Thiên đứng ở phía sau hai người phụ nữ, con cặc dày đặc dưới háng hắn đã cứng và nóng. 

Anh ta ôm lấy vòng eo thon thả của Hoả Lâm'er, đột nhiên duỗi thẳng eo và đâm con cặc của mình vào âm hộ chật hẹp và trơn trượt của Hoả Lâm'er. 

"A..." Hoắc Lâm Nhi rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, thân thể không tự chủ được run rẩy, bộ ngực lớn càng lắc lư. 

Sau khi Tần Thiên kiểm tra lỗ hoa của Hoắc Lâm Nhi mấy chục lần, hắn rút con cặc của mình ra, ấn xuống rồi đút thẳng con cặc của mình vào âm hộ của Hoàng Loan Nhi bên dưới. 

Hoàng Loan'er cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô ậm ừ thấp giọng: "Ừm... Chủ nhân, cặc của chủ nhân thật thoải mái..." Giọng nói của cô mềm đến mức như có thể nhỏ giọt nước, âm hộ quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng, vặn vẹo bất đắc dĩ. 

Tần Thiên giống như một con dã thú, đâm tới đâm lui giữa hai người phụ nữ. Tiếng thở hổn hển của Hoắc Lâm Nhi và tiếng rên rỉ của Hoàng Loan Nhi quyện vào nhau, giống như một bản nhạc cảm động nhất. 

Âm hộ của Hoắc Lâm Nhi chặt đến mức có cảm giác như sắp véo Tần Thiên ra, nhưng âm hộ của Hoàng Loan Nhi lại mềm mại và nóng bỏng, các lớp thịt hút lấy thân gậy. Mỗi lần ra vào đều có một tia nước bắn ra, trong đại sảnh vang lên tiếng đập mạnh, dâm đãng đến mức khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Lần này anh không cố ý chịu đựng. Rốt cuộc đêm qua hai người họ đã phải chịu đựng quá nhiều rồi. Anh thả lỏng tinh trùng, sau vài trăm lần đẩy, anh cảm thấy một luồng nhiệt chạy thẳng vào gốc cây gậy. 

Anh ta giật cặc ra, thở hổn hển và gầm gừ, "Tôi sắp xuất tinh. Con khốn nào muốn tinh dịch của tôi?"

Con gà trống nổi gân xanh ướt đẫm đứng giữa không trung, tinh dịch của hai cô vẫn còn treo trên đầu gà, tỏa sáng rực rỡ. 

Hoả Hoả Lâm'er có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc nóng bỏng và ngọt ngào hét lên: "Tôi! Tôi muốn nó!" Cô quay đầu lại, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, háo hức đưa đầu cây gậy vào miệng. Đầu lưỡi linh hoạt vòng quanh đầu lưỡi, mút lấy. 

Tần Thiên sau khi bị nàng làm tình, da đầu tê dại. Anh ta rên rỉ, eo anh ta rung lên, tinh dịch đặc đặc bắn ra như một đài phun nước. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Ừm..." Hoắc Lâm Nhi cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn, má phồng lên, nuốt vào cổ họng ùng ục, nhưng Tần Thiên lại xuất tinh quá nhiều, chất lỏng màu trắng đặc mà cô nuốt không được tràn ra từ khóe miệng, nhỏ giọt xuống bộ ngực lớn của cô.

Dù đã rút dương vật ra nhưng miệng cô vẫn đầy tinh dịch. Cô nheo mắt, quay đầu nhìn Hoàng Loan Nhi ở một bên, trong mắt hiện lên một tia xảo trá.

Hoàng Loan Nhi còn chưa kịp phản ứng, Hoắc Lâm Nhi đã lao tới, vòng đôi tay nhỏ bé vòng qua cổ cô, dùng đôi môi đỏ mọng hôn thật mạnh.

"Ừm!" Hoàng Loan Nhi mở to mắt, nhưng cô không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của Hoắc Lâm Nhi. Miệng cô bị cạy ra, Hoắc Lâm Nhi lăn đầu lưỡi đưa tinh dịch nồng nặc vào trong miệng.

Môi và lưỡi của hai người phụ nữ quấn lấy nhau, tinh dịch chảy qua lại trong miệng. Chất lỏng nhớp nháp rút ra những sợi chỉ mỏng, nhỏ giọt xuống cằm rồi rơi xuống cơ thể hai người phụ nữ.

Tần Thiên nhìn thấy cảnh này chỉ mỉm cười. Anh đứng dậy, đưa tay ra và nói: “Tất cả những gì cần chuẩn bị đều đã sẵn sàng. Hãy bắt đầu thôi."

Khuôn mặt dâm đãng vốn có của Hoắc Lâm Nhi và Hoàng Loan Nhi đột nhiên cứng đờ, tỏ ra không đành lòng khi nói lời tạm biệt, nhưng họ vẫn đưa tay ra nắm lấy bàn tay to lớn của Tần Thiên.

Ba người nắm tay nhau bước ra khỏi cung điện.

Bên ngoài cung điện, một cơn gió nhẹ thổi qua, mang theo một chút ấm áp, nhưng lại không thể tiêu tán được khí tức tục tĩu dày đặc đến mức không thể xua tan.

Tần Thiên khỏa thân đứng ở trước điện, con cặc dày đặc dưới háng treo cứng nửa người, có chút lười biếng vừa mới phát tiết.

Hoàng Loan Nhi cùng Hoắc Lâm Nhi đi theo hắn hai bên trái phải. Bộ ngực lớn của Hoàng Loan'er khẽ đung đưa theo bước đi, núm vú căng mọng như hoa anh đào. Cơ thể nhỏ nhắn của Hoắc Lâm Nhi đang ôm hai quả cầu thịt mềm khổng lồ. Cô bước đi run rẩy, như thể sắp tràn ra bất cứ lúc nào.

Ba người đều khỏa thân, làn da trần của họ tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nắng, giống như ba bức tượng gợi cảm hoàn hảo.

Trong không gian rộng mở bên ngoài hội trường, hơn một trăm người đứng dày đặc, tất cả đều là những phụ nữ tuyệt đẹp, cơ thể trắng nõn nối liền với nhau, khiến mọi người choáng váng. 

Trong đó có các đại thần quan trọng của Loan Phong Tiên Quốc, có một số là nữ tướng anh hùng, còn có chị gái, con gái, mẹ, chị gái và thậm chí cả cháu gái nhỏ của họ. 

Mỗi người phụ nữ này đều có vẻ đẹp nổi bật, làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao và cặp mông tròn trịa. Những tiểu thư quý tộc thường xa cách giờ đây đều khỏa thân đứng đó, lông mày rũ xuống, giống như những nô lệ chờ đợi sự sủng ái của chủ nhân. 

Nhìn thấy đám người Tần Thiên đi ra ngoài, hơn trăm nữ nhân đều quỳ xuống, đầu gối chạm đất, mông hơi run, đồng thanh kêu lên: "Tham kiến bệ hạ! Hẹn gặp lại, thưa ngài!" Giọng nói đó rất quyến rũ nhưng rất to. 

Hiện tại, hậu cung của Loan Phong Tiên Quốc đã bị cắt đứt, các cung nữ trước đây cũng bị trục xuất. Về phần tân hoàng hậu cùng tân đại thần được tuyển chọn, những người này cùng bọn họ không có quan hệ gì. 

Họ đều là những người nổi tiếng ở Loan Phong Tiên Quốc trước đây. 

Nữ tướng Hoàng Thanh Vũ quỳ ở hàng ghế đầu, người thường ra tay quyết đoán, lúc này cúi đầu, bộ ngực khủng áp vào đầu gối, tạo thành một khe núi sâu. 

Người phụ nữ cao lớn bên cạnh cô là Hoàng Lưu Bình, thủ tướng của đất nước. Cô cũng quỳ ở hàng ghế đầu, để lộ thân hình mảnh dẻ trước mặt Tần Thiên. 

Theo sau cô là Hoàng Đình Đình, cô con gái đầy quyến rũ của bộ trưởng. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô đỏ đến mức như sắp chảy máu. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô bé bồn chồn đan vào nhau, giữa hai chân cô có một tia nước lấp lánh. 

Tần Thiên nhìn chung quanh, ánh mắt lưu luyến trên thân thể trắng nõn mềm mại này, khóe miệng hiện lên một nụ cười hài lòng. 

Những nữ nhân này đều là những nữ nhân ưu tú nhất Loan Phong Tiên Quốc, nhưng hiện tại đều đã trở thành thê thiếp của hắn, để hắn muốn gì cũng được. 

Hắn cúi đầu nhìn Hoàng Loan Nhi, thấp giọng nói: "Chúng ta có thể bắt đầu kế hoạch."

Hoàng Loan Nhi ngước đôi mắt quyến rũ lên, khẽ gật đầu. Bộ ngực lớn của cô lắc lư theo chuyển động, khiến những người phụ nữ quỳ trên mặt đất thở dốc. 

Họ đều tự nhận mình là người cực kỳ nóng bỏng, nhưng trước mặt Hoàng Loan'er, bộ ngực kiêu hãnh của họ lại tầm thường đến vậy. 

Cô duyên dáng bước về phía trước, cơ thể trần trụi tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh nắng. Đứng trước mặt hơn trăm nữ nhân, nàng như quay về quá khứ, hóa thân thành một nữ hoàng xa cách. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, giọng nói nhẹ nhàng nhưng tràn đầy uy nghiêm không thể nghi ngờ: "Mọi người, đứng dậy đi theo tôi."

Nghe xong, các cô gái lần lượt đứng dậy, thân thể trắng nõn đứng cạnh nhau, có sóng dâng lên hạ xuống trên ngực và mông. 

Hoàng Loan Nhi liếc nhìn Tần Thiên lần cuối. Sau khi chia tay, cô không biết khi nào mới gặp lại anh. Nàng thu hồi ánh mắt, quay người, dẫn nhóm nữ nhân hướng tới lối vào của một thế giới bí mật sâu trong cung điện, để lại một nơi tràn ngập ánh sáng mùa xuân. 

"Lâm Nhi, chúng ta cũng đi thôi. Người của Hoàng đế Kỳ Lân đã đến rồi." Tần Thiên cúi đầu nhìn Hoắc Lâm Nhi trong ngực, cô bé mở to đôi mắt ngấn nước nhìn hắn, trong mắt tràn đầy nước mắt, tựa hồ sắp khóc. 

Anh cười toe toét, bế cô lên, dùng bàn tay to nhào nặn bộ ngực lớn không chút khách khí, khiến Hoắc Lâm Nhi khe khẽ rên rỉ: "A... cha đỡ đầu, xin ngài nhẹ nhàng một chút..."

Hai người nắm tay nhau, chậm rãi rời khỏi Loan Phong Tiên Quốc. 

Tần Thiên và Hoắc Lâm Nhi đứng trên con đường rừng yên tĩnh. 

Tần Thiên từ trong ngực lấy ra một cái hộp gấm cỡ lòng bàn tay, đưa cho Hoắc Lâm Nhi, nhỏ giọng nói: "Lâm Nhi, cái này là cho ngươi. Đó là một món quà nhỏ từ cha đỡ đầu của cậu."

Hoắc Lâm Nhi cầm lấy hộp gấm, dùng lòng bàn tay nhỏ nhắn xoa nhẹ bề mặt hộp, đôi mắt hơi đỏ lên. 

Cô cẩn thận mở hộp ra, một cỗ linh lực nhàn nhạt đột nhiên ập vào mặt cô. 

Bên trong hộp là một cặp nhẫn đeo ngực tinh tế, có đính hai viên ngọc trai trong suốt như pha lê treo trên những vòng tròn nhỏ bằng bạc. 

Viên ngọc có kích thước bằng ngón tay cái, toàn thân tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, giống như ánh trăng ngưng tụ. Nó đẹp đến mức khiến mọi người không thể rời mắt. 

Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thoáng qua rằng viên ngọc này là một vật phi thường, giá trị và độ hiếm của nó đủ để khiến vô số người phát điên. 

"Bố già... đây là cái gì vậy?" Hoắc Lâm Nhi nhẹ giọng hỏi, trong giọng nói có chút tò mò và cảm động. 

Tần Thiên ánh mắt dịu dàng nhìn nàng, chậm rãi giải thích: "Viên ngọc này tên là [Nguyệt Hồn Châu]. Nó được cô đọng từ suối ánh trăng sau hàng vạn năm. Chúng không những vô cùng quý giá mà còn ẩn chứa những tác dụng thần kỳ. Sau khi mặc chúng, chúng có thể tăng tốc độ tu luyện, rèn luyện linh lực, thậm chí trấn áp bản năng động dục trong huyết thống Kỳ Lân của bạn. Quan trọng hơn, nếu truyền linh lực vào nó, sức mạnh của phép thuật có thể tăng lên hơn 30%."

Anh ta dừng lại, chỉ vào cặp vòng núm vú rồi nói tiếp: “Tôi đã đặc biệt điều chỉnh chiếc nhẫn bạc này theo kích cỡ núm vú của em, nó vừa khít với núm vú của em. Em chỉ cần đưa núm vú của mình xuyên qua chiếc nhẫn và đeo vào, Moon Soul Bead sẽ hòa quyện với linh lực trong cơ thể em, và hiệu quả sẽ xuất hiện một cách tự nhiên.”

Hoắc Lâm Nhi nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cúi đầu nhìn cặp vú khổng lồ được bọc trong quần áo trên ngực. 

Cô biết cha đỡ đầu sắp rời đi, cô không thể đi cùng ông, trong lòng cô dâng lên một cảm giác bất đắc dĩ. 

Nhưng cô đã kìm nước mắt, gật đầu và nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn cha đỡ đầu, Lin'er biết."

Cô ngẩng đầu lên, nhìn thật sâu vào Tần Thiên, sau đó chậm rãi cởi cúc quần áo trước mặt anh. 

Chiếc váy gạc mỏng tuột khỏi vai cô, để lộ cặp ngực to đầy đặn đến kinh ngạc. 

Phần thịt trắng béo ngậy nhẹ nhàng tỏa sáng trong ánh sáng ban mai. Bộ ngực khổng lồ hơi rũ xuống. Quầng vú có màu hồng như hoa anh đào. Núm vú dựng đứng trong không khí và rung nhẹ theo hơi thở của cô. 

Ánh mắt của Tần Thiên không khỏi dừng lại trên ngực cô một lúc. 

Hoắc Lâm Nhi cầm lên một đôi núm vú, bàn tay nhỏ nhắn có chút run rẩy. 

Cô kẹp một chiếc nhẫn bạc, chĩa vào ngực trái rồi cẩn thận đưa núm vú qua chiếc nhẫn. 

Chiếc nhẫn bạc vừa khít với mép quầng vú, cảm giác lạnh lẽo khiến núm vú cô lập tức cứng lại. 

Hạt trăng linh hồn treo phía dưới, nhẹ nhàng lắc lư theo chuyển động của cô, ánh sáng lấp lánh chảy ra như một giọt ánh trăng đông đặc. 

Sau đó, cô nhặt một chiếc vòng núm vú khác, lặp lại động tác và đeo nó vào ngực phải của mình. 

Có một viên ngọc trai treo trên mỗi ngực. Hoắc Lâm Nhi nhìn xuống, nhìn thấy hai viên Nguyệt Hồn Châu đang đung đưa dưới bộ ngực lớn của mình. Ánh ngọc trai lấp lánh phản chiếu làn da trắng ngần của cô, khiến cô trông vừa thánh thiện vừa dâm đãng. 

Cô khẽ lắc lư, bộ ngực cũng theo đó đung đưa, mặt dây chuyền ngọc trai đung đưa với những vòng cung ánh sáng tinh xảo, đẹp đến mức khiến trái tim người ta rung động. 

Cô ngẩng đầu lên, nước mắt lưng tròng, nhưng cô vẫn cố gắng nặn ra một nụ cười nói với Tần Thiên: "Bố già... chúng thật sự rất đẹp. Lâm Nhi rất thích chúng. Cảm ơn anh, tôi sẽ luôn mang chúng bên mình."

Tim Tần Thiên đập thình thịch khi nhìn bộ dạng của cô lúc này. 

Anh tiến lên một bước, đưa tay chạm nhẹ vào má cô, thì thầm: "Cô gái ngốc nghếch, hãy bảo trọng bản thân thật tốt. Cha đỡ đầu hứa với em rằng anh sẽ đến thăm em khi chúng ta đến Vương quốc Kim Tiên."

Hoắc Lâm Nhi gật đầu, kìm nước mắt nói: "Ta đang đợi cha đỡ đầu của ta ở Vương triều Kỳ Lân, ta nhất định sẽ giúp đỡ cha đỡ đầu của ta! Khi cha đỡ đầu đến gặp ta, ta cũng sẽ tặng quà cho ông ấy!"

Cô cúi xuống nhặt bộ quần áo dưới đất lên, mặc lại và giấu bộ ngực khủng với mặt dây chuyền ngọc trai dưới lớp áo. 

Tấm gạc tuy mỏng nhưng cũng không thể che giấu được hai hình bóng cao chót vót trên ngực cô. Ánh sáng của ngọc trai vẫn mơ hồ nhìn thấy qua lớp vải, lộ ra một chút thần bí. 

Cô hít một hơi thật sâu, quay người và đi về phía trước. 

Cô ấy không nhìn lại. 

Không phải là tôi không muốn, mà là tôi không dám. 

Cô sợ khi nhìn lại, nước mắt cô sẽ trào ra, cô sợ mình sẽ không nhịn được mà lao vào vòng tay của cha đỡ đầu và cầu xin ông hãy đưa cô đi cùng. 

Cô thẳng tấm lưng nhỏ nhắn, kiên quyết bước đi rồi dần dần biến mất ở cuối con đường rừng. 

Gió thổi qua, khiến mái tóc cô khẽ đung đưa, đồng thời cũng cuốn đi những giọt nước mắt lặng lẽ trượt khỏi khóe mắt. 

Tần Thiên đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm nàng rời đi phương hướng hồi lâu, cho đến khi bóng dáng nàng hoàn toàn biến mất. 

Anh ta rút ra một chiếc mặt nạ, chiếc mặt nạ đó. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào, cảm giác lạnh lẽo như lưỡi dao xuyên vào tận xương tủy, như thể thứ chạm vào không phải là vật chết mà là một con thú đang ngủ yên. 

Đó là khuôn mặt Shura đẫm máu. 

Tần Thiên nhìn chiếc mặt nạ lạnh thấu xương trong tay rồi đeo lên mặt. Đằng sau chiếc mặt nạ hiện lên một đôi mắt đỏ ngầu, đôi mắt như dao cắt đứt mọi thứ hắn nhìn. 

hỏi. 

Một ngôi làng sắp bị phá hủy nhưng dân làng không muốn tin vào điều đó và ngoan cố ở lại làng. Làm thế nào bạn có thể khiến họ tin bạn và rời khỏi làng? 

trả lời. 

Đốt cháy ngôi làng! 

......

Xứ sở thần tiên của gỗ. 

Một nơi ẩn náu không phương hướng, không địa điểm, không tên tuổi, không tầm nhìn trực quan, không thăm dò, không lối vào. 

Nhưng có rất nhiều người mặc áo bào màu xanh lá cây và hình cây canh giữ nơi này. 

Danh tính của họ không khó đoán. Họ là thế lực thống trị trong Thế giới gỗ bất tử, Giáo phái Vạn Linh Hào Nhiên. 

Phái Vạn Linh Hạo Nhiên là thế lực mạnh nhất trong Vương quốc Mộc Bất Tử. Trong môn phái có hàng trăm vị tiên, có thể nói là cực kỳ cường đại. Tuy nhiên, nó đã im lìm hàng nghìn năm, đệ tử trong môn phái rất ít khi ra ngoài. 

Đây cũng chính là tai nạn trước đó gây ra tổn thất nặng nề cho Vạn Linh Hạo Nhiên phái, nhưng chuyện này ngoại trừ nội bộ năm vị bá chủ lớn của Tiên giới đều không hề biết đến chuyện này. 

Một người nọ lông mày sắc bén nhìn về phía sau lưng động không đáy, trong mắt hiện lên lo lắng, thấp giọng nói: "Không biết khi nào mới kết thúc... Nếu cứ tiếp tục như vậy, tổ tiên có thể..."

"Đại ca?" Lúc này, một người phụ nữ bước đến gần anh và dường như đã nhìn thấy vẻ lo lắng của anh. 

"Vân sư muội, ta không sao, ta chỉ là có chút lo lắng cho ông nội..." Người đàn ông thở dài. 

"Ta tổ tiên của chúng ta không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ đứng bên ngoài cũng có thể cảm nhận được khí tức kinh khủng do vật quỷ kia mang đến. Nếu lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Vạn Linh Hạo Nhiên Giáo chúng ta không biết có thể hay không ủng hộ những tiên giới khác như lần trước." Vân sư muội không khỏi ôm cánh tay nói, tựa hồ nhắc tới chuyện đó sẽ khiến người ta lạnh cả người. 

"Sư muội, không sao đâu, tổ tiên và những người khác..." Người đàn ông vừa nói được nửa đường, đồng tử đột nhiên giãn ra, nhưng hắn đã phản ứng ngay lập tức sau khi được huấn luyện nghiêm ngặt từ nhỏ. 

Khí thường xanh của tất cả các linh hồn xung quanh anh ta đột nhiên dâng trào, và một vị Green Lotus True Monarch cao hàng trăm mét xuất hiện phía sau anh ta, với sức sống mãnh liệt và trấn áp các linh hồn tà ác. 

Đây là sơ đồ trực quan của Qinglian Chân Quân, một trong những bí mật cốt lõi của Giáo phái Vạn Linh Hạo Nhiên. Nếu bạn luyện tập ở cấp độ sơ cấp, bạn có thể triệu hồi ý chí của Qinglian Chân chính để chiếm hữu bạn. Nếu bạn luyện tập ở trình độ trung cấp, bạn có thể triệu tập sự xuất hiện của True Lord Qinglian. Nếu tu luyện đến trình độ cao cấp, có thể triệu hồi Thanh Liên đại nhân chân chính tới. 

Vân sư muội cũng phản ứng lại, rút ​​trường kiếm trong tay ra, nhìn về phía sau.

Nơi này chính là "Di tích cổ vĩnh cửu" là khu vực cấm của môn phái. Tổ tiên Qingmu đã tự mình bố trí thế giới rừng chín tầng. Cho dù Tiên Vương đích thân tới cũng khó có thể dò xét. 

Nhưng người trước mặt tôi xuất hiện từ khi nào? Giống như bước ra từ hư vô, không có một chút dao động về hơi thở, như thể lẽ ra anh phải đứng ở đây. 

Anh ta mặc một chiếc áo choàng đen và đeo chiếc mặt nạ Shura hung dữ trên mặt. Những đường máu trên mặt nạ vặn vẹo như những sinh vật sống, như thể chúng đang nuốt chửng ánh sáng xung quanh. 

Dưới áo choàng đen không thấy biểu cảm gì, chỉ có một đôi mắt màu máu lạnh lùng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Huyền Tiêu. 

"Bạn là ai?!" Diệp Huyền Tiêu hét lên, trong giọng nói có chút run rẩy không thể nhận ra. 

Áo choàng đen không trả lời. 

Anh ta chỉ từ từ giơ tay lên và một thanh kiếm đen tối ngưng tụ trong lòng bàn tay. Thanh kiếm không có ánh kiếm, không có ý định kiếm, thậm chí không có dấu vết dao động sức mạnh bất tử. Nó giống như một sự "hư vô" thuần túy. 

Sau đó, anh ấy chuyển đi. 

Một thanh kiếm. 

Diệp Huyền Tiêu thậm chí còn không thấy rõ động tác của hắn. Anh chỉ cảm thấy một cơn ớn lạnh khó tả chạy khắp cơ thể. Khoảnh khắc tiếp theo...

"Bùm!!"

Pháp thức của Thanh Liên Chân Quân phía sau hắn thực ra đã bị chia làm hai!

"Cái gì?!" Diệp Huyền Tiêu kinh hãi đến tái mặt, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, Vân sư muội bên cạnh đột nhiên hét lên một tiếng chói tai, một cánh tay cầm kiếm bay lên không trung. Cánh tay phải của cô ấy bị gãy ngang vai và máu phun ra!

"Em gái Vân!" Ye Huyền Tiêu gầm lên, nhưng anh không thể làm gì để ngăn cản cô. 

"Đáng chết! Yến sư huynh, Vân sư muội! Chờ chút, chúng ta tới!" Các đệ tử khác của Vạn Linh Hạo Nhiên phái cũng lần đầu tiên nhận ra nơi này có điểm kỳ lạ.

Nhưng tốc độ của áo choàng đen quá nhanh. Khi họ đang định phản ứng thì cánh tay của Vân sư muội đã bị chặt đứt.

Hàng ngàn đệ tử bất tử lao về phía áo choàng đen. Họ là những tinh anh của phái Vạn Linh Hạo Nhiên, và mỗi người trong số họ đều là những thiên tài độc nhất. Tất cả bọn họ đều tấn công cùng một lúc, và không ai dám coi thường họ. 

Đối mặt với sự bao vây và giết chóc của họ, chiếc áo choàng đen giơ thanh kiếm trong tay lên. 

Đôi mắt đỏ như máu đang nhìn Diệp Huyền Tiêu. 

Diệp Huyền Tiêu cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Anh ta lập tức đưa tay ra và hét vào mặt những người anh em đang đến hỗ trợ mình: "Đừng qua! Chạy đi!!"

Nhưng áo choàng đen lại giơ tay

Thanh kiếm thứ hai! 

Thanh kiếm này nhanh đến mức vượt qua khái niệm thời gian. Kiếm đi tới đâu, trong hư không xuất hiện hàng ngàn dư ảnh. Mỗi dư ảnh đều dùng kiếm chém về các hướng khác nhau, như thể có hàng vạn chiếc áo choàng đen đang tấn công cùng một lúc! 

"Phù! Bùm! Bùm! Bùm!!!"

Máu bắn tung tóe như mưa, các đệ tử của Vạn Linh Hạo Nhiên phái thậm chí còn không kịp kêu lên. Đầu, tay và cơ thể của họ đều bị chặt đứt! 

Một giây. 

Chỉ trong một giây, không còn ai đứng trong khu vực cấm. 

Diệp Huyền Tiêu khuỵu xuống, ngực bị kiếm khí xuyên thủng, máu phun trào cuồng loạn. 

Anh nhìn chằm chằm vào chiếc áo choàng đen, trong mắt đầy vẻ khó tin. 

"Rốt cuộc... ngươi là ai......"

Người áo choàng đen vẫn im lặng, nhưng từ từ giơ thanh kiếm đen lên, chĩa mũi kiếm về phía lông mày của mình. 

Với một nhát kiếm, đầu của Ye Huyền Tiêu rời khỏi cơ thể. 

Áo choàng đen nhìn vào hang sâu rồi nhảy xuống. 

Điều mà thế giới không biết là có một bí mật kinh hoàng ẩn giấu dưới hang động này. 

Thứ được phong ấn dưới hang động là một cung điện. 

Cung điện hình thành từ sự hỗn loạn, không phải được làm bằng gạch và đá mà được làm từ hàng tỷ máu thịt đỏ tươi đang vặn vẹo. 

Bức tường cung điện nhấp nhô như một sinh vật sống, bề mặt phủ đầy huyết tương dính và màng không đông, thỉnh thoảng có một vết nứt mở ra, để lộ nội tạng đang đập và xương trắng bên trong. 

Cung điện cao hơn 10.000 feet, mái vòm đâm vào khoảng không, giống như một con thú khổng lồ đang cúi mình. Mỗi hơi thở đều khiến không gian xung quanh rung chuyển. 

Bên ngoài đại điện tràn ngập sương máu như rỉ sét, ngay cả thần thức của Tiên Vương cũng giống như bò bùn chìm xuống biển khi chạm vào. Nơi này không phải thiên đường cũng không phải trái đất. Đó là điều cấm kỵ sâu sắc nhất trong Mu Tiên Giới, một cái lồng lấy máu bất tử làm gạch và Đạo làm ổ khóa.

Sáu mươi bốn sợi xích bằng xương bằng thịt từ sâu trong cung điện bắn ra, mỗi sợi xuyên qua đan điền của một vị tiên, nhưng còn nhiều sợi xích trống rỗng hơn. Đáng lẽ phải có hàng trăm chuỗi ở khắp nơi.

Một cây thiêng cổ thụ đã khô héo, bám đầy máu thịt đứng trong cung điện máu thịt, vô số rễ cây cắm sâu vào máu thịt. 

Và họ đang ngồi khoanh chân trong đội hình được tạo thành từ những rễ cây cổ thụ đan xen vào nhau, với những sợi xích màu xanh lá cây quấn quanh người. 

Những sợi dây chuyền này không phải là kim loại mà được làm từ tinh hoa của Yimu trường tồn. Trên bề mặt xuất hiện những phù văn cổ xưa trường thọ, mỗi phù văn đều tỏa ra ánh sáng xanh lục có tác dụng trấn áp tà ma. 

Áo choàng của họ từ lâu đã bị ăn mòn thành vảy đẫm máu, làn da lộ ra ngoài đầy những đường gân đỏ sậm, hút cạn sức mạnh bất tử của họ như những dây leo ký sinh. 

Cánh tay trái của tổ tiên Qingmu đã được đồng hóa với máu thịt trên mặt đất, năm ngón tay đã biến thành xương trắng và vẫn bị phong ấn. Hắn trong cổ họng gào thét: "Chỉ cần kiên trì thêm ba ngày nữa... Cung chủ nhất định sẽ đến... Chúng ta có thể thay thế hắn..."

Hàng chục cái kén máu cao của con người chất đống ở góc cung điện, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng con người vặn vẹo trong đó. Trước đây bọn họ vốn là những đồng đội kiệt sức, nhưng giờ đây họ đã trở thành nguồn dinh dưỡng của cung điện, thậm chí linh hồn của họ cũng bị nhai thành những cục hỗn loạn. 

Đột nhiên, trong kén máu lớn nhất ở trung tâm mở ra một khe hở, một bàn tay xương đầy phù văn màu vàng đột nhiên thò ra! 

"Không... Đan Dương Tử sắp thành yêu!" Có người hét lên.

Bàn tay xương xẩu xé cái kén ra, lộ ra một khuôn mặt nửa người nửa xác. Đan Dương Tiên vốn trấn áp trận pháp thực sự đã nuốt chửng máu thịt tinh hoa, khí tức dâng lên đến đỉnh cao của Tiên nhân. 

Anh ta cười toe toét, hàm dưới bật ra: "Tại sao phải đấu tranh... Cùng với tôi ngã xuống, bạn sẽ có được sự vĩnh hằng..."

Toàn bộ cung điện náo loạn, vô số xúc tu treo trên mái vòm, giống như một đàn rắn đói. 

Tổ tiên Qingmu đột nhiên phát động một cuộc tấn công và cánh tay phải còn lại của ông biến thành một ngọn giáo nho xanh. Anh ta dùng một ngọn giáo đâm vào ngực Đan Dương Tử và đóng đinh anh ta xuống đất. Ông hét lên: "Tất cả các linh hồn kinh hãi giáo lý giáo phái, cây chết không bao giờ khô héo tâm hồn!"

Ánh sáng tâm linh từ súng nho trói buộc hai người họ cùng một lúc, và những người bất tử khác nhân cơ hội này hình thành phong ấn. Hàng ngàn sợi xích gỗ xanh xuyên qua mặt đất, mọc lên điên cuồng, giống như một con rồng xoắn, tạm thời kiềm chế máu thịt cuồng nộ vào nhà tù cây vô tận.

Tổ tiên Qingmu nhìn Đan Dương Tử, khí tức đang suy giảm nhanh chóng, ông nghiến răng nghiến lợi nói: "Thân thể cho dù có héo úa như cây cổ thụ, thì trái tim đạo sĩ vẫn như nụ xuân, xanh tươi, không ngừng lớn lên, dài như thiên hạ, Đan! Dương! Tử!!"

Đan Dương Tử, người đã biến thành một bộ xương bằng xương bằng thịt, nhìn Tổ tiên Qingmu bằng đôi mắt trống rỗng đáng sợ. Toàn thân hắn run rẩy, hắn gầm lên, hắn gầm lên đau đớn.

"Ahhh!! Vĩnh cửu! Chỉ...tôi...tất cả các linh hồn...haoran!!" Đôi mắt của Đan Dương Tử lấy lại được một tia sáng sủa, đột nhiên thoát ra khỏi sự thoải mái của cây thường xuân, lao vào sâu trong cung điện bằng xương bằng thịt. 

Một tiếng nổ lớn vang vọng khắp hang động...

Đan Dương Tử đã chết...

Trong mắt mọi người hiện lên một tia buồn bã, số phận Đan Dương Tử sắp xảy đến với họ. 

Hơn sáu mươi tổ tiên ngồi khoanh chân trên đội hình làm bằng xác chết, trên người có dây xích xanh quấn quanh, trấn áp toàn bộ cung điện đang vặn vẹo. 

Các mạch máu rủ xuống từ mái vòm vặn vẹo như một con trăn khổng lồ, phun ra một màn sương máu có mùi hôi sau mỗi cơn co thắt. 

Mặt đất được làm bằng mô cơ quan dính. Nếu bạn giẫm phải, mủ và máu sẽ rỉ ra và ăn mòn đôi ủng thần tiên. 

Đột ngột!

"Bùm!" 

Toàn bộ trận pháp rung chuyển dữ dội, các túi trứng treo trên mái vòm lần lượt vỡ tung, linh hồn tàn dư của linh hồn bất tử bị nuốt chửng phát ra một tiếng hét chói tai. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Một ông lão với đôi lông mày dài đột nhiên mở mắt ra, ánh sáng xanh lục đang chảy trong mắt ông ta, giống như những vòng sinh trưởng vô tận của gỗ cổ thụ, giống như năng lượng Yimu bẩm sinh bộc phát vào lúc bình minh.

"Tại sao hạn chế trên lại bị phá vỡ?!"

"Có người đột nhập cấm khu..." Một vị tổ tiên khác thanh âm khàn khàn, sắc mặt âm trầm như sắt. "Các đệ tử phía trên... e rằng..."

Hắn còn chưa nói xong, bức tường bằng xương bằng thịt ở cửa cung điện đã lặng yên xé nát, một bóng đen chậm rãi bước vào. 

Áo choàng đen, mặt nạ Shura, kiếm đen.

"Bạn là ai?!" Lão tổ mày dài, Thường Xanh Tiên Quân sắc bén hỏi, trong thanh âm có chút run rẩy.

Áo choàng đen không trả lời mà tiếp tục đi về phía trước. Thanh kiếm màu đen kéo lê mặt đất, và bất cứ nơi nào lưỡi kiếm đi qua, máu thịt tự rút lui như thể đang sợ hãi. 

"Các đệ tử phía trên thế nào rồi?!" Một tổ tiên khác nghiến răng hỏi. 

Chiếc áo choàng đen cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói khàn khàn như kim loại ma sát. 

"Chết."

Evergreen Immortal toàn thân chấn động, lửa giận trong mắt hắn lập tức bùng nổ! 

"Diệp Huyền Tiêu... cháu trai của ta..." hắn gầm lên, xiềng xích xung quanh đứt từng tấc, cực quang thường xanh trào ra, "Ác ma! Ta muốn đuổi linh hồn của ngươi đi!"

Trong nháy mắt Thường Xanh Tiên Quân rời khỏi trận pháp, toàn bộ huyết nhục cung điện gào thét như trẻ con khóc, mặt đất rung chuyển dữ dội, vô số xúc tu từ mặt đất bắn ra!

"Không! Bịt kín khe hở!" Một tổ tiên kêu lên, nhưng đã quá muộn để ngăn chặn.

Evergreen Immortal tức giận hành động và đấm ra ngoài. Trong khoảnh khắc, linh hồn mộc long xanh cao ngàn thước xuất hiện, những dây leo cổ thụ xanh thắt nút như rồng xé nát bầu trời. Năng lượng vô tận của Yimu thực sự đã ăn mòn những rào cản của cung điện bằng xương bằng thịt thành những hình vòng sinh trưởng dày đặc! 

Tuy nhiên...

Người áo choàng đen vừa giơ kiếm lên. 

"Ờ-huh!"

Thanh kiếm đen vặn vẹo như một sinh vật sống, và với một tia sáng xanh từ lưỡi kiếm, nó thực sự đã cắt đôi con rồng gỗ từ giữa! Trước khi thanh kiếm dừng lại, nó trong tích tắc phân thành hàng ngàn dư ảnh, mỗi cái đều chém chính xác về phía Evergreen Immortal! 

"Phù! Bùm! Bùm!"

Máu và thịt văng tung tóe! 

Đoàn Tiên nhân bảo vệ cơ thể của Flame Hell Immortal Lord đã tan nát như một tờ giấy. Hắc kiếm đi đến đâu, máu thịt của hắn dường như bị ăn mòn, thịt đen mọc ra từ vết thương, điên cuồng nuốt chửng sinh lực của hắn! 

"Đây... đây là loại kiếm gì vậy?!" Anh ta kinh hãi, nhưng đòn tấn công của áo choàng đen nhanh đến mức anh ta thậm chí không thể bắt kịp nó bằng ý thức! 

"Ôi! Ối! Ối!"

Ánh kiếm giống như ngục tù, bị ngàn kiếm chém thành từng mảnh! 

Thường Xanh Tiên Quân khuỵu gối xuống đất, toàn thân đầy máu thịt, thủng lỗ chỗ. 

Anh vùng vẫy và đưa tay ra, cố nắm lấy mắt cá chân của chiếc áo choàng đen, nhưng cổ tay anh đã bị một cú đá đè nát. 

"Tại sao... tại sao..." Anh gầm lên, đôi mắt đầy vẻ không sẵn lòng. 

Người áo choàng đen không trả lời mà chỉ thờ ơ bước qua người anh, tiếp tục đi sâu hơn vào cung điện. 

Và ngay bây giờ. 

"Bùm!!!"

Không có sự trấn áp của Tiên Vương, trận pháp phong ấn hoàn toàn sụp đổ! Ba tổ tiên không kịp né tránh, lập tức bị những xúc tu máu thịt bắn ra từ mặt đất kéo xuống vực sâu! 

Toàn bộ cung điện bằng xương bằng thịt bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, tựa như có một loại tồn tại nào đó đang thức tỉnh...

Khi chiếc áo choàng đen đi về phía sâu nhất của cung điện, máu chảy ra từ thanh hắc kiếm thực sự đã biến thành những tinh thể đen tuyền. Khoảnh khắc nó chạm đất, máu thịt trên mặt đất điên cuồng rút lui như thể gặp phải thiên địch. 

Tổ tiên Qingmu vô cùng kinh hoàng khi thấy Trường Thanh bị đánh bại chỉ trong một hiệp!

Dù muốn ra tay nhưng hiện tại anh bất lực. Con dấu đang trên bờ vực sụp đổ. Nếu hắn ra tay, phong ấn sẽ bị buộc phải làm gì đó ngay lập tức, và khi đó thế giới sẽ thực sự hỗn loạn! 

"Bạn là ai...bạn định làm gì!?"

Đối mặt với câu hỏi của tộc trưởng Aoki, người đàn ông mặc áo đen hơi khựng lại, nhưng đôi mắt dưới chiếc mặt nạ vẫn lạnh lùng. 

Anh không trả lời, chỉ nắm chặt thanh kiếm đen trong tay. 

Áo choàng đen hai tay cầm kiếm, hóa thành một đạo hắc quang xuyên thủng phong ấn của Thịt Thịt Cung! Tổ tiên của phái Vạn Linh Hào Nhiên ngay lập tức sợ hãi và gầm lên giận dữ

"Dừng lại!!!"

Đôi mắt của tổ tiên Vạn Linh Hạo Nhiên giáo sắp nổ tung, tiếng gầm của họ vang vọng khắp cung điện bằng xương bằng thịt. 

Nhưng áo choàng đen lại điếc tai, hai tay cầm kiếm, hắc quang ngưng tụ như vực sâu, kiếm chĩa thẳng vào lõi phong ấn! 

"Bùm!!"

Khoảnh khắc thanh kiếm đen xuyên qua phong ấn, toàn bộ cung điện bằng xương bằng thịt rung chuyển dữ dội, như thể một tồn tại nào đó đã ngủ quên vĩnh viễn đã thức tỉnh! 

"Bạn có điên không?!" Một vị tổ tiên gầm lên, râu tóc mọc hoang: “Nếu phong ấn bị phá hủy, bóng tối sẽ buông xuống, tiên giới sẽ bị tàn phá! Ngươi muốn trở thành tội nhân vĩnh cửu sao?!”

Áo choàng đen không trả lời mà tiếp tục đẩy thanh kiếm đen về phía trước. Lưỡi kiếm đi đến đâu, hoa văn phong ấn nứt ra từng tấc một, vô số phù văn đẫm máu lóe lên điên cuồng như đom đóm sắp chết trước khi tắt hẳn. 

"KHÔNG!!"

“Kết thúc rồi...mọi chuyện kết thúc rồi…”

"Đồ khốn! Dừng lại đi!!"

"Bùm!!!"

Một tiếng vang lớn, phong ấn hoàn toàn bị phá vỡ! 

Năng lượng hắc ám cuồng bạo phun trào như sóng thần, tất cả tổ tiên đều bị thổi bay, đập mạnh vào tường thịt và máu, phun ra máu! 

Và ngay bây giờ. 

Toàn bộ cung điện bằng xương bằng thịt sống dậy! 

Mặt đất rung chuyển dữ dội, vô số mụn mủ bằng xương bằng thịt phồng lên và nổ tung, những sinh vật đen tối vặn vẹo bò ra khỏi đó. Chúng không có hình dạng cố định, một số giống như những đứa trẻ khổng lồ thối rữa, một số giống như những con rết nghìn chân, máu đen sền sệt chảy khắp người và phát ra những tiếng kêu chói tai! 

Điều đáng sợ hơn nữa là ở nơi sâu nhất trong cung điện, một áp lực ngột ngạt đang thức tỉnh! 

"Đó là... nguồn gốc của bóng tối?!" Giọng nói của tổ tiên run rẩy. 

Chiếc áo choàng đen từ từ quay lại, đôi mắt dưới chiếc mặt nạ lạnh lùng và bình tĩnh. 

Sau lưng hắn, mái vòm của cung điện bằng xương bằng thịt đã hoàn toàn vặn vẹo, vô số mạch máu đan xen thành một khuôn mặt to lớn, đôi mắt đỏ tươi đang chậm rãi mở ra! Cảnh tượng quái dị đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng đủ khiến trái tim của một vị tiên bình thường như sụp đổ và phát điên! 

"Phá hủy nhục thân cung điện phong ấn, ngươi muốn làm cái gì? Đối với ngươi có ích lợi gì? Ngươi chẳng qua là đang tìm cái chết cùng tiên giới hủy diệt, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn thoát!" Tổ tiên Aoki chỉ vào chiếc áo choàng đen bằng những đầu ngón tay run rẩy và gầm lên tận cùng. 

“Mọi người đều sẽ chết…” Một giọng nói khàn khàn trong áo choàng đen vang lên, “Tôi cũng vậy.”

“Nhưng trước khi chết…”

Anh ta giơ thanh kiếm đen lên và lưỡi kiếm cắt xuyên qua khoảng không. 

"Hãy sử dụng cục than hồng cuối cùng của bạn."

"Ờ-huh!"

Trong hư không mở ra một đạo hắc ám khe hở, áo bào đen bước vào trong đó, thân ảnh biến mất không dấu vết. 

Khoảng cách khép lại, như thể nó chưa từng tồn tại. 

Tổ tiên của Vạn Linh Hạo Nhiên Tông sắc mặt tái nhợt, nhìn cung điện bằng xương bằng thịt đang hoành hành trước mặt, cũng như những sinh vật hắc ám không ngừng tràn ra, trong lòng ớn lạnh. 

"Trở về Vạn Linh Hạo Nhiên Tông!" Thủ lĩnh tổ tiên nghiến răng nghiến lợi gầm gừ: "Lập tức thông báo cho những tiên giới khác. Mục tiêu của áo choàng đen có lẽ đều là lò sưởi của bóng tối!"

"Hắn muốn bóng tối... tới sớm!"

Giáo phái Vạn Linh Hào Nhiên đứng ở đỉnh cao của Thế giới gỗ bất tử. Giáo phái được xây dựng trên một cây khổng lồ vươn tới bầu trời. 

Cây khổng lồ này bén rễ sâu trong xứ sở thần tiên. Thân cây dày như núi, cành lá tươi tốt như biển mây. Nó bao phủ hàng ngàn dặm và tỏa ra một luồng khí mộc mạnh mẽ. 

Giáo phái nằm trong tán cây khổng lồ này. Các đình, đình đều được chạm khắc từ gỗ tâm linh. Ánh sáng xanh lưu chuyển và sương mù thần tiên đọng lại, giống như một cung điện thần tiên lơ lửng trên chín tầng trời. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Vạn Linh Hạo Nhiên phái bị bao phủ trong một cỗ không khí hoang tàn nhàn nhạt, vinh quang trước đây tựa như bị một tầng sương mù che khuất. 

Nhiều năm trước, phong ấn của Cung Thịt Thịt đã được giải tỏa. Giáo phái đã chiến đấu hết sức mình nhưng phải trả giá đắt. 

Trong trận chiến đó, tà linh của Thịt Thịt Cung giống như một tai họa, nuốt chửng sinh mạng của hầu hết các vị thần bất tử của phái Vạn Linh Hạo Nhiên. 

Những cường giả từng đứng trên đỉnh cao của thế giới bất tử đều đã bỏ mạng hoặc bị thương nặng và không thể hồi phục. 

Nếu quân tiếp viện của Tần tộc đến kịp thời, giáo phái khó có thể ổn định lại phong ấn, điều này có thể ngăn chặn được thảm họa thảm khốc. Tuy nhiên, giáo phái Vạn Linh Hào Nhiên đã không thể phục hồi kể từ đó, không mất đi một phần ba sức mạnh trước đó. 

Tuy nhiên, không ai ngờ rằng sau khi ổn định phong ấn, không lâu sau, một người đàn ông bí ẩn mặc áo choàng đen từ đâu xuất hiện và xé nát phong ấn bằng sức mạnh vô song. 

Giáo chủ Lưu Thanh Bình đứng trên đài ngọc trên ngọn cây, nhìn xuống khung cảnh còn lại của giáo phái. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy cung điện màu xanh lá cây đang nhảy múa trong gió. Viền váy gợn sóng như mặt nước hồ. Một mặt dây chuyền pha lê màu xanh lá cây treo quanh chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Nó trong suốt như pha lê và tỏa ra một luồng khí sống động. 

Một chiếc kẹp tóc màu bạc được cài chéo trên tóc cô, ba ngàn sợi tóc đen xõa xuống lưng cô như thác nước. Một cơn gió thổi qua, làm tung vài sợi tóc tung bay nhẹ, khiến cô trở nên thanh tú và tinh tế, giống như một nàng tiên giữa rừng. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô bước lên bệ ngọc thạch anh, ánh sáng lấp lánh của chúng dường như tỏa ra từ lòng bàn chân, tạo nên một bức tranh tuyệt đẹp. 

Khuôn mặt cô giống như bông hoa mùa xuân nở đầu tiên, xinh đẹp đến nghẹt thở, nhưng cô cũng mang phong thái của một giáo chủ không hề tức giận và kiêu hãnh. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trên lông mày của Liễu Thanh Bình không giấu được một tia mệt mỏi và lo lắng. 

Cô liếc nhìn phía dưới, nơi có khoảng năm mươi vị Tiên Vương còn lại của phái Vạn Linh Hạo Nhiên đang tụ tập ở đây. Tất cả bọn họ đều yếu ớt, có người bị thương nặng, trên cơ thể bất tử của bọn họ vẫn còn có những đường đen kỳ lạ bị Thịt Cung ăn mòn, thậm chí có người còn có vẻ không muốn đứng vững. 

Nàng nhẹ nhàng thở dài, thanh âm trong trẻo như suối, nhưng lại có vô cùng nặng nề: "Mọi người, nhục thể cung sự tình hiện tại đã kết thúc, các ngươi có thể về trước dưỡng thương. Ta sẽ cùng những tiên giới khác thương lượng biện pháp đối phó về chuyện này."

Sau khi nghe những lời này, các vị tiên lần lượt gật đầu. Dù không muốn làm như vậy nhưng họ cũng biết rằng không còn cách nào khác ngoài việc lê lết thân xác mệt mỏi của mình và lần lượt giải tán. 

Liễu Thanh Bình xoa xoa lông mày, cảm thấy đầu đau nhức. 

Trong trường hợp này, không chỉ Vạn Linh Hạo Nhiên Phái, mà toàn bộ Mộc Tiên Giới cũng sẽ bị tiêu diệt. 

Bây giờ chúng ta chỉ có thể cầu cứu sự giúp đỡ từ các thế giới bất tử khác. 

Cô quay người đi về phía nơi ở của mình, một căn phòng yên tĩnh được tạc từ gỗ tâm linh nghìn năm tuổi. Trong khoảnh khắc cô đẩy cánh cửa gỗ mở ra, đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên run rẩy, đồng tử đột nhiên co rút. 

Trong phòng đột nhiên có một bóng người đứng lên. 

Người đàn ông mặc áo choàng đen, góc áo cuộn lên như mây mực, trong tay cầm một thanh trường kiếm màu đen. Thanh kiếm mơ hồ chảy ra ánh sáng đỏ tươi, toát ra sát khí thót tim. 

Khuôn mặt của anh ta được che bởi một chiếc mặt nạ Shura. Chiếc mặt nạ gớm ghiếc và đáng sợ, ánh mắt hắn lạnh lùng và sâu thẳm, như có thể xuyên thủng trái tim người ta. 

Lưng của người áo choàng đen quay về phía cô, như thể anh đang nhìn khung cảnh ngọn cây bên ngoài cửa sổ. Khi nhận ra sự xuất hiện của cô, anh từ từ quay đầu lại. 

Vào lúc đó, không khí như đông cứng lại. 

Liễu Thanh Bình cảm giác được một cỗ áp lực vô hình hướng về phía mặt mình, giống như Thái Sơn đè lên trên. Cô vô thức nắm chặt cây trượng trong tay, trong lòng tràn ngập sự hỗn loạn. 

Đây có phải là chiếc áo choàng đen đã phá vỡ phong ấn? Làm sao anh có thể âm thầm lẻn vào nơi ở của cô? Quan trọng hơn, sự tồn tại của anh ta cực kỳ nguy hiểm! 

"Bạn là ai?" Liễu Thanh Bình đè nén trong lòng chấn động, thanh âm lạnh như băng, mang theo một tia cảnh giác cùng chất vấn. 

Tuy thân hình của cô vẫn cao như cây thông nhưng trong đôi mắt đẹp của cô, cây trượng trong tay tỏa ra ánh sáng màu xanh ngọc lục bảo, khơi dậy tinh thần chiến đấu tuyệt vọng. 

Liễu Thanh Bình đang muốn sử dụng Tiên Lực trong cơ thể, ánh sáng trong lòng bàn tay đột nhiên lạnh lẽo. 

Thanh kiếm đen lúc nào đó đã ấn vào cổ họng cô như một bóng ma. Mũi kiếm lạnh lùng và lấp lánh, như thể có những vệt máu đỏ tươi quanh quẩn quanh cô, lộ ra sát ý vô tận.

Người áo đen đứng nghiêng một bên, một tay cầm kiếm. Đôi mắt đỏ như máu dưới chiếc mặt nạ Shura hơi quay lại và lạnh lùng nhìn cô.

"Liễu tông chủ, xin đừng cử động." Một giọng nói khàn khàn vang lên từ phía sau chiếc mặt nạ, trầm và xa lạ.

Trong lòng Liễu Thanh Bình có chút chấn động. Cô nhớ lại những gì tổ tiên cô đã nói. Người đàn ông mặc áo choàng đen này tàn nhẫn đến mức ngay cả Tiên sư mạnh nhất cũng không thể đánh bại anh ta trong vòng ba chiêu. 

Dù là giáo chủ, tu vi cao nhưng cô cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ vào lúc này. 

Nàng đè nén cảm xúc dâng trào, nheo lại đôi mắt đẹp, trầm giọng hỏi: "Tại sao ngươi lại muốn phá hủy phong ấn của Cung thịt thịt?"

Khi áo choàng đen nghe thấy lời này, trong mắt hắn hiện lên một tia sáng không thể giải thích được, nhưng hắn không trả lời trực tiếp. 

Hắn chậm rãi nói, khàn giọng có chút đùa giỡn: "Liễu tông chủ, ngươi đừng hoảng, ta chỉ là tới đây mượn ngươi một thứ."

Liễu Thanh Bình khẽ cau mày, lạnh lùng nói: "Sao vậy?"

Hắn còn chưa nói xong, thanh hắc kiếm trong tay áo choàng đen nhẹ nhàng giơ lên, mũi kiếm giống như một con rắn phun ra một tin nhắn, quét qua cái cổ trắng như tuyết của cô với độ chính xác không gì sánh được. 

Dây chuyền của mặt dây chuyền pha lê màu xanh lá cây bị đứt khi phát ra âm thanh, mặt dây chuyền treo trên đầu kiếm hơi lắc lư, phát ra ánh sáng xanh nhạt. 

Người áo choàng đen thu kiếm lại, cầm mặt dây chuyền trong lòng bàn tay, bình tĩnh nói: "Việc mang theo bảo bối như Nước mắt của Hoàng đế xanh bên mình không phải là thói quen tốt."

Liễu Thanh Bình ánh mắt run lên, lửa giận từ đáy lòng dâng lên. 

Cô nhìn chằm chằm vào chiếc áo choàng đen, lạnh lùng nói: "Đây là cái mà anh gọi là 'mượn' à?"

"Ha ha..." Áo bào đen cười lạnh một tiếng, tiếng cười khàn khàn từ dưới mặt nạ truyền ra, mang theo một chút xảo trá cùng khinh thường, "Liễu tông chủ, chúng ta lại gặp mặt."

Liễu Thanh Bình nhìn chằm chằm bóng người áo bào đen, nắm chặt bàn tay ngọc thành nắm đấm, giọng nói lạnh như băng: “Lần sau gặp mặt, ta nhất định sẽ lấy mạng ngươi!”

Áo choàng đen dường như không quan tâm, xoay người rời đi. 

Tuy nhiên, hắn vừa bước đi một bước, đột nhiên dừng lại, quay đầu lại, trong đôi mắt đẫm máu hiện lên một tia trêu chọc: “Đúng rồi, ta quên mất một chuyện.”

Liễu Thanh Bình còn chưa kịp phản ứng, thanh hắc kiếm trong tay áo choàng đen đột nhiên vung lên, một luồng năng lượng kiếm vô hình lướt qua như gió, nhanh chóng và thần bí. 

Cô cảm thấy ngực mình lạnh buốt, chiếc thắt lưng che bộ ngực lớn của cô lặng lẽ đứt ra. 

Không có thắt lưng kiềm chế, váy cung đình màu xanh lá cây đột nhiên xòe ra, rơi xuống, lộ ra một khung cảnh béo bở và trắng như tuyết tuyệt đẹp. 

Bộ ngực lớn đó giống như ngọc trắng như kem, tròn trịa và đầy đặn, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. Chúng dường như chứa đựng sức sống vô tận và một chút cám dỗ ly kỳ. Chúng hơi rung chuyển trong không khí, giống như hai đỉnh núi tuyết hùng vĩ khiến người ta hoa mắt.

"À!" Liễu Thanh Bình kêu lên, mặt lập tức đỏ bừng vì xấu hổ.

Cô nhanh chóng đưa tay lên che ngực. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô tuy che gần hết nhưng cũng không thể che giấu được những đường cong tuyệt đẹp. 

Cô là người đứng đầu một giáo phái và đã sống hàng chục ngàn năm. Làm thế nào mà cô ấy lại bị đối xử nhẹ nhàng như vậy? Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô đột nhiên ngẩng đầu lên khiển trách, lại phát hiện căn phòng đã trống rỗng, bóng người mặc áo choàng đen biến mất như một bóng ma.

"Người không biết xấu hổ!" Liễu Thanh Bình nghiến răng nghiến lợi. Cơn giận của cô không có nơi nào để trút bỏ, cô dùng chân đá vào chiếc ghế gỗ tâm linh bên cạnh. 

Có tiếng click, ghế vỡ tan, nhưng với động tác này, bộ ngực to trên ngực cô càng lắc lư dữ dội hơn, làn da trắng nõn mập mạp lờ mờ giữa bộ quần áo, làm tăng thêm chút xấu hổ và ngượng ngùng. 

Cô hít một hơi thật sâu, đè nén sự xấu hổ và tức giận đang dâng trào trong lòng. Cô vẫy bàn tay ngọc của mình, và khi ánh sáng lưu chuyển, quần áo của cô lại đóng lại, che đi khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp. 

Ánh sáng lạnh lùng trong đôi mắt xinh đẹp của Liễu Thanh Bình lóe lên, nàng thầm thề trong lòng: “Đồ đạo tặc áo đen, nếu như ngươi không báo đáp nỗi nhục này, Lưu Thanh Bình ta sẽ không bao giờ làm người!” 

Vài ngày sau.

Xứ sở thần tiên của nước. 

Chiếc áo choàng đen đứng ở rìa vách đá, đôi mắt từ dưới chiếc mặt nạ Shura màu máu như đang nhìn chằm chằm vào vực thẳm, thu vào những làn sóng xanh hàng nghìn dặm trước mặt. 

Gió biển lay động quần áo của anh, nhưng không thể nhấc nổi màu đỏ như máu dưới chiếc mặt nạ. 

Xa xa, một thành phố rộng lớn giống như một con thú khổng lồ đang ngủ yên trên những cơn sóng dữ dội. Những tòa tháp cao vút lên mây. Bốn chữ "Wuji Cangyuan City" được khắc trên cổng tò vò dường như đã bị năm tháng nhuộm thành màu vàng sẫm, lờ mờ lộ ra ánh sáng của những hoa văn thần thánh cổ xưa. 

Thành phố đông đúc người qua lại nhưng lại không hề có một chút tiếng động nào. Ngay cả tiếng sóng cũng bị một hạn chế vô hình nào đó nuốt chửng, chỉ để lại cảm giác im lặng ngột ngạt. 

"Biển Cốt Vô Tận... Phong ấn này khá đơn giản, nhưng thành Vô Kỵ Thương Nguyên này cũng không hơn gì Vạn Linh Hạo Nhiên Giáo." Chiếc áo choàng đen thì thầm, âm thanh như suối lạnh trong Cửu Âm. 

Hắn tiến lên một bước, dưới chân hư không nứt ra những đường như mạng nhện, thân hình hắn đột nhiên biến mất, chỉ để lại một làn sương đen hòa vào gió biển, thậm chí không gây ra bất kỳ biến động nào trong pháp tắc. 

Cùng lúc đó, sâu trong thành Vô Kỵ Thương Nguyên, trong cấm địa, trong căn phòng đá tối tăm, một ông già tóc trắng đang ngồi khoanh chân.

Anh ta mặc một chiếc áo choàng màu xanh đậm, khí tức xung quanh giống như vực thẳm hoặc đại dương, xung quanh có một chút hơi nước lơ lửng, như thể anh ta đã hòa nhập với đại dương rộng lớn này. Ông lão đã nhắm mắt thiền định, như đang lĩnh ngộ chân tướng của trời đất, nhưng vào lúc này, ông đột nhiên mở mắt ra, ánh sáng từ trong mắt ông bắn ra, giống như hai thanh kiếm sắc bén xuyên qua bầu trời. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, lông mày của anh lại nhíu lại, như thể anh đã nhận ra điều gì đó, nhưng cũng dường như đã đánh mất thứ gì đó. 

Lão giả hừ một tiếng, giơ tay lấy ra một tấm truyền âm lệnh. Linh cảm chợt lóe, hắn trầm giọng nói: "Áo đen đã đến, khí tức của hắn trong chốc lát lộ ra, nhưng bây giờ hắn đã biến mất không dấu vết, ta không thể truy tìm hắn. Ta đoán hắn đã vào thành. Nơi bị phong ấn đó cần phải cẩn thận hơn. Cảnh giác cao nhất lập tức được kích hoạt, và Vệ binh Quỳ Thủy được lệnh bí mật tìm kiếm những kẻ khả nghi trong thành. Đừng lơ là!"

Giọng nói trầm thấp uy nghiêm, toát ra khí chất bá đạo không thể nghi ngờ. 

Tin tức về phong ấn của Thịt và Cung điện bị phá vỡ bởi một chiếc áo choàng đen bí ẩn đã được Lưu Thanh Bình truyền đến các thế giới bất tử khác, và người ta suy đoán rằng mục đích của chiếc áo choàng đen là phá vỡ phong ấn của cả bốn lò sưởi bóng tối, để bóng tối có thể đến sớm. 

Hiện tại xem ra Liễu Thanh Bình suy đoán là chính xác. Mục tiêu tiếp theo của Black Robe là thành phố Vũ Cơ Thương Viên của họ. 

Năm thế giới bất tử, bốn lò sưởi bóng tối. 

Trong Thế giới bất tử vàng, Tần tộc trấn áp quan tài tội lỗi. 

Trong thế giới thần tiên của lửa, Cung Huorong trấn áp quan tài nghiệp chướng tội lỗi. 

Trong Thế giới bất tử của Gỗ, Giáo phái Vạn Linh Hào Nhiên đàn áp Hall of Flesh and Flesh. 

Trong thế giới cổ tích của nước, thành phố vô tận của Thương Viên trấn áp biển xương vô tận. 

Thổ Bất Tử Cõi phục vụ như một sự chuẩn bị. Nếu có vấn đề trong lĩnh vực đó, họ sẽ tiếp quản. 

Giáo phái Vạn Linh Hào Nhiên đã tự mình hoạt động. Sau khi Liễu Thanh Bình truyền đi tin tức, người của Thổ Tiên giới đã bắt đầu trấn áp. 

Bởi vì Thổ Tiên giới không tham gia trấn áp, nên thực lực của nó được bảo toàn tốt nhất. 

Biển xương vô tận trong thế giới tiên nước của họ cũng ổn định nhất, sức mạnh của họ cũng mạnh nhất trong các thế giới cổ tích khác. 

Vốn tưởng rằng áo choàng đen sẽ bị đánh bại từng người một từ yếu đến mạnh, nhưng không ngờ mục tiêu thứ hai lại tìm đến thành phố Vô Kỵ Thương Nguyên. 

Ánh sáng của lệnh truyền âm mờ đi, ông lão chậm rãi đứng dậy, nhìn xuyên qua căn phòng đá đến một nơi ẩn náu sâu trong khu vực cấm. 

Khoảng không nơi đó hơi vặn vẹo, hình như có một làn sóng kỳ lạ đang lờ mờ hiện ra. 

Trong mắt lão giả lóe lên một tia lạnh lùng, hắn tự lẩm bẩm: "Áo đen... Ta muốn xem ngươi ở thành Vô Kỵ Thương Nguyên thành có thể phá vỡ phong ấn trước mắt ta hay không."

Trong thành Vô Kỵ Thương Nguyên, đường phố rộng như xương sống rồng, hai bên có đình, đèn thần tiên lưu chuyển, tu sĩ đến lui, khiến nơi đây vô cùng náo nhiệt. 

Tuy nhiên, bên dưới khung cảnh nhộn nhịp này, một nhóm Vệ binh Quỳ Thủy mặc áo giáp màu xanh nước biển đang lặng lẽ di chuyển. 

Hơi thở của họ bị kiềm chế và bước đi của họ im lặng, như nước chảy vào bóng tối, rải rác khắp thành phố, đôi mắt sắc bén như đại bàng, tìm kiếm bất kỳ dấu vết khả nghi nào. 

Tuy nhiên, chiếc áo choàng đen xuất hiện trong giây lát và không bao giờ được nhìn thấy nữa. 

Anh ta dường như là một con thú ẩn nấp trong bóng tối, chờ đợi khoảnh khắc thành phố Vũ Cơ Thương Viên nới lỏng cảnh giác. Anh ta vồ lấy họ, bóp cổ họ và giáng một đòn chí mạng!

Thời gian trôi qua từng ngày. 

Có dòng nước ngầm đang dâng trào ở thành phố Vũ Cơ Thương Viên. Người bình thường không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng họ cũng có thể phát hiện ra tình trạng bất ổn ở thành phố Vô Kỵ Thương Nguyên những ngày này. 

Đã bảy ngày trôi qua kể từ khi chiếc áo choàng đen xuất hiện. 

Lúc này, sâu trong thành Vô Kỵ Thương Nguyên, phía trên chính điện của thành chủ. 

Khê Yến Song ngồi trên ngai vàng của thành chủ, đứng ở giữa đại sảnh, váy xõa xuống như thác băng, nhẹ nhàng quét qua mặt đất, tạo thành một dòng nước lạnh buốt xương. 

Hai chân bắt chéo, dưới đôi tất đen, đôi chân đầy đặn và săn chắc, hơi duỗi ra thành một vòng cung quyến rũ, mông áp vào ghế, nặng nề nhưng không mất đi một tia uy nghiêm. 

Bộ ngực lớn của cô nâng lên hạ xuống theo từng hơi thở khác nhau, như muốn xé lớp vải chật chội ra, nhưng không ai dám liếc nhìn cô lần thứ hai. Ánh mắt như dao đủ để xuyên qua bất kỳ kẻ nhìn trộm nào. 

Bộ sườn xám xanh như lớp da thứ hai tôn lên vóc dáng vô cùng trưởng thành của cô. Đôi chân thon dài và đầy đặn được bọc trong lụa đen của cô thẳng như cột ngọc. Ngón chân cô gõ nhẹ lên phiến đá, bước đi vững vàng như đá. Chỉ có sự run rẩy nhẹ của viền sườn xám buộc phải đung đưa do cặp mông quá đầy đặn mới lộ ra vẻ lạnh lùng và quyến rũ khó che giấu. 

Áp lực như băng bao phủ, khiến người ta đứng tim. Các đệ tử trong điện đứng cúi đầu. Thỉnh thoảng, một tân tòng liếc nhìn đôi chân thon dài quấn tất đen nhưng ngay lập tức bị ánh mắt lạnh lùng của cô đâm vào khiến da đầu anh tê dại. Hắn vội vàng quay mặt đi, trên trán đổ mồ hôi lạnh, sợ tông chủ nhận ra sơ suất này.

Cặp ngực khủng trước ngực của cô bị tấm sườn xám trói chặt. Chúng nặng nề và rũ xuống mà không hề có dấu hiệu lỏng lẻo. Tấm lưng cô thẳng tắp như buông lỏng khiến nó trở nên trang nghiêm hơn. Cứ như thể ngay cả những đường cong mê hoặc của cơ thể này cũng bị khuất phục trước ý muốn của cô và biến thành một tác phẩm điêu khắc lạnh lùng. 

Lớp vải phát ra tiếng "cạch cạch" nhẹ do bị bộ ngực lớn bóp vào. Nó chặt đến mức sắp rách. Phần thịt ngực tràn ra một vệt trắng nhờn ở rìa, như muốn thoát ra nhưng lại bị khí chất lạnh lùng của cô đè nén, toát ra vẻ đẹp kiêng kỵ đến nghẹt thở. 

Khê Yến Song hai tay khoanh trước ngực, đầu ngón tay nhẹ nhàng đặt trên cánh tay, móng tay tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, chiếc cổ thon nhỏ hơi hếch lên, làn da trắng nõn như ngọc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến trong cung điện. 

Mái tóc dài như mực, trong gió khẽ lay động, chóp tóc lướt qua vai, mang theo hương thơm nhàn nhạt. 

Cô dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn quanh đại sảnh, ánh mắt xuyên thấu trái tim mọi người như những mũi tên băng. 

Người dưới lòng đất cúi đầu nín thở không dám ngẩng đầu lên. Lưng của các trưởng lão hơi cứng ngắc, hơi thở khó nghe, sợ xúc phạm đến Chúa Tể Băng Trôi. 

Đôi môi mỏng của cô hơi hé ra, mỗi lời nói ra đều lạnh lùng như gió lạnh, mang theo uy nghiêm không thể nghi ngờ: "Đã bảy ngày rồi, áo choàng đen không có bóng dáng? Anh làm gì để kiếm sống? Nếu áo choàng đen không xuất hiện, chúng ta không thể yên tâm một ngày. Tôi sẽ tiếp tục giám sát toàn bộ thành phố, ai có nghi ngờ sẽ bị giết không thương tiếc!"

Khê Yến Song hơi nghiêng đầu, một sợi tóc mềm mại như lụa rơi xuống bên tai cô, nhưng cô lại thờ ơ gạt đi. 

Động tác đó uyển chuyển như một điệu múa nhưng nhanh như một cơn gió. Đầu ngón tay chém qua không khí, mang theo sự sắc bén, như thể ngay cả chuyển động tinh tế này cũng đang tuyên bố ranh giới bất khả xâm phạm của cô. 

Cô dùng một tay đỡ trán, gõ nhẹ móng tay lên tay vịn của ngai vàng, phát ra âm thanh "tạch" rõ ràng. Cô hừ lạnh, giọng nói trầm thấp nhưng kinh hãi: "Chỉ thị cho Kwai Shui Guard và Cangyuan quân tăng cường tìm kiếm. Cho dù là chuồng chó, chúng cũng sẽ bị tôi khám xét. Nếu có sơ suất, tôi muốn đầu của chúng hiến tế cho cờ!"

Nàng dừng một chút, hơi nheo mắt lại, giọng điệu lạnh lùng hơn nói: "Nói với bọn họ, nếu có thể tìm được dấu vết của áo đen thì không cần bắt, chỉ cần báo, sẽ được thưởng năm bình nước Thương Nguyên và được phong làm đội trưởng!"

Nói xong, Khôi Nhạn Sương đứng dậy nhảy lên, toàn thân như tia chớp xanh, váy phát ra âm thanh săn đuổi, xuyên thủng sự yên tĩnh trong đại sảnh, trong nháy mắt trượt về phía chân trời, biến mất ở cuối đại sảnh, chỉ để lại một mảnh im lặng lạnh lẽo. 

Trên đỉnh núi hùng vĩ của thành phố Vũ Cơ Thương Viên, trong phòng chính của thành phố, hương thơm đọng lại, rèm gạc nhẹ nhàng treo lên, một lư hương mạ vàng được đặt trên bàn chạm khắc bằng gỗ gụ. Làn khói xanh nhẹ nhàng bốc lên từ lò, hòa quyện với làn sương mù từ cửa sổ tràn vào, tạo nên bầu không khí sang trọng và yên tĩnh. 

Khê Yến Song bay đến trước nhà cô, dùng ngón chân gõ nhẹ xuống đất và lặng lẽ hạ cánh. 

Cánh cửa tự động mở ra, cô chậm rãi bước vào khu vực riêng tư thuộc về mình. Cánh cửa lặng lẽ đóng lại sau lưng cô, ngăn chặn mọi tiếng ồn từ thế giới bên ngoài. 

Cô vẫn trông như thế không thể đạt được, bộ sườn xám màu xanh quấn chặt quanh thân hình cực kỳ chín mọng, lớp vải ôm sát vào da, tôn lên từng tấc đường cong chết người của cô. 

Khuôn mặt đoan trang xinh đẹp lạnh lùng như băng, đôi mắt hơi nheo lại, lộ ra khoảng cách không cho phép người lạ đến gần, nhưng trên lông mày lại có chút mệt mỏi. 

Hình dáng của cô ấy tuyệt đẹp như một tác phẩm nghệ thuật. Cặp vú to đầy đặn trước ngực tạo thành đường cong vô cùng gợi cảm dưới lớp sườn xám. Chúng căng mọng đến mức tưởng như một cái bóp nhẹ nhàng cũng có thể tràn ngập bộ ngực thơm ngát và béo ngậy. Núm vú lấp ló dưới lớp vải, thật hấp dẫn.

Dưới vòng eo thon thả, cặp mông rộng và đầy đặn tròn trịa và thẳng như trái đào chín. Khi đôi chân thon dài quấn trong tất đen cử động, mông khẽ run lên, tạo thành từng tầng da thịt mềm mại, tỏa ra mùi thơm thịt chín mọng, trêu chọc từng tia nhiệt độ trong không khí. 

Thân thể này rõ ràng là một mỹ nữ tuyệt thế có thể dụ dỗ nam nhân phạm tội, nhưng lại bị khí chất lạnh lùng của cô trấn áp. Cô ấy giống như một nữ thần tảng băng trôi không thể phá hủy, cao đến mức mọi người chỉ có thể ngước nhìn mà không dám có chút báng bổ nào. 

Những ngày này cô ấy không chỉ rất bận rộn vì chiếc áo choàng đen mà còn vì một điều gì đó...

Đúng lúc cô đang chán nản, khi tầm mắt rơi xuống chiếc giường lộng lẫy ở giữa phòng trong, hơi thở cô hơi ngưng trệ, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ khó nhận thấy. 

Ngồi đó là một người đàn ông trần truồng, đẹp trai và quyến rũ, khỏe mạnh như một con thú man rợ. 

Anh bất cẩn dựa vào đầu giường, cơ bắp căng cứng, từ háng anh có một con cặc to lớn và mạnh mẽ nhô ra. Nó hung dữ như một con rồng có sừng và cứng như một cây cột sắt. Những đường gân trên cây gậy nhô ra, tỏa ra một mùi nồng nặc tràn ngập không khí khiến người ta nghẹt thở. 

Nhìn thấy hắn, khóe mắt Khôi Nhạn Song giật giật không thể nhận ra. 

Chỉ vài ngày trước, cô ấy đã trở nên yếu đi vì luyện công, và tên khốn này bất ngờ xuất hiện trần truồng, đè cô ấy xuống giường và đụ cô ấy như một con lợn nái. 

Anh ta thô bạo xé toạc chiếc sườn xám của cô, trải đôi tất đen béo ngậy của cô ra và đâm cây gậy khổng lồ hung dữ vào âm hộ ẩm ướt của cô. Anh đụ cô mạnh đến nỗi nước ép của cô bắn tung tóe khắp nơi, cô liên tục kêu lên và lên đỉnh. Cuối cùng, anh buộc cô phải dùng tinh hoa, máu thịt và linh hồn của mình để nhận anh làm chủ nhân và mãi mãi làm nô lệ tình dục cho cô. 

Cô vẫn còn nhớ cảm giác khoái cảm khi con cặc to lớn đó đâm vào cơ thể mình. Lồn của cô đã bị kéo căng đến mức giới hạn, thịt âm đạo cuộn tròn, tử cung đau và sưng tấy. Cô không ngừng la hét trong khi chửi bới, cặp mông béo của cô vặn vẹo điên cuồng để đón nhận những cú đâm của anh, cho đến khi cô bị đụ chết. 

Mùi hôi thối trên con cặc lớn giống như một loại thuốc kích thích cực mạnh, trong nháy mắt khơi dậy bản chất lợn nái chôn sâu trong Khê Yến Song. 

Âm hộ của cô gần như bị ướt sũng ngay lập tức, tinh dịch chảy xuống như suối, một vệt nhớp nháp chảy xuống đùi trong được bọc trong chiếc tất đen. Chân cô bất giác trở nên yếu ớt, cô gần như muốn quỳ xuống trước mặt anh ngay lập tức, lắc lắc cặp mông béo ngậy, cầu xin con cặc lớn mạnh mẽ thâm nhập vào cô và bóp nát âm hộ của cô thành từng mảnh. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, đè nén dục vọng dâng trào trong cơ thể, đứng thẳng lưng, lạnh lùng liếc nhìn anh, giọng nói trong trẻo như băng tuyết: “Mới vừa sáng sớm, bây giờ mới là giữa trưa, anh trần truồng, không mặc quần áo. Anh là man rợ trên núi à?”

Nàng dừng một chút, con mắt hơi nheo lại, giọng điệu càng lạnh lùng hơn: "Tần Thiên, ngươi ở trong cung của ta như vậy tự do tự tại, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi sao?"

Giọng điệu của Khê Yến Song có phần kiêu ngạo và khinh thường, đôi lông mày của cô ấy thể hiện sự uy nghiêm của giáo chủ. 

Cô chậm rãi bước lại gần, nhưng cơ thể dưới tấm sườn xám bất giác run lên. Bộ ngực lớn của cô đung đưa theo làn sóng da thịt quyến rũ và tội lỗi. Núm vú của cô nhô lên hai đường gờ dưới lớp vải, và mông cô lắc lư theo từng lớp sóng da thịt, như thể đang thầm nịnh nọt. 

Khê Yến Song chỉ đứng trước mặt Tần Thiên ba thước, ánh mắt lạnh lùng như lưỡi dao quét qua cơ thể trần trụi của hắn, nhưng mùi nồng nặc từ háng hắn lại như một chướng khí độc xâm nhập vào khoang mũi của nàng, thẳng vào não nàng. 

Cô giữ vững uy nghiêm của giáo chủ, nhưng tấm lưng thẳng tắp của cô lại hơi run lên. Bộ ngực lớn dưới tấm sườn xám của cô ấy phồng lên và xẹp xuống dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy, đầu ngực tạo ra hai dấu vết tục tĩu nhô ra khỏi lớp vải. 

Âm đạo của cô đã hoàn toàn ẩm ướt, chất lỏng chảy xuống mặt trong của chiếc tất đen, để lại một vệt nước mơ hồ trên mặt đất. Không khí tràn ngập mùi hương da thịt trưởng thành không thể che giấu của cô. 

Tần Thiên dựa vào đầu giường, khóe môi nở nụ cười tà ác, không chút kiêng dè nhìn thân thể của nàng. 

Con gà trống to lớn hung dữ thẳng tắp như cây cột, nổi gân xanh, thân gà khẽ đập, một giọt chất nhầy màu trắng đục từ trên tràn ra, tỏa ra mùi tanh tanh choáng váng. 

Hắn uể oải nói, giọng trầm nhưng lại mang theo ngữ khí bá đạo không thể cưỡng lại: "Thành chủ, ngươi thật là người lắm lời, nhưng thân thể đã đói như vậy rồi phải không? Nhìn nước bẩn giữa hai chân, ngươi còn có thể rửa chân cho ta."

Khê Yến Song nghe thấy điều này, đôi mắt của cô ấy đột nhiên co lại, trong lòng cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận. Nàng nghiến răng nghiến lợi mắng: "Tần Thiên, ngươi dám như thế nhục mạ ta?"

Tần Thiên cười lớn, đột nhiên đứng dậy. Cơ thể trần trụi của anh giống như một con thú uy nghiêm, cơ bắp cuồn cuộn và toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Anh bước tới trước mặt cô, dùng bàn tay to lớn nắm lấy cằm cô, ép cô ngước khuôn mặt lạnh lùng lên. aoi

Yến Song theo bản năng muốn vùng ra, nhưng sức mạnh của anh như kìm sắt, cô không thể chống cự. Cô chỉ có thể buộc phải nhìn vào đôi mắt đầy dục vọng của anh. 

"Xúc phạm bạn?" Tần Thiên chế nhạo, dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô. Một tiếng “cụp” vang lên, mông cô lăn xuống, làn da mềm mại dưới chiếc tất đen run rẩy đến mức gần như tràn ra ngoài. "Thành chủ đại nhân, đừng giả vờ nữa. Mấy ngày nay ngươi cũng không cứng rắn như vậy khi ta đụ ngươi như một con lợn nái."

Khê Yến Song đỏ mặt, những cảnh tượng nhục nhã mấy ngày qua tràn vào tâm trí cô. Cô bị Tần Thiên đè xuống giường, hai chân mở ra thành hình chữ M đáng xấu hổ, con cặc to lớn điên cuồng đâm vào sâu trong âm đạo của cô, đâm liên tục vào tử cung khiến tử cung cô tê dại, tinh dịch bắn tung tóe khắp giường. 

Cô vừa khóc vừa cầu xin sự thương xót, giọng cô khàn khàn: "A... lớn quá... sắp gãy rồi... Chủ nhân, xin hãy tha cho tôi..."

Nhưng Tần Thiên lại không hề có chút thương xót, ngược lại càng tăng cường nỗ lực. Anh ta lật cô lại và ấn cô vào tư thế khốn nạn, đụ cô thật mạnh từ phía sau cho đến khi đầu óc cô suy sụp. Cô chủ động lắc cặp mông béo của mình để thích ứng với anh, đồng thời hét lên "Sư phụ, đụ em" trước khi bỏ cuộc. 

Lúc này, bàn tay to lớn của Tần Thiên trượt xuống khe hở mông của cô, đầu ngón tay chạm vào âm đạo ướt đẫm của cô qua lớp lụa đen, làm ra một sợi lụa óng ánh như pha lê. 

Anh giơ những ngón tay ướt đẫm của mình lên và vẫy chúng trước mắt cô. Nước trên đầu ngón tay anh phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh nến. Hắn nhếch mép cười nói đùa: "Chậc chậc, thành chủ, cái lồn của ngươi so với miệng ngươi còn thành thật hơn nhiều. Nhìn nước chảy ở đây, giống như sông rộng. Tại sao ngươi lại giả vờ cao quý như vậy? Hôm nay ta sẽ để ngươi, Thành chủ cao cấp, nếm thử cảm giác làm lợn nái như thế nào."

Giọng anh trầm và khàn, có chút khiêu khích thô bạo, đoạn kết kéo dài, như thể anh đang cố ý trêu chọc sự xấu hổ của cô. 

Khôi Nhạn Sương trừng mắt nhìn hắn, trong mắt hiện lên lửa giận, nhưng trong mắt lại vô thức ẩn chứa một tia mê hoặc. Cô cắn môi mắng: "Sao anh dám! Đồ khốn nạn bẩn thỉu, sao anh dám sỉ nhục tôi như thế này!" Lời nói của cô tuy cứng rắn nhưng giọng nói lại mềm mại như mật không thể tan, giọng điệu run run, như thể anh đã chạm vào dục vọng thầm kín trong lòng cô. 

Cô cố gắng níu giữ chút uy nghiêm của thành chủ, nhưng đôi môi ướt đẫm đã phản bội cô, chất lỏng càng chảy nhiều hơn, trượt xuống đùi được bọc trong tất đen và rơi xuống đất, mùi ngọt ngào tràn ngập trong không khí.

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên nụ cười tự mãn. Cô chưa kịp nói hết câu thì anh đã bất ngờ đưa tay ra và thô bạo xé toạc viền sườn xám của cô. Một tiếng "đâm" vang lên, tấm sa tanh xé thành từng mảnh, lộ ra cặp mông béo được bọc lụa đen của cô. 

Cặp mông béo ngậy lộ ra không khí run rẩy, giống như hai chùm đào chín. Da thịt cuồn cuộn dâm dục, khiến máu người sôi sục. 

Đôi tất lụa đen bị rách vài đường, dưới lớp lưới mịn, cặp mông được bóp để trông đầy đặn hơn, ửng hồng nhẹ như trái cây ngâm trong dục vọng. 

Khê Yến Song kêu lên: "Sao ngươi dám!" Nhưng giọng nói của cô ấy mềm mại và không hề đe dọa, giống như một lời thì thầm quyến rũ, cuối cùng lại có chút run rẩy quyến rũ. 

Cô vô thức muốn lùi lại, nhưng chân cô trở nên yếu ớt, không chịu kiểm soát. Gót chân cô vừa di chuyển được nửa bước, Tần Thiên liền ôm lấy eo cô. 

Cánh tay sắt thô ráp và mạnh mẽ, khóa chặt cô như một cái kẹp. Cô bị anh nâng lên và hai chân cô buộc phải quấn quanh eo anh. 

Cô cố vùng vẫy, dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy vào ngực anh, đầu ngón tay trượt trên làn da đẫm mồ hôi của anh, nhưng mềm mại đến mức tưởng như cô đang vuốt ve. Âm đạo của cô hướng về phía đầu con cặc hung dữ, nhiệt độ nóng bức có thể khiến tim cô đập nhanh hơn trong không khí. 

Cô có thể cảm nhận được cây gậy dày cọ vào đôi môi ướt át của mình, khiến toàn thân cô run lên. Da thịt mềm mại của cô vô thức co rút lại, tinh dịch không tự chủ mà nhỏ xuống, nhỏ giọt xuống cái bụng săn chắc của Tần Thiên, để lại một vệt nhớp nháp. 

Cô thở hổn hển và vùng vẫy: "A...thả tôi ra...đừng..."

Anh chế nhạo, đôi mắt tràn đầy ánh sáng dâm đãng, vô tình đẩy eo mình ra, phát ra một tiếng "phù" một tiếng, con cặc dày đặc hoàn toàn đưa vào trong âm đạo chật hẹp của cô, kéo phần thịt mềm mại của lỗ ra ngoài, giống như một lỗ nhỏ bị dùng lực xé ra, dịch âm đạo bị ép ra ngoài, phun vào khớp nối giữa hai người, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Khê Yến Song ngẩng đầu hét lên, giọng nói đứt quãng và đầy dục vọng: "A! Sâu quá... Tôi sắp chết... Chậm thôi... nhét thật sâu vào... Tôi sẽ... a..."

Tay cô nắm chặt ga trải giường, móng tay bấm vào lớp vải, suýt xé rách. Bộ ngực lớn của cô rung chuyển dữ dội trước cú va chạm của anh, bộ ngực béo phệ đập vào không khí phát ra âm thanh “tách” nhẹ nhàng. Phần trên sườn xám của cô cũng bị anh xé toạc, ngực cô bật ra ngoài. Núm vú của cô cứng như hai bông hoa anh đào đỏ rực, vẽ nên một vòng cung tục tĩu trong không khí. Quầng vú có màu hồng nhạt, giống như những vết nhuộm màu dục vọng. 

Tần Thiên không chút thương xót, dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của cô, móng tay cắm vào thịt mềm, để lại vết đỏ. 

Anh ôm cô và đụ cô một cách mãnh liệt, mỗi cú vuốt ve đẩy vào sâu trong tử cung cô, khiến âm hộ cô co giật, phần da thịt mềm mại của cô quấn chặt quanh con cặc, như thể cô đang cố hút anh vào. 

Tinh dịch trào ra như thủy triều, nhỏ giọt xuống đùi anh, nhỏ xuống giường, phát ra tiếng “tát”. 

Hắn vừa làm tình vừa gầm gừ, trong giọng nói thô ráp có chút kiêu ngạo: "Hét to lên đi, thành chủ, tốt nhất mọi người trong thành nên nghe xem Thành chủ của bọn họ bị ta làm như thế nào mà bị ta chơi như một con khốn! Nhìn ngươi thật dâm đãng, dưới đó ướt như chuột lột, sao lại giả vờ quý phái?"

Khê Yến Song thở hổn hển và phục vụ, cặp mông béo của cô vô thức lắc lư, mông lăn, cô chủ động đẩy lùi sự va chạm của anh, như thể cô đang khao khát được thâm nhập sâu hơn. 

Khê Yến Song bị đụ cho đến khi cô bất tỉnh, nước mắt hòa với dịch âm đạo chảy xuống, làm ướt mái tóc dài và dính vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. 

Tuy nhiên, cô không thể kiềm chế được tiếng hét xấu hổ từ trong miệng: "A... Chủ nhân thật tốt... Đâm chết tôi đi, đồ khốn nạn... Tôi là con lợn nái của anh... à..." Cặp mông béo của cô chủ động đón nhận cú va chạm của anh, mông cô cuộn tròn, đôi tất đen bị xé ra từng mảnh, lộ ra một vùng thịt chân trắng nõn mỡ rộng, dưới chân có vài sợi giẻ rách treo lủng lẳng, khiến cô trông càng giống một con điếm bị tàn phá đến cùng cực. 

Cô thở hổn hển, giọng khàn khàn và đứt quãng: “A… vào sâu hơn… chủ nhân… đụ tôi chết đi…” Giọng nói như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, mang theo một tia khóc, nhưng cũng lộ ra khoái cảm không giấu được. 

Nhìn thấy nàng hoàn toàn đầu hàng, Tần Thiên hài lòng cười toe toét, trong mắt lóe lên một tia hung ác. 

Anh ném cô trở lại giường một cách thô bạo, ván giường kêu cót két. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy khi ngã xuống, bộ ngực lớn càng lắc lư giống như hai quả bóng thịt béo ngậy. 

Anh ta ra lệnh: "Quỳ xuống, nhấc cái mông gợi cảm của em lên, anh sẽ đụ con điếm của em từ phía sau! Đừng giả vờ nữa, nhanh lên!" Giọng nói của anh ta thô ráp và độc đoán, với áp lực không thể nghi ngờ. 

Khê Yến Song nghe xong do dự một lát, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng thân thể lại không tự chủ được mà động đậy. Cô cắn môi, từ từ đứng dậy, quỳ trên giường như một con chó cái, giơ cao cặp mông đầy đặn, mông run run như vật hiến tế.

Cô ấy đã bị điên từ lâu rồi. Âm đạo của cô đỏ và sưng lên, âm đạo không thể không co lại. Dịch âm đạo chảy khắp chân cô, trượt từ đùi trong xuống đầu gối, để lại dấu vết ướt và dính. 

Cô quay lại nhìn Tần Thiên, trong mắt đầy mê hoặc, khàn khàn cầu xin: "Sư phụ...đụ em nhanh hơn...em không chịu nổi nữa...em muốn con cặc to lớn của sư phụ lấp đầy em..." Vừa nói, cô vừa nói vừa bất giác lắc cái mông béo của mình, mông rung lên như sàng, nổi lên từng tầng thịt. Cô ấy trông có vẻ uy nghiêm không bằng một nửa chúa thành phố, và rõ ràng cô ấy là một nô lệ cực kỳ phóng đãng. 

Tần Thiên đứng ở phía sau nàng, thân thể trần trụi như núi, cơ bắp căng thẳng, mồ hôi chảy xuống ngực, tản ra khí tức nam tính mạnh mẽ. 

Con cặc dày và hung dữ dưới háng anh cứng như gang, trên thân nổi gân xanh. Chất nhầy màu trắng đục tràn ra từ trên xuống nhỏ xuống cặp mông béo của cô. Nóng đến mức mông cô run rẩy, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Hmm... nóng quá..." Cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, một dòng nhiệt khác chảy ra từ âm hộ của cô. 

Anh cười nham hiểm, dùng hai tay ôm lấy cặp mông rộng và đầy đặn của cô, đầu ngón tay thọc sâu vào phần thịt mềm mại rồi thô bạo mở rộng ra, để lộ âm hộ ướt át đang nhỏ giọt. 

Miệng hố sưng đỏ, thịt mềm lộ ra ngoài, giống như một bông hoa bị tàn phá đến cực điểm. Dịch âm đạo trộn lẫn với chất dịch đục màu trắng đục nhỏ giọt xuống ga trải giường, có mùi hăng nồng. 

"Con đĩ, con đang vội bị làm tình thế à?" Tần Thiên gầm gừ, thanh âm tràn đầy dâm dục trêu chọc: "Hôm nay ta sẽ đập nát cái lồn của ngươi, khiến ngươi, thành chủ cấp trên, hoàn toàn là nhà vệ sinh con người của ta! Hét lớn lên, đừng nhịn, ta muốn nghe ngươi hét!"

Chưa kịp nói xong, hắn đột nhiên duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "phù" một tiếng, con cặc to lớn đâm vào lỗ mật ong của Khê Yến Song, kéo căng phần thịt mềm mại của lỗ đó đến mức gần như rách ra, dịch âm đạo bị ép ra ngoài, phun vào khớp nối giữa hai người, phát ra âm thanh "Pụp" đầy dục vọng. 

Khê Yến Song ngẩng đầu lên hét lên, giọng nói đứt quãng và phóng đãng: "A! Nó dày quá... sắp gãy rồi... Chủ nhân, xin hãy chậm lại... à..." Cô hét lên trong khi vô thức đẩy mông ra sau để đón va chạm của anh. Mông cô cuộn tròn như sóng thủy triều, tạo thành từng lớp thịt trắng và béo ngậy. Bộ ngực khủng của cô bị ép thành hai quả bóng trên giường. Núm vú của cô cứng như đá cuội, khi cọ vào ga trải giường phát ra những tiếng "rít" nhẹ, mang theo những cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Tần Thiên không chút thương xót, hai tay ôm chặt mông cô, móng tay cắm sâu hơn, trên người cô để lại vết đỏ, tựa như để lại dấu vết của anh trên cơ thể cô. 

Anh bắt đầu đâm một cách điên cuồng, mỗi cú đâm nhanh như chớp và sâu như xuyên thấu xương. Con cặc của anh hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong tử cung cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Bộ ngực lớn của cô càng đung đưa dữ dội hơn, thịt ngực tràn ra khỏi ga trải giường, giống như trái dưa ngọt vắt. Nó tát vào cằm cô trong khi xoay, tạo ra âm thanh "bụp" dâm dục. 

"A... Chủ nhân thật hung ác... Đụ ta chết đi... A... Lồn của ta sắp bị nát thành từng mảnh rồi..." Khê Yến Song lồn quấn chặt lấy con cặc, da thịt mềm mại co giật mút. Mỗi lần anh rút ra, một luồng hơi nóng lại trào ra, phun khắp giường. Tấm trải giường ướt đến mức tưởng chừng như bị ngâm trong nước. 

Cô cố gắng gượng dậy nhưng lòng bàn tay cô trở nên trắng bệch ngay khi ấn xuống giường. Tuy nhiên, Tần Thiên lại thô bạo đẩy cô trở lại giường. Lòng bàn tay anh ấn vào gáy cô, gầm gừ: "Nằm xuống đi, con điếm, em muốn đi đâu? Anh chưa đụ em đủ đâu!" Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn, cô chỉ có thể nằm trên giường, mông béo nâng lên, mông nở rộng hơn, âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh, để anh tàn phá cô một cách thô bạo. 

Cô thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "A... Chủ nhân... mạnh hơn nữa... Em chịu được... a..." Giọng nói như bị ép ra từ sâu trong cổ họng, mang theo một chút khóc lóc, nhưng cũng lộ ra một tia dục vọng không thể che giấu. 

Tần Thiên lực đẩy càng lúc càng mãnh liệt, dương vật của anh đâm vào sâu trong âm đạo cô như một chiếc búa đập mạnh, hết lần này đến lần khác đẩy mở cửa tử cung của cô, khiến nội tạng của cô run lên, xương cốt như muốn vỡ ra. 

Anh cúi xuống, cắn dái tai trắng nõn của cô, nghiến răng cắn vào da thịt mềm mại của cô, gầm gừ: "Thành chủ, lồn của anh thật chặt. Tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ, nhưng con khốn nhà anh là lồn nhất! Hãy hét to lên, đừng giả vờ xa cách, tôi muốn nghe thấy em khóc lóc cầu xin sự thương xót!" Vừa nói, anh vừa đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của cô, dùng lòng bàn tay thô ráp nhào nặn chúng thật mạnh. Thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay của anh, và núm vú cứng như đá khi anh vặn chúng. Cơn đau khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên, nhưng nó cũng khiến âm hộ cô đột ngột co lại vì sung sướng. 

Khê Yến Song hoàn toàn mất kiểm soát trước sự kích thích kép này, tiếng hét gần như xuyên thủng màng nhĩ của cô: "A... Chủ nhân... đầu vú của tôi sắp bị véo mất... Mẹ kiếp tôi... sâu hơn... à... âm hộ của tôi sắp phun ra..." Âm hộ của cô bắt đầu co rút dữ dội, da thịt mềm mại giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc. Nước phun ra như suối, nhỏ giọt xuống đùi cô rồi nhỏ giọt xuống giường phát ra tiếng “tát”. 

Tần Thiên cảm giác được nàng sắp đạt cao trào, hắn cười càng to, gầm gừ: "Con đĩ, ngươi sắp phun ra à? Ôm chặt hơn, ta sẽ cho ngươi phun ra!"

Cô ngẩng đầu hét lên, giọng khàn đặc và đứt quãng: "A... Chủ nhân thật tốt... Đụ tôi thành từng mảnh như lợn nái... Tôi muốn... à..." Giọng nói như bị vắt ra từ sâu trong tâm hồn, mang theo chút khoái cảm suy sụp. 

Tốc độ đâm của Tần Thiên đột nhiên tăng tốc, mỗi cú đâm dường như đều xuyên thấu cô. Con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo của cô, phát ra âm thanh “Ròng rọc, Ròng rọc”, cực kỳ dâm đãng. 

Anh thở hổn hển, mồ hôi chảy dài trên trán cô, gầm gừ: "Con đĩ, nắm chặt lại, anh sắp xuất tinh! Đổ tinh dịch vào lồn em và khiến em mang thai với hạt giống của anh! Hét lên, anh muốn nghe em cầu xin anh xuất tinh!" Giọng nói của anh ta thô ráp và độc đoán, có phần ra lệnh. 

Khê Yến Song nghe vậy, thân thể bỗng nhiên run lên, cái mông mập mạp vô thức đẩy về sau mạnh hơn, mông cuộn tròn, từng lớp thịt gợn sóng. 

Tiếng rên rỉ của cô càng điên cuồng hơn: "A... xuất tinh vào... Chủ nhân, xin hãy xuất tinh ra khắp lồn của tôi... Tôi muốn sinh một đứa con cho Chủ nhân... Á... đụ tôi chết đi..." Lồn cô quấn chặt quanh cặc, da thịt mềm mại co giật mút mát, như thể cô đang cố ép hết tinh dịch của anh ra ngoài. 

Cô ngửa đầu ra sau và hét lên, nước mắt hòa lẫn mồ hôi chảy xuống, ướt đẫm mái tóc dài và dính vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Tần Thiên đâm mạnh, dương vật của anh cắm sâu vào tử cung cô, phần trên đâm mạnh vào phần sâu nhất trên cơ thể cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, nội tạng dường như bị dịch chuyển bởi cú va chạm. 

Ngay sau đó, một dòng tinh dịch nóng và đặc phun ra, lấp đầy lồn cô khiến toàn thân cô co giật, lồn co rút đột ngột, liên tiếp đạt cực khoái. 

Cô hét lên và đạt đến đỉnh điểm: "A! Nó đang tiến vào... nóng quá... chết tôi rồi... Chủ nhân... à..." Giọng cô vỡ vụn và hoang dã, có chút sắp khóc. Âm đạo của cô điên cuồng mút cặc, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tràn ra khỏi khớp, nhỏ giọt xuống đùi cô, phun ra như thủy triều. Khăn trải giường ướt đẫm, tinh dịch thậm chí còn bắn ra mép giường, nhỏ giọt xuống sàn nhà, bốc mùi hăng hắc. 

Cặp mông béo của cô lắc lư như một cái sàng, mông lắc lư bấp bênh, bộ ngực lớn bị ép thành hai quả bóng trên giường, núm vú cứng như sỏi, cọ vào ga trải giường tạo nên những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Cô bị đụ cho đến khi mềm nhũn và bất tỉnh, còn đang rên rỉ khe khẽ: “A... Chủ nhân... nóng quá... Em xuất tinh nhiều quá…” Giọng nói như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, mang theo một tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

Tần Thiên đẩy vài lần, ép giọt tinh dịch cuối cùng vào cơ thể cô, sau đó cố ý giảm tốc độ, chậm rãi đưa cặc của mình ra vào trong âm hộ của cô, mỗi lần đẩy ra một chất lỏng hỗn hợp màu trắng đục, hành hạ cô cho đến khi cô rên rỉ, sau đó anh mới từ từ rút cặc mình ra. 

Với một tiếng "bốp", một dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra từ cửa âm đạo. Cửa âm đạo sưng đỏ, da thịt mềm mại vẫn đang co giật nhẹ, như đang háo hức muốn anh tiến vào lần nữa. 

Thở hổn hển, anh tựa người vào đầu giường, mồ hôi chảy xuống ngực. Anh ta hài lòng nhìn mỹ nữ dưới mình đã bị đánh chết một nửa, cười nhẹ nói: "Chậc chậc, thành chủ, ngươi xem ngươi thật là quyến rũ, bề ngoài giống như tảng băng trôi, không phải ngươi đang gào thét dưới háng của ta sao?"

Khê Yến Song bất tỉnh vì cực khoái, cơ thể mảnh dẻ của cô vô thức trượt xuống, nằm trên đùi anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng áp vào háng anh, môi hơi hé ra, nước bọt nhỏ xuống ga trải giường, khiến chúng ướt át. 

Cô thở hổn hển, giọng khàn khàn và đứt quãng: "Ồ... Chủ nhân..." Giọng nói nghe như đang nói trong giấc ngủ, có chút mê hoặc mê hoặc. 

Tần Thiên lười biếng dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô, tùy tiện mà nhào nặn. Đầu ngón tay anh chơi đùa với núm vú cứng cáp, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy và hơi ấm tỏa ra từ âm hộ cô. 

Anh ta nheo mắt, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia sáng sâu thẳm, thấp giọng nói: "Con đĩ, em ăn đủ chưa? Anh chưa đủ, con khốn của em tối nay sẽ phải bị đụ thêm vài lần nữa!" Giọng anh thô ráp pha chút trêu chọc, dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông béo của cô. “Bụp” một tiếng, mông cô lăn lộn, để lại dấu tay màu đỏ.

Đã bảy ngày kể từ khi anh đến thành phố Vũ Cơ Thương Viên. Tại Huyết nhục Sảnh, hắn mạnh mẽ giết chết Tiên Vương, dùng một kiếm phá vỡ phong ấn. Trên thực tế, nó không dễ dàng như người ta tưởng.

Trong trận chiến đó, anh gần như cạn kiệt toàn bộ năng lượng bất tử của mình. Anh ta đang đánh đổi mạng sống của mình để lấy sức mạnh. Nhìn bề ngoài thì anh ấy rất xinh đẹp nhưng thực chất anh ấy đang bị nội thương rất sâu. Anh ta thậm chí không thể đứng vững bằng cách dựa vào ý chí của mình. 

Vì vậy anh ta cần lấy được Nước mắt của Hoàng đế xanh, đó là chìa khóa để phục hồi sinh lực và kéo dài tuổi thọ. 

Thành phố Vũ Cơ Thương Viên mạnh mẽ hơn và được bảo vệ nghiêm ngặt hơn anh tưởng tượng. Có rất nhiều chuyên gia trong thành phố. Vệ binh Kuishui và quân đội Cangyuan tuần tra ngày đêm. Sự xáo trộn nhỏ nhất sẽ báo động cả thành phố. 

Vì vậy hắn cũng không vội vàng hành động. Thay vào đó, anh nằm im, bí mật quan sát và tìm ra mục tiêu có thể khôi phục song tu.

Mục tiêu này tự nhiên là Khê Yến Song. Là chúa tể của thành phố Vũ Cơ Thương Viên, cô có địa vị rất cao và nắm giữ quyền lực to lớn. Cô ấy cũng vô cùng quyến rũ với thân hình bụ bẫm và âm hộ săn chắc. Cô ấy là ứng cử viên hoàn hảo để che giấu danh tính và khôi phục sức mạnh của mình thông qua tu luyện kép. 

Đối với anh mà nói, đối với một người phụ nữ không thể dễ dàng hơn, đặc biệt là một mỹ nữ bề ngoài lạnh lùng bên trong nịnh nọt như Khê Yến Song. 

Anh quan sát cô vài ngày, thấy bề ngoài cô có vẻ đoan trang, uy nghiêm, nhưng thực ra trong xương cô ẩn chứa một chút bản tính dâm đãng. Chỉ cần anh dùng cặc của mình để khuất phục cô một cách mạnh mẽ và kích thích tính cách chó cái tiềm ẩn của cô, cô sẽ hoàn toàn đầu hàng.

Khê Yến Song mơ hồ tỉnh lại, ý thức của cô từ trong sương mù đỉnh cao dần dần trở lại. 

Cô mở đôi mắt mờ mịt của mình ra, thứ đập vào mắt là con cặc to lớn và hung dữ dưới háng Tần Thiên, đứng thẳng và cứng ngắc. Cơ thể con gà trống được bao phủ bởi dịch âm đạo của chính nó và tinh dịch của nó. Nó tanh và hăng, bên trên có một giọt chất nhầy màu trắng đục, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Cô sững sờ trong giây lát, đầu óc còn chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng cơ thể dường như bị bản năng điều khiển, môi hơi hé ra, ngậm con cặc vào trong miệng. 

Cái miệng ấm áp của cô quấn lấy thân que, chiếc lưỡi nhỏ khéo léo liếm vào đầu que, cuốn đi một giọt chất lỏng đục còn sót lại. Một tiếng rên rỉ béo ngậy thoát ra khỏi cổ họng cô một cách vô thức: "Ừm... nóng quá..." Cô vô thức liếm và lắc cái mông béo của mình, mông run lên bấp bênh, như thể cô vẫn đang nhớ lại cảnh tàn phá dữ dội vừa rồi. 

Cô liếm với sự tập trung và tận tâm, xoáy đầu lưỡi quanh tĩnh mạch, phát ra âm thanh "tsk tsk", một sợi bạc mơ hồ chảy ra từ khóe miệng, làm ướt đẫm ga trải giường.

Đôi mắt cô nhắm nghiền như đang say, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn như đang tôn thờ một kho báu. 

Tần Thiên dựa vào đầu giường, uể oải dựa vào, khóe môi nở nụ cười vui tươi.

Anh cúi đầu nhìn Khê Yến Song vùi trong háng anh, mái tóc đen dài buông xõa trên vai, không thể che đi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và bộ ngực to béo đung đưa. Hắn cười nói: "Chậc chậc, thành chủ đại nhân, ngươi xem ngươi thật là làm nũng. Ở ngoài lạnh lùng như băng, không ai dám sỉ nhục ngươi. Nhưng trước mặt ta, ngươi lại như thế này." Bạn đúng là một con lợn nái hư hỏng. Điều đầu tiên cô ấy làm khi thức dậy là liếm cặc tôi. Nó thật dễ thương. Nói cho tôi biết, bạn có thích nó không? Con cặc của tôi có mùi vị như thế nào?" Giọng nói của anh thô ráp và khiêu khích, anh tát vào mông cô một tiếng "bốp", khiến mông cô lăn lộn tạo thành từng đợt da thịt.

Khê Yến Song nghe thấy điều này, cô hơi nheo mắt, ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn anh. Môi cô vẫn ngậm con gà trống, lưỡi cô quấn quanh thân con gà, tạo ra âm thanh “tsk, tsk” khi cô liếm nó.

Cô nhổ con cặc của mình ra và rút ra một sợi bạc mơ hồ từ môi. Giọng cô khàn khàn nhưng lại có chút nũng nịu: “Anh không phải đang lợi dụng nguy hiểm của người khác sao? Tôi là Chúa tể của thành phố Vũ Cơ Thương Viên. Nếu hôm qua không phải ngươi lợi dụng điểm yếu của ta để đẩy ta vào trạng thái này, sao ta có thể trở nên như thế này? Tiểu tử này, ngươi thật xấu!"

Vừa nói, cô vừa cúi đầu liếm trục, nhìn chằm chằm vào con cặc dày đầy ám ảnh, lẩm bẩm: “Sao con cặc xấu xa này của anh lại dày đến thế, gây nghiện như vậy… Làm tim tôi tan chảy…” Lời còn chưa dứt, cô lại vùi đầu xuống, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt quét qua các mạch máu, trong cổ họng cô rên rỉ thỏa mãn: “Ừm… cứng quá… nóng quá… Liếm không đủ…”

Tần Thiên cười lớn, tiếp tục dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Đầu ngón tay anh vòng quanh quầng vú cô, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô run lên và một dòng nhiệt khác chảy ra từ âm hộ cô.

Anh nheo mắt, giọng điệu đầy tự hào: “Lúc vào tôi thấy em có vẻ buồn bã, em đang lo lắng điều gì à? Hãy nói cho tôi biết, có lẽ tôi có thể giúp được bạn."

Khê Yến Song liếm con cặc, trượt đầu lưỡi từ gốc lên trên, chảy ra một dòng nước bọt trong như pha lê, khóe miệng ướt át sáng bóng.

Cô ngước mắt nhìn anh, khịt mũi: “Nói với anh điều này cũng vô ích. Bạn có thể làm gì khác ngoài việc sử dụng con cặc to lớn này để đụ lỗ của mình? Hừ, ngươi muốn ba mặt thể hiện thực lực!" Giọng nói của nàng có chút khinh thường, nhưng đôi tay thanh tú không khỏi cầm lấy con gà trống, nhẹ nhàng thao tác, đầu ngón tay xoa xoa thân con gà trống, động tác nhẹ nhàng như đang phục vụ bảo bối, ánh mắt ám ảnh như không thể sống thiếu anh chàng mặt dày này.

Tần Thiên nhếch khóe miệng cười tà ác, dùng ngón tay véo núm vú của cô, vặn mạnh khiến cô kêu lên đau đớn, một luồng hơi nóng vô thức chảy ra từ âm đạo của cô, thấm ướt ga trải giường.

Anh cúi xuống, ghé sát vào tai cô, phun hơi nóng vào tai cô, thì thầm: “Anh vẫn có thể đụ em cho đến khi em hét lên, thưa lãnh chúa thành phố, em đã quên mất em đã khóc lóc và cầu xin anh xuất tinh ra khắp âm hộ của em sao? Nhìn em thật quyến rũ, miệng cứng và mông ướt như con điếm!" Anh thả núm vú ra, dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông béo của cô, "bốp" một tiếng, mông cô lăn ra, gây ra từng tầng thịt gợn sóng và xen kẽ những vết đỏ.

Khê Yến Song bị anh siết chặt đến mức cơ thể mảnh dẻ của cô mềm nhũn ra. Cô tức giận trừng mắt nhìn anh, hừ lạnh một tiếng, nhưng lại không giấu được vẻ quyến rũ trong mắt.

Cô thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "A... tên khốn kiếp... nhẹ nhàng một chút..." Giọng nói nghe như nịnh nọt, khiến háng Tần Thiên càng cứng lại.

Sau đó cô thở dài, giọng điệu trở nên u ám hơn, mang theo một chút đau khổ: “Quên đi, anh sẽ không hiểu đâu. Gần đây, một người đàn ông mặc áo choàng đen xuất hiện trong thành phố. Người đàn ông mặc áo choàng đen xuất hiện và biến mất, ẩn nấp trong thành phố suốt bảy ngày. Đội cận vệ Kuishui và quân Cangyuan mà tôi cử đi cũng không thể tìm thấy dù chỉ một dấu vết. Nơi ở của người đàn ông này rất bí ẩn và sức mạnh của anh ta là không thể đo lường được. Nếu anh ta không được kiểm soát, điều gì đó rất tồi tệ sẽ xảy ra."

Cô cúi đầu liếm con cặc lần nữa, như muốn trút bỏ sự khó chịu. Cô quấn đầu lưỡi quanh đầu lưỡi, phát ra âm thanh "tsk tsk", lẩm bẩm: "Nếu người này không bị loại bỏ, thành phố Vô Kỵ Thương Nguyên sẽ không tồn tại được một ngày." "Xin hãy bình yên. Thân là thành chủ, ta ngay cả một cái bóng cũng không bắt được. Thật là một kẻ thua cuộc..." Vừa nói, cô vừa vô thức lắc lắc cái mông béo của mình, mông cô run run, như thể cô vẫn đang khao khát sự tàn phá của anh.

Tần Thiên nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia vui tươi. Anh dùng ngón tay búng nhẹ núm vú của cô, thản nhiên nói: “Áo choàng đen? Anh ta có vẻ là một người rất bí ẩn. Chậc chậc, thành chủ đại nhân, con điếm này làm tình thật thú vị, nhưng đầu óc của ngươi lại không sáng suốt chút nào."

Hắn dừng một chút, nụ cười tà ác càng sâu: “Nhưng bộ dáng của ngươi làm ta nhớ tới một ý tưởng. Áo choàng đen đã ẩn sâu, vậy thì thành chủ sao không tự mình cởi trần đứng trên đỉnh thành, lắc cái mông béo để móc hắn ra. Bạn quá quyến rũ đến nỗi ngay cả một người đàn ông cũng không thể cưỡng lại được. Đợi hắn Khi ta nhịn không được muốn ra ngoài đụ ngươi, một dao giết hắn thì thế nào?" Hắn nói, dùng lòng bàn tay vỗ vào cái mông mập mạp của cô, phát ra một tiếng "bốp", mông càng run lên, cười nhạt nói: "Nào, thử xem, đồ đĩ!"

Khê Yến Song sửng sốt, ngẩng đầu trừng mắt nhìn anh, môi hơi hé ra, bộ ngực lớn tức giận run lên: “Tần Thiên! Tên khốn này, ngươi nghĩ gì về ta vậy! Ta là thành chủ, cũng không phải cái gì có thể làm được hết thảy!"

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh còn nói nhảm nữa, tôi sẽ cắt con cặc xấu xa của anh! Để anh không bao giờ có thể đụ em nữa!" Cô vừa nói vừa trừng mắt nhìn anh, trong mắt đầy xấu hổ và tức giận, nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô lại vô thức nắm lấy con cặc và vuốt ve nhẹ nhàng.

Tần Thiên cười lớn, lại dùng lòng bàn tay vỗ vào mông cô. Âm thanh trong trẻo, cặp mông rung lên dâm đãng đến mức từng đợt da thịt gợn sóng.

Anh ta nheo mắt lại, giọng điệu đầy khiêu khích: "Cắt đi? Lãnh chúa thành phố, ngài có bằng lòng làm điều đó không? Nếu không có con cặc to lớn của tôi, lồn của bạn sẽ khóc lóc và cầu xin người đàn ông khác lấp đầy. Mau liếm nhanh một chút, ta còn cứng. "Hắn tới rồi!" Anh nắm lấy cằm cô, ép cô ngước mặt lên, khóa mắt cô như một con sói, "Thật đấy, áo choàng đen của anh có giải pháp rồi. Anh chỉ cần liếm cặc của anh, còn lại giao cho anh." 

Khê Yến Song nhéo cằm, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và tức giận, nhưng xen lẫn sự phụ thuộc không thể giải thích được.

Cô hừ lạnh một tiếng, vùng ra khỏi tay anh, cúi đầu tiếp tục liếm cặc, quấn đầu lưỡi quanh tĩnh mạch phát ra âm thanh “tsk tsk”.

Vừa liếm, cô vừa thì thầm: "Hừ, nếu anh thật sự có năng lực thì hãy chứng minh cho tôi xem. Tôi muốn xem anh ngoài việc đút vào lỗ còn có thể làm được gì nữa!" Giọng cô khàn khàn và có chút khiêu khích, nhưng ánh mắt lại bị ám ảnh bởi con cặc dày đặc.

Tần Thiên dựa vào đầu giường, dùng ngón tay xoa nắn bộ ngực của cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, một dòng nhiệt khác từ trong âm hộ của cô chảy ra. 

Trong mắt hắn lóe lên một tia sáng sâu, hắn cười khúc khích: "Con đĩ, đừng lo lắng, ta đảm bảo ngày mai áo đen sẽ xuất hiện, nhưng tối nay, con khốn này, ngươi phải làm cho ta thoải mái mới phục vụ được. Quỳ xuống và đưa nó vào sâu hơn, ta sẽ đụ cổ họng ngươi!" 

Nói xong, anh đột ngột đẩy đầu cô xuống, dương vật của anh đâm sâu vào cổ họng cô, khiến cô nghẹn ngào ho khan, trong cổ họng phát ra âm thanh nghèn nghẹt, nhưng cô ngoan ngoãn nuốt xuống, môi ngậm chặt quanh thân cây gậy, đầu lưỡi linh hoạt quét qua huyết quản. Âm thanh dâm đãng vang vọng trong phòng và kéo dài rất lâu.

Ngày hôm sau, hôm nay trời mưa rất to ở thành phố. 

Cơn mưa lớn trút xuống, màn đêm đen tối bị sấm sét xé nát, chiếu sáng đường nét cao chót vót của thành phố Vô Kỵ Thương Nguyên.

Thành phố cổ tích cổ xưa thống trị thế giới thần tiên của nước giờ đây trông giống như một con thú khổng lồ đang ngủ yên trong vùng biển giận dữ. Những phù văn trên tường thành nhấp nháy theo từng đợt sóng, chuyển động như hơi thở.

"Nứt!"

Một tia sét màu tím xé toạc màn đêm, khoảnh khắc nhợt nhạt chiếu sáng những bóng đen tĩnh lặng trên mái hiên.

Một bóng đen lặng lẽ đứng trên mái hiên, mặc áo choàng đen và đeo mặt nạ hung dữ như Shura. Một thanh kiếm dài màu đen trong tay anh ta đang chĩa chéo xuống đất. Những giọt mưa từ lưỡi kiếm thực sự đã ăn mòn những làn khói xanh trên gạch. 

Anh im lặng, chỉ có hai tia máu đỏ tươi nhấp nháy dưới chiếc mặt nạ, giống như một con ma tà ác thức tỉnh trong vực thẳm, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào thành phố cổ tích này.

Đột ngột. 

"Bùm!"

Có một tiếng động lớn từ hướng cấm địa của thành phố Vô Kỵ Thương Nguyên, cả thành phố rung chuyển. Một thân ảnh già nua vô tình bay lên trời, đứng ở giữa không trung. Chiếc áo choàng màu xanh đậm tung bay trong gió mạnh. Trong vòng ba thước quanh cơ thể, nước mưa tự động chuyển hướng, thậm chí không một giọt nào chạm vào người anh. 

"Ẩn nhiều ngày như vậy, cuối cùng ngươi cũng chịu lộ diện sao?"

Giọng nói của ông lão trầm thấp nhưng lại giống như sấm sét cuồn cuộn, rung chuyển màn mưa xung quanh và bóp méo chúng. 

Anh ta có khuôn mặt gầy và một đường màu xanh sáng giữa hai lông mày. Hắn không ai khác chính là Huyền Minh Tôn Giả, một trong tứ trụ của thành Vô Kỵ Thương Nguyên!

Chiếc áo choàng đen từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm máu dưới chiếc mặt nạ quét xung quanh, giọng nói khàn khàn như giấy nhám chà xát đồng thau, run rẩy đến rợn người:

"Thật là một trận chiến lớn." 

Hắn còn chưa nói xong, tiên quang từ khắp nơi trong thành bắn lên, một trăm tám mươi vị tiên bay qua không trung. Các trận pháp dưới chân họ đan xen vào nhau, tạo thành một mạng lưới pháp luật che phủ bầu trời và mặt trời. 

Trên mặt đất, Vệ binh Khuê Thủy và Quân Thương Nguyên tạo thành một đội hình như rừng rậm. Những hạt chống nước trên áo giáp nặng nề của họ đồng thời sáng lên, tạo thành một bức màn nước chặn từng tấc không gian trong phạm vi trăm dặm!

Huyền Minh tôn giả cười lạnh: "Ngươi dù sao còn trẻ, nếu dám lợi dụng biển xương vô tận, hôm nay sẽ bị hủy diệt cả thể xác lẫn tinh thần!" 

Áo choàng đen im lặng một lúc, sau đó đột nhiên cười lớn, tiếng cười của hắn giống như tiếng cú đêm, đáng sợ.

"Có rất nhiều người..."

Anh ta từ từ giơ thanh kiếm đen trong tay lên, một luồng khí cực kỳ lạnh lẽo tràn ngập không khí. Cơn mưa xung quanh thực sự đã đóng băng thành những tinh thể băng đỏ tươi ngay khi chạm vào lưỡi kiếm!

“Chỉ là một nhát kiếm nữa thôi.”

"Bùm!"

Khoảnh khắc kiếm quang chém ra, cả thế giới dường như rơi vào một sự tĩnh lặng kỳ lạ. 

Tiếng mưa bão biến mất, sóng biển đóng băng, ngay cả pháp trận do tiên nhân tạo thành cũng đóng băng trong giây lát!

Đồng tử Huyền Minh Tôn giả đột nhiên co rút lại, hắn hét lớn: "Mọi thứ đang trỗi dậy!" 

Chiếc áo choàng đen di chuyển.

Thân ảnh của hắn đột nhiên mơ hồ, trong nháy mắt, toàn bộ thế giới dường như tràn ngập vô số dư ảnh màu đen, mười, một trăm, hoặc một nghìn! Mỗi cái bóng đứng với một thanh kiếm trong tay, và thanh kiếm chĩa vào nó với ý định giết người!

"Cẩn thận! Kiếm pháp này thật kỳ quái!" Một vị tiên nhân hét lớn một tiếng, trong tay một quả hồ ngọc phun ra một màn nước, muốn phân biệt hình dạng thật của hắn. 

Tuy nhiên.

"Chậc!"

Một đạo kiếm quang lóe lên, đầu hắn ngẩng cao, trong mắt hiện lên vẻ không thể tin được.

Thân thể thật sự của chiếc áo choàng đen đã không còn ở đó nữa. 

"Pffffffffffff!"

Ánh kiếm trút xuống như mưa xối xả. Trong phút chốc, thân thể của mấy chục tu sĩ Thương Nguyên Quân cứng đờ, sau đó cổ, ngực và lông mày của họ đồng thời chia thành từng dòng máu. Trước khi máu phun ra, những chiếc áo choàng đen đã lao đi như những bóng ma, lao về phía khu vực cấm bị phong tỏa của thành phố Vô Kỵ Thương Nguyên. 

"Ngăn hắn lại! Giới Thương Nguyên Tiên Trận!" 

Tám vị Tiên Vương giận dữ gầm lên, giẫm lên phương hướng thần bí, toàn bộ pháp ấn trong tay đều tuôn ra. Tám chuỗi nước bí ẩn dày như những con trăn khổng lồ đột nhiên xuất hiện trong khoảng không. Phù văn trên dây xích lóe lên, chứa đựng sức mạnh trấn áp thần tiên và ác quỷ, lao thẳng về phía áo choàng đen! 

Bóng người mặc áo choàng đen không hề dừng lại, thanh kiếm đen trong tay hắn đột nhiên rung lên.

"Xoẹt, xoẹt, xoẹt!"

Hàng ngàn bóng kiếm nở rộ cùng một lúc!

Thanh kiếm của anh ta nhanh đến mức ngay cả dư ảnh cũng không có thời gian để tiêu tan. Tám sợi xích Huyền Thủy còn chưa tới gần đã bị vô số tia kiếm chém thành giọt nước khắp bầu trời! 

Sắc mặt của tám vị bất tử thay đổi đáng kể. Trước khi họ kịp rút lui, những chiếc áo choàng đen đã lao tới như tia chớp đen.

"Cái chết."

Một đòn chém ngang bằng một thanh kiếm!

"Pfft!"

Tám cái đầu đồng thời bay lên. Trước khi máu rơi xuống đất, chiếc áo choàng đen đã hóa thành hàng ngàn bóng tối, lao nhanh về phía nơi bị phong ấn! 

"Bùm!!" 

Mặt đất rung chuyển, ba nghìn vệ binh Kuishui đội hình. Họ cầm giáo và khiên khổng lồ, bước đi nặng nề về phía những người mặc áo choàng đen. 

Người áo choàng đen cười lạnh, thân hình đột nhiên phân thành hàng trăm, hóa thành ngàn bóng!

"Xoẹt, xoẹt, xoẹt!!"

Kiếm quang như thủy triều, dày đặc như mưa! 

Mỗi bóng ma chém ra một thanh kiếm, hàng ngàn thanh kiếm đồng loạt bắn ra, như một cơn gió mạnh lướt qua! 

"Ahhhh!!"

Những tiếng hét vang lên, hàng trăm vệ binh Kuishui ở hàng ghế đầu trong nháy mắt bị chém thành sương máu. Các tu sĩ ở hàng giữa vừa giơ vũ khí lên, họ cảm thấy ớn lạnh ở cổ, đầu lăn xuống đất! Các tu sĩ ở hàng sau sợ hãi lùi lại, chỉ thấy hàng nghìn đạo kiếm quang theo sau như bóng tối, trong nháy mắt xuyên thấu lồng ngực của họ! 

Mưa máu!

Chiếc áo choàng đen đi trên vết máu, và bất cứ nơi nào anh ta đi qua, xác chết nằm khắp nơi! 

"Độc ác!" 

Một tiếng gầm giận dữ chấn động bầu trời, Huyền Minh Tôn Giả cuối cùng cũng ra tay! 

Anh ta tạo ấn bằng cả hai tay, và những đường màu xanh lam giữa hai lông mày của anh ta sáng lên. Thủy linh lực của toàn bộ thành Vô Kỵ Thương Nguyên điên cuồng hội tụ, hóa thành Huyền Thủy Pháp cao ngàn thước. Chỉ với một cú đánh bằng lòng bàn tay, nó đã che phủ bầu trời và mặt trời! 

Áo choàng đen ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẫm máu hiện lên một tia giễu cợt. 

"Quá chậm."

Thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất, trong khoảnh khắc tiếp theo, hàng ngàn bóng ma hình thành. Mỗi bóng ma đều cầm một thanh kiếm và bay lên trời. Ánh kiếm giống như một thiên hà tua lại, bóp nghẹt về phía Huyền Thủy Pháp Hương! 

"Tsktttttttttttttttttttttttttt!!"

Hàng ngàn thanh kiếm xuyên qua bầu trời! 

Trước khi bàn tay khổng lồ của Huyền Thủy rơi xuống, nó đã bị vô số ánh kiếm đâm thủng và thủng lỗ chỗ! Pháp thân phát ra một tiếng kêu thầm lặng rồi đột nhiên sụp đổ! 

Huyền Minh Tôn Giả rên rỉ một tiếng, khóe miệng chảy máu, trong mắt rốt cuộc hiện lên vẻ kinh ngạc! 

Nhưng chiếc áo choàng đen đã lướt qua bên cạnh anh như một con ma, lao nhanh về phía nơi bị phong ấn! 

"Ngăn hắn lại! Bằng mọi giá!"

Huyền Minh Tôn Giả gầm lên, toàn bộ trận pháp trong thành đều được kích hoạt hoàn toàn. Vô số Tiên Vương, Thương Nguyên quân, Khuê Thủy vệ điên cuồng xông vào ngăn cản tử vong! 

Tuy nhiên...

Thanh kiếm của Áo choàng đen quá nhanh. 

Nhanh đến mức không ai có thể nhìn rõ anh ta! 

Nhanh đến nỗi ngay cả cái chết cũng không thể đuổi kịp anh ta! 

"Ờ-huh!"

Ánh kiếm cuối cùng chém xuyên qua, thân thể của vị Tiên Vương cuối cùng chặn vùng đất bị phong ấn cứng lại, giữa lông mày xuất hiện một vệt máu. 

Người áo choàng đen tra kiếm vào vỏ và đi về phía khu vực cấm bị phong ấn, giẫm lên những xác chết trên mặt đất. 

Phía sau anh...

"Bùm!"

Một tiếng nổ vang lên, thân thể Tiên Quân đột nhiên nổ tung, sương máu tràn ngập không trung! 

Cơn mưa xối xả trút xuống như thiên hà, sấm sét xé toạc màn đêm, toàn bộ thành phố Vô Kỵ Thương Nguyên dường như sụp đổ trong biển lửa giận dữ. 

Người đàn ông mặc áo choàng đen bước tới trên thi thể, đôi mắt đẫm máu lạnh lùng, thanh kiếm sắt đen trong tay kêu vo vo, những hạt mưa nhỏ xuống từ lưỡi kiếm thực sự đã ăn mòn từng làn khói đen trên phiến đá xanh. 

Mái tóc trắng của Huyền Minh Tôn Giả điên cuồng nhảy múa, giữa hai lông mày màu xanh lam rực rỡ như sao, hai tay kết ấn, kích hoạt thủy linh lực của toàn thành. 

Anh ta giận dữ hét lên: "Ác quỷ! Hôm nay dù có phá hoại nền móng tôi cũng sẽ giết chết anh!"

Chưa kịp nói xong, anh ta đã bất ngờ đập lòng bàn tay xuống đất.

"Bùm!!" 

Toàn bộ thành nội mạch sức mạnh hoàn toàn được kích hoạt, nước biển trong bán kính trăm dặm đột nhiên sôi trào, hóa thành chín ngàn thước dài thủy long bay lên trời. Tiếng gầm của rồng rung chuyển bầu trời. Mỗi vảy rồng được ngưng tụ từ nước huyền bí, ẩn chứa sức mạnh trấn áp thần tiên và ma quỷ! Chín con rồng nước xoay vòng và đan xen vào nhau, biến thành một "Cửu Minh Trấn Ma Trận" che phủ bầu trời và mặt trời, hoàn toàn phong ấn chiếc áo choàng đen! 

Đôi mắt đẫm máu của nam tử áo đen hơi nheo lại, cười lạnh: "Lão gia hỏa, cuối cùng ngươi có chịu chiến đấu vì mạng sống của mình không?"

Hình bóng của anh ta đột nhiên mờ đi, trong phút chốc, hàng nghìn dư ảnh bị tách ra. Mỗi cái bóng đều bị chém bằng một thanh kiếm. Kiếm quang trút xuống như mưa xối xả, dày đặc như một tấm lưới!

"Chichichichi!!"

Kiếm quang va chạm với thủy long, phát ra một tiếng xé rách chói tai. Vô số vết nứt được cắt trên vảy rồng nước đen, nhưng chúng được sửa chữa bởi sức mạnh của mạch đất trong tích tắc.

Miệng Hòa Thượng Huyền Minh chảy máu. Rõ ràng việc kích hoạt trận pháp này đã khiến sinh lực của hắn bị tổn hại nghiêm trọng, nhưng hắn vẫn nghiến răng kiên trì, đột nhiên chắp hai tay vào nhau. 

"Treo!"

Chín con rồng nước gầm lên và co lại, cơ thể chúng quấn vào nhau, dồn vào bên trong như lưới kéo! Hình dạng thật sự của chiếc áo choàng đen buộc phải lộ diện và thanh kiếm đen đã chặn nó lại. Lưỡi kiếm cọ xát vào vảy rồng và bắn ra những tia lửa chói lóa. Nền đá xanh dưới chân hắn nứt ra từng tấc một, vết nứt như mạng nhện lan rộng ra xa cả trăm thước! 

Một cái đuôi khổng lồ của thủy long quét qua, áo choàng đen không kịp né tránh, bị đánh mạnh vào ngực. Một khoảng trống trên mặt nạ của Shura mở ra và máu tràn ra từ khóe môi anh ta.

Nhưng thay vào đó anh ta lại cười một cách hung dữ, và sự điên cuồng trong đôi mắt đẫm máu của anh ta càng trở nên tồi tệ hơn!

"Lão gia hỏa, ngươi so với những kẻ thua cuộc kia còn tốt hơn..."

Anh ta bất ngờ dùng kiếm đâm xuống đất, lưỡi kiếm xuyên qua ba tấc. Ý định thanh kiếm đen tối lan rộng như một bệnh dịch. Bất cứ nơi nào nó đi qua, mặt đất đều biến thành đất thối, thậm chí cơ thể của Huyền Thủy Long cũng bị xói mòn tạo ra một khe hở hung hãn! 

Huyền Minh Tôn Giả sắc mặt kịch biến, vội vàng thay đổi trận pháp. Tám con rồng nước còn lại đồng thời thở ra khí lạnh băng đen, lập tức phong ấn áo choàng đen vào một tảng băng trôi! 

"Hết rồi!" Huyền Minh Tôn giả thở hổn hển, hơi thở mà hắn kìm nén cũng thả lỏng. Ông dường như đã già đi hàng trăm năm. 

Đúng lúc hắn đang định nhờ người trấn áp áo choàng đen mãi mãi. 

Nhưng tôi nghe thấy tiếng "tách".

Tảng băng trôi đã nổ tung! 

Chiếc áo choàng đen lao ra khỏi băng, trông như một con ma, dùng kiếm đâm vào cổ họng Huyền Minh Tôn Giả! 

Huyền Minh Tôn Giả kinh ngạc, vội vàng hiến tế thiên khí bất tử "Thương Nguyên Định Hải Ngọc". Màn sáng màu xanh miễn cưỡng chặn được thanh kiếm, nhưng lực còn sót lại của lưỡi kiếm không hề tiêu tan mà thậm chí còn xé một vết nứt trên màn sáng. Kiếm khí xuyên thấu, trên vai Huyền Minh Tôn giả để lại một vết máu sâu đến tận xương! 

"Ách..." Huyền Minh Tôn giả rên rỉ một tiếng, ngã người ra sau. Khoảng không dưới chân anh nổ tung, và anh đâm vào một cung điện. Ngói tráng men sụp đổ, xà cột sụp đổ, khói bụi bốc lên trời! 

Áo choàng đen không truy đuổi hắn mà lạnh lùng nhìn chằm chằm vào đống đổ nát, khàn giọng nói: "Hôm nay ta tha mạng cho ngươi."

Dứt lời, thân ảnh của hắn hóa thành sương đen biến mất, chỉ để lại thành Vô Kỵ Thương Nguyên bị tàn phá cùng Huyền Minh Tôn Giả đang hấp hối trong đống đổ nát...

Dưới lòng đất của thành phố Vũ Cơ Thương Viên, nơi này tràn ngập sương mù và sương mù tỏa ra một luồng khí rùng rợn. 

Người áo choàng đen không hề do dự, như thể đã từng nhìn thấy trước đó. 

Khoảnh khắc anh bước vào sương mù, cả thế giới dường như bị nuốt chửng bởi một ý chí cổ xưa và vặn vẹo nào đó. 

Khi mở mắt ra lần nữa, anh đã đến một nơi xa lạ. 

Mặt đất dưới chân anh không phải là đất mà là lớp chồng lên lớp xương trắng. Mỗi chiếc xương đều khắc những phù văn mờ ảo, như thể bị một thế lực khó tả nào đó cưỡng ép trấn áp. 

Đại dương đen tối là vô biên, thứ đang khuấy động trên bề mặt không phải là sóng mà là vô số bộ xương đang giãy giụa, những bộ xương hình người, hình thú và thậm chí cả những bộ xương biến dạng, vặn vẹo không thể nhận dạng được. Chúng cắn và vướng vào nhau, tạo ra âm thanh ma sát kỳ quái. 

Trên mặt biển, những chiếc gai xương khổng lồ nhô ra như những đỉnh núi, mỗi chiếc đều phát ra ánh sáng lân quang màu xanh lam, giống như xương sống của một con quái vật khổng lồ cổ đại nào đó. 

Xa hơn, vô số quan tài thẳng đứng như núi nằm giữa biển đen. Những chiếc quan tài đen như mực, bề mặt có những vệt máu đỏ sậm, từ từ ngọ nguậy như thể còn sống. 

Chiếc áo choàng đen vẫn im lặng khi anh ta đâm thanh kiếm sắt đen trong tay vào vùng đất trắng như xương. 

Khoảnh khắc lưỡi kiếm chìm vào, toàn bộ mặt đất xương trắng rung chuyển như thể bị chích. 

"Bạn có biết bạn đang làm gì không?"

Lúc này, một giọng nói trầm trầm và tang thương từ mọi hướng truyền đến, giống như tiếng thì thầm của hàng ngàn linh hồn đã chết. 

Chiếc áo choàng đen ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm máu quét qua những chiếc quan tài bình thường đang run rẩy - chúng nằm rải rác trên nền đất xương. Họ có vẻ bình thường nhưng lại toát ra một luồng khí bất tử mạnh mẽ.

"Những vị tiên của thành phố Vũ Cơ Thương Viên đã hy sinh để bảo vệ nơi này mãi mãi..." Giọng nói trong quan tài ngày càng nặng nề hơn, "Vì lợi ích của những người bình thường trên thế giới, họ sẵn sàng bị giam cầm ở đây, lấy xương làm bạn đồng hành, thậm chí biến mình thành quái vật không phải người cũng không phải ma ... Nhưng bạn, muốn tiêu diệt tất cả những thứ này?"

"Ngươi... Ngươi muốn toàn bộ sinh linh trên thế giới này bị ngươi ngu xuẩn chôn vùi sao?!" 

Người đàn ông mặc áo choàng đen ngồi xổm trên mặt đất, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, đôi mắt đẫm máu dưới chiếc mặt nạ lạnh lùng như vực thẳm.

Anh thì thầm:

"Không có sinh vật sống nào trên thế giới sẽ bị diệt vong." 

"Người trước đã qua đời... sẽ có người khác đến sau."

Hắn đột nhiên dùng lực, thanh kiếm hoàn toàn chôn trong xương! 

Thanh kiếm đen hoàn toàn xuyên thấu vào vùng đất xương, và một làn sóng xung kích kinh hoàng bùng nổ với lưỡi kiếm làm trung tâm! Mặt đất nhợt nhạt nứt ra, vô số xương cốt bị ném ra ngoài, mặt biển tối tăm sôi sục, sóng xương nhớp nháp dâng lên tận trời!

"Pfft!" 

Quan tài đều nổ tung, hơn chục bóng người già nua bị nổ tung, máu phun ra! Họ là tổ tiên của thành phố Vũ Cơ Thương Viên, những người đã canh giữ nơi này qua nhiều thế hệ. Lúc này, bọn họ như diều đứt dây, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

"Không... không thể nào..." Một vị tổ tiên ho ra máu, gầm lên: "Sao có thể phong ấn..."

Giọng anh đột ngột dừng lại. 

Bởi vì, cậu đã nhìn thấy một cảnh tượng còn đáng sợ hơn——

"Nhấp... nhấp..."

Trong biển xương vô tận, tất cả các bộ xương... đứng dậy!

Dày đặc và vô tận! 

Những bộ xương, những con thú xương, những bộ xương vặn vẹo và biến dạng, chúng bò ra từ đáy biển, đứng dậy từ trong quan tài, hốc mắt bốc cháy bởi những ngọn lửa xanh, hàm chúng mở ra và đóng lại, và chúng phát ra một tiếng hét câm lặng! 

Điều đáng sợ hơn nữa là những chiếc quan tài thẳng đứng như ngọn núi khổng lồ đó đang dần mở ra! 

Khoảnh khắc nắp quan tài trượt xuống, làn sương đen dày đặc tràn ra. Đôi bàn tay to lớn nhợt nhạt nắm lấy mép quan tài. Một loại tồn tại không thể diễn tả được đang bước ra khỏi quan tài. Hình dạng của chúng bị bóp méo đến mức cực độ. Một số trông giống con người nhưng không phải con người, một số trông giống thú vật nhưng không phải thú vật. Xương của họ ngày càng phát triển và tứ chi của họ bị rối loạn. Từng centimet đều toát ra khí tức thối nát!

"Kết thúc..." Một tổ tiên ngã trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, "Bọn họ... tỉnh lại..."

Và phần sâu nhất, đáy biển tối tăm...

Một thứ gì đó to lớn đang dần vặn vẹo. 

Sự tồn tại của nó bóp méo không gian, chỉ sau khi nó thức tỉnh đã khiến cả biển xương sôi sục! Một bóng đen khó tả trải rộng dưới đáy biển, như thể ngay cả “cái chết” cũng đang quỳ gối trước nó! 

Người áo choàng đen từ từ rút kiếm và nhìn chằm chằm vào vực thẳm bằng đôi mắt đẫm máu. 

“Bây giờ…” anh thì thầm, “đây là sự khởi đầu.”

"Hãy sử dụng cục than hồng cuối cùng của bạn hoặc cố gắng ngăn chặn tôi."

Thành phố Vũ Cơ Thương Viên hoàn toàn hỗn loạn. 

Mưa lớn trút xuống, trong màn mưa đen kịt, vô số tu sĩ hoảng sợ bỏ chạy, những tiếng la hét, gầm rú và tiếng nhà sập trộn lẫn vào nhau. 

Trên bầu trời xa xa, xương cốt như thủy triều tràn vào, những sinh vật đáng sợ bò ra khỏi phong ấn đang cưỡi trên sóng, từng bước một tiếp cận thành phố. 

Tiếng xương của họ cọ xát vào nhau giống như hồi chuông báo tử của địa ngục, mỗi bước chân đều khiến mặt đất rung chuyển. 

Chiếc áo choàng đen lảo đảo bước xuống đường. 

Cơn mưa trượt xuống má anh, rửa sạch khuôn mặt nhợt nhạt và mệt mỏi dưới lớp khẩu trang. 

Chiếc áo choàng đen của anh ta đã bị rách từ lâu, trên ngực có một vết sẹo sâu đến mức lộ ra cả xương. Máu trộn lẫn với mưa nhỏ xuống, những bông hoa đỏ sậm nở trên đá xanh. 

Anh ta đã thắng trận chiến này, nhưng cái giá phải trả lại nặng nề hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Đột nhiên, bước chân của anh dừng lại. 

Ở cuối đường, một bóng dáng mảnh khảnh quyến rũ đứng lặng lẽ, như một đóa lan nở trong mưa gió, xa cách nhưng đầy quyến rũ. 

Cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu xanh. Lớp vải mỏng đã bị mưa thấm ướt, bám vào da thịt cô, biến thành lớp da thứ hai trong suốt, tôn lên thân hình vô cùng trưởng thành của cô. 

Mưa nhỏ giọt xuống mái tóc đen dài của cô, tóc ướt ướt dính vào má, dính vào chiếc cổ thon, chui vào khe ngực sâu, mang theo một tia nước trong như pha lê. 

Bộ sườn xám ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, bộ ngực cô cao và cương cứng dưới cơn mưa. Tấm vải ướt sũng mơ hồ lộ ra hình dáng hai bông hoa anh đào đỏ rực, run rẩy nặng nề, như thể những sợi dây trói buộc mỏng manh sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Dưới vòng eo thon thả, cặp mông béo tròn và đầy đặn như quả đào chín, những đường cong lộ ra do bộ quần áo ướt. Những hạt mưa rơi trúng nó, khiến những tia nước nhỏ chảy xuống đường viền mông cô, qua mép còn lại của chiếc tất đen và vào âm đạo bí mật giữa hai chân cô. 

Lớp vải dính chặt vào âm đạo của cô, tạo thành một đường viền hơi phồng lên. Cơn mưa trộn lẫn với hơi ẩm trong cơ thể cô, chảy xuống đôi đùi thon thả của cô, để lại vết nước mơ hồ trên mặt đất. 

Bóng dáng của cô hiện rõ trong mưa, làn da mọng nước và mọng nước đan xen với khí chất lạnh lùng, giống như một bức tượng dâm đãng bị mưa gột rửa. 

Quỳ Yến Sảng. 

Thành chủ của thành phố Vũ Cơ Thương Viên, vị bất tử trẻ nhất trong Thủy giới bất tử, có đôi mắt trong veo như ao lạnh, nhưng ẩn sâu trong đó là một dấu vết phức tạp khó tả, bao gồm xấu hổ, nhục nhã và một chút bí mật đầu hàng. 

Hai người nhìn nhau qua tấm màn mưa mượt mà. Những hạt mưa rơi xuống đất, tạo thành những vệt nước nhỏ. Thời gian dường như đứng yên tại thời điểm này. 

Đôi mắt cô lạnh như băng nhưng không giấu được sự xấu hổ vì cơ thể ướt át. Cơ thể ướt đẫm nước mưa của cô khẽ run lên trong mưa.

"Đó là bạn phải không?"

Tần Thiên không có trả lời mà chậm rãi giơ tay lên, cởi chiếc mặt nạ Shura hung dữ ra. 

Khuôn mặt dưới chiếc mặt nạ vừa quen vừa lạ. 

Đường nét như tạc, đôi mắt sâu như mực, khóe môi có một vệt máu ướt. 

Đầu ngón tay của Khê Yến Song khẽ run lên, sự lạnh lẽo trong mắt cô dần dần được thay thế bằng một cảm xúc sâu sắc hơn. 

"Tại sao?"

Cô hỏi rất đơn giản, nhưng Tần Thiên lại biết Khê Yến Song yêu mình. 

Đối với Khê Yến Song, mặc dù họ chỉ mới thân thiết với cô được vài ngày nhưng anh đã phát triển được cô. Từ vị chúa tể thành phố lạnh lùng và tàn nhẫn trước đây, cô biến thành một con lợn nái bộc lộ hoàn toàn những ham muốn bên trong mình. 

Trước đây cô chưa bao giờ tiếp xúc với một người đàn ông nào. Mặc dù người đàn ông này thô lỗ, thô lỗ, dâm đãng và độc đoán, nhưng cô thực sự nghĩ rằng nếu cô có thể sống như thế này đến hết cuộc đời thì cũng không sao. 

Thậm chí còn có ý nghĩ từ chức thành chủ, chỉ làm con mồi tình dục cho Tần Thiên. 

Nhưng bây giờ...

Tần Thiên trầm mặc, chỉ là tiến lên đi qua nàng. 

Cơn mưa rơi xuống giữa hai người, như một khoảng cách không bao giờ có thể vượt qua. 

Bàn tay của Khê Yến Song đã đặt lên chuôi kiếm bên hông cô. Sức mạnh bất tử tụ tập trong lòng bàn tay cô nhưng cô lại buông tay vào giây phút cuối cùng. 

Rốt cuộc thì cô ấy... đã không hành động. 

Bóng lưng Tần Thiên dần dần khuất trong mưa, nhưng giọng nói lại vang lên rõ ràng, trầm thấp và khàn khàn. 

"Chạy đi."

"Trốn xuống hạ giới, trốn đến thế giới loài người."

"Tìm cách sống sót..."

"Thế giới cổ tích sẽ thay đổi."

“Sau này, nếu em vẫn chưa quên được anh, hãy đến tìm anh sau khi cảm nhận được hơi thở của anh…”

Khê Yến Song đứng đó, mưa làm mờ tầm nhìn của cô và che đi giọt ấm áp ở khóe mắt.

Ở phía xa, làn sóng xương đã nhấn chìm bức tường thành, vô số tu sĩ biến thành sương máu trong tiếng hét. 

Tần Thiên thì hoàn toàn biến mất trong đêm mưa...

...

"Khôi thành chủ, ngươi vì cái gì không nói một lời?" 

Trong đại sảnh, trận pháp đang chuyển động, năm bóng ma ngưng tụ. Họ đều là đại diện của lực lượng chúa tể chịu trách nhiệm phong ấn trong năm thế giới bất tử.

Vào lúc này, họ đang nói chuyện trong không trung thông qua đội hình.

Liễu Thanh Bình của Mộc Tiên Giới nhìn Khê Yến Song ở một bên, lo lắng hỏi. 

Cô đã biết hoàn cảnh bi thảm của thành phố Vô Kỵ Thương Nguyên. Chắc chắn là Vạn Lăng Hạo Nhiên phái và thành Vô Kỵ Thương Nguyên đã trấn áp phong ấn ngay dưới thành. 

Một khi phong ấn bị phá vỡ, họ gần như không có thời gian đệm.

“Tôi không sao…” Trong giọng nói của Khê Yến Song ẩn chứa sự cô đơn không thể che giấu. 

"Ai, cái này hắc bào quá đáng sợ, cho dù là Tiên sư cũng khó có thể cầm kiếm trước mặt hắn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chỉ sợ tất cả phong ấn sẽ bị hắn phá vỡ." 

Người nói là một người đàn ông cao lớn với khuôn mặt có nét chữ Trung Quốc. Anh ta mặc một bộ áo giáp màu vàng đất, giống như một thành phố thép khổng lồ biết đi, mang lại cho anh ta cảm giác áp bức mãnh liệt.

Người đàn ông này là người đứng đầu gia tộc Xiao trong Thế giới bất tử của Trái đất.

“Tôi nghĩ mục tiêu tiếp theo của hắn có thể là chúng ta.” Một ông già với mái tóc cháy như lửa lo lắng nói. 

Anh ta là chủ nhân của Cung điện Hỏa trong Thế giới lửa bất tử, người trấn áp Cầu Cửu Tử. 

Một số người thảo luận một lúc, nhưng không ai trong số họ có ý tưởng hay. Bọn họ không khỏi nhìn về phía người đại diện Tần gia vẫn chưa mở cửa. 

Người đại diện của Tần gia không phải là Tần gia mà là một người đàn ông trung niên. 

Thấy mọi người đang nhìn mình, hắn chậm rãi nói: "Phong ấn của Thịt đường và Vô tận xương hải đã bị phá vỡ, nhưng phạm vi ăn mòn của chúng nhỏ hơn nhiều so với chúng ta tưởng tượng."

Mọi người đều im lặng, nhưng chỉ vậy thôi. 

Theo suy đoán trước đó, nếu phong ấn bị phá vỡ, toàn bộ thế giới cổ tích sẽ bị tham nhũng nuốt chửng. 

Nhưng có vẻ như sau khi những thứ này lan rộng đến một phạm vi nhất định thì chúng đã dừng lại. 

Đây cũng chính là mấu chốt giúp họ có khả năng ổn định tình hình. 

"Tổ tiên của chúng ta suy đoán rằng sự xuất hiện của người đàn ông mặc đồ đen vô tình tạo ra một khối hắc ám nóng bỏng từ trước, thực tế đã làm nó suy yếu."

“Và những lò sưởi tối tăm ở bốn nơi đều sinh ra một phần của bóng tối này, da và thịt của Điện Thịt, xương của biển xương vô tận, linh hồn của Cầu Cửu Tử, và đầu quan tài của nghiệp chướng tội lỗi.”

"Nếu bọn hắn cùng nhau giải phong ấn, hắc ám sẽ sinh ra, nhưng bây giờ xương cốt lộ ra, lại không có linh hồn cùng đầu. Có lẽ, bọn họ đang chờ linh hồn cùng đầu người giải phong, nhưng điều này cũng thuận tiện cho chúng ta. Chúng ta không cần dùng mạng sống để phong ấn nó, chết vô ích tại phong ấn."

Liễu Thanh Bình cau mày hỏi: “Cho dù là như vậy, sau khi tất cả phong ấn bị phá vỡ, kết quả vẫn không thay đổi.”

Đại diện Tần tộc: "Cho nên, chúng ta cần phải làm quyết định. Ta đề nghị từ bỏ phong ấn Cửu Tử Cầu, để Hỏa Dung Cung bảo toàn thực lực. Khi đó chúng ta, năm tiên giới sẽ tụ tập tại trong Quan Tài Tử Tội. Nếu áo đen đến, chúng ta sẽ có cơ hội chiến thắng cao hơn."

Hoắc Dung Cung và Liễu Thanh Bình đều gật đầu, cảm thấy phương pháp của Tần gia có thể thực hiện được. 

Liễu Thanh Bình nhìn Khê Yến Song. Cô đã bị ám ảnh từ đầu đến giờ. Cô không phải là loại người sẽ chán nản chỉ vì có ai đó chết. 

Khê Yến Song đã có thể trở thành chúa tể thành phố Vũ Cơ Thương Viên bằng máu và sức mạnh. 

"Khê Yến Song, bạn nghĩ thế nào?" Liễu Thanh Bình hỏi. 

Khê Yến Song nhìn họ, cuối cùng nói: "Tôi sẵn sàng từ chức thành chủ. Tôi sẽ truyền đạt những gì bạn nói với tổ tiên. Chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Tạm biệt mọi người."

Khê Yến Song nói xong, cô trực tiếp đóng lại hình ảnh hư không. 

Bốn người còn lại nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương nghi hoặc. 

Trong Thủy Tiên Giới, thành phố Vô Kỵ Thương Nguyên đã bị phá hủy và không còn tồn tại, giờ đây họ đang ở một nhà ga mới. 

Thành phố Vô Kỵ Thương Nguyên lần này mặc dù bị tổn thất nặng nề, nhưng sức chiến đấu cao cấp của nó cũng không giảm đi bao nhiêu. 

Cả bốn trụ cột vẫn còn sống và khỏe mạnh. 

Khê Yến Song đang ngồi trên ghế, vuốt ve chiếc vòng tay trong tay. Chiếc vòng tay có tay nghề tương đối thô, được làm bằng vỏ sò và đá nhặt được ở bãi biển, nhưng nó cũng có phong cách độc đáo của biển. 

Đây là thứ cô tìm thấy trên giường khi trở về nơi ở của mình. 

Trên chiếc vòng tay còn lưu lại một tia hơi thở, cô biết đó chính là thứ Tần Thiên để lại cho cô. 

"Đồ khốn..."

Cô cắn môi, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mình, cảm nhận hơi ấm của chiếc vòng tay. 

Một lúc lâu sau, cô thở dài và đeo chiếc vòng vào tay. 

Sau khi giải quyết xong mọi việc, ông từ chức chủ thành phố và bỏ đi một mình. 

Không ai nhìn thấy cô ấy kể từ đó, và không ai biết cô ấy đã đi đâu. 

........

Hai tháng sau, thế giới thần tiên của lửa. 

Trong triều đại Hoàng đế Qilin. 

Đây là nhà của Hoắc Lâm Nhi, anh đã lặng lẽ đến đây hơn một tháng trước. 

Cha mẹ của Hoắc Lâm Nhi đối xử với anh như một vị khách quý. 

Sâu trong hoàng cung có một cung điện bất tử lơ lửng trên chín tầng trời. 

Thân hình nhỏ nhắn của Hoắc Lâm Nhi bay trong đại điện, tay chân như gió, hiện ra dư ảnh, linh lực cuồn cuộn quanh người như ngọn lửa ầm ầm. 

Khi đấm thì nhanh như sấm, khi đá thì nhẹ như chim én. Trong cử động của cô có một sự bướng bỉnh không chịu thừa nhận thất bại. Mồ hôi bay và rơi xuống mặt đất dát vàng, tạo thành một làn sương trắng. 

Khi chuyển động của cô ngày càng nhanh hơn, cặp ngực khổng lồ cực kỳ không cân đối với thân hình nhỏ nhắn của cô lắc lư dữ dội trong váy quần. Hai bầu ngực va vào nhau phát ra một tiếng “tách” giòn tan, vang vọng trong đại sảnh như tiếng trống. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán cô. Bộ quần áo gạc mỏng màu đỏ rực bám vào da thịt cô, tôn lên đường nét đầy đặn của bộ ngực cô, mờ nhạt hiện lên hai đốm đỏ tươi dưới lớp vải thấm mồ hôi. 

Cô ấy đang tu luyện cơ thể của mình. Kể từ khi cha đỡ đầu của cô chuyển đến, cô hầu như luôn bị con cặc to lớn đó cưỡng hiếp, và cơ thể mỏng manh của cô đã bị choáng ngợp. 

Nếu không luyện tập nữa, tôi sợ cha đỡ đầu sẽ địt tôi đến mức đứng không vững, thậm chí còn không còn sức nhấc chân lên. 

May mắn thay, cô đã chuẩn bị sẵn một “món quà lớn” cho cha đỡ đầu, giúp cô có được giây phút nghỉ ngơi. 

Cô thở ra một hơi rồi từ từ ngừng cử động. Mồ hôi chảy xuống chiếc cằm nhọn của cô. Quần áo của cô ướt đẫm. Bộ ngực khủng của cô lộ ra dưới lớp gạc ướt sũng giống như hai quả đào chín, hấp dẫn vô cùng. 

Cô lau mồ hôi trên trán, chưa kịp thở thì một tiếng chuông dồn dập vang lên từ thắt lưng của cô. 

Hoắc Lâm Nhi cúi đầu liếc nhìn ngọc truyền âm phù treo ở bên hông. Anh khẽ cau mày, giơ bàn tay mảnh khảnh lên nhặt ngọc phù. Giọng điệu của anh có chút không kiên nhẫn: “Bố, sao sáng sớm bố lại tìm con vậy?”

Một giọng nói già nua nhưng tươi cười từ trong ngọc phù truyền ra: "Haha, Lâm Nhi, là bố. Mẹ con đâu? Ta có chuyện muốn bàn với bà ấy."

Hoắc Lâm Nhi nghe được lời này, hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn phòng ngủ trên tầng hai của Tiên Cung bao phủ trong sương mù tâm linh. Bên tai hắn vang lên một tiếng rên rỉ yếu ớt khiến máu người dâng trào, nhẹ nhàng thì thầm, giống như đang khóc lóc hay phàn nàn. 

Nàng cong môi nhỏ giọng nói: "Ta đoán là còn chưa tỉnh lại, ta sẽ truyền ngọc phù cho ngươi, ngươi chờ một chút đi."

Lão giả hỏi: "Sao ngươi còn chưa tỉnh? Tối qua nàng bận việc gì? Lúc này không giống nàng ngủ."

Hoắc Lâm Nhi cũng không thèm giải thích, thản nhiên nói: "Ngươi có thể tự mình hỏi nàng."

Ông lão lẩm bẩm: “Tính khí của cô gái này càng lúc càng lớn.”

Cô giẫm nhẹ lên đôi bốt mây lửa màu đỏ, dưới chân cô xuất hiện một đám mây lửa rực cháy, nhẹ nhàng bế cô lên tầng hai. 

Họ còn chưa đến gần phòng ngủ, những âm thanh dâm đãng đã ập đến như thủy triều, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ quyến rũ của phụ nữ: "Uh-huh... Chủ nhân, đụ em thật mạnh... Ah... sướng quá... lỗ đít của em bị con cặc to của anh làm tan chảy... Uh-ồ... sâu quá... nhét nó vào tận đáy lòng... Cảm giác thật sướng... Chủ nhân... Em không thể chịu đựng được... ah... mạnh hơn nữa... ồ... chết tiệt đi... ah... Chủ nhân... Em muốn âm hộ của em nữa... nhét nó vào... à... Chủ nhân... tôi sắp bị anh làm hỏng mất..."

Giọng nói du dương như một bài hát, có chút khàn khàn, như đang chìm trong hạnh phúc.

Hoắc Lâm Nhi đã quen, trên mặt không có chút cảm xúc nào. 

Cô tự nghĩ rằng âm thanh đó còn khiêu gợi hơn âm thanh tối qua của cô một chút. Cơ thể của mẹ cô ngày càng trở nên bền bỉ hơn khi đụ cô. Cô sợ ngay cả linh hồn của mình cũng sẽ bị cha đỡ đầu của mình lấy đi. 

Cô dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy nhẹ, cửa cung điện đột nhiên mở ra. Một làn sương linh thiêng nồng nàn ùa vào, hòa lẫn với mùi hương ngọt ngào của long diên hương khiến người ta cảm thấy choáng váng. 

Sương mù tâm linh trong cung điện bị đám mây lửa của cô xua tan, lộ ra khung cảnh dâm đãng. 

Trong phòng ngủ, một người phụ nữ cao ráo, nước da trắng ngần, thành thục và xinh đẹp đang quỳ bằng bốn chân trên chiếc giường mạ vàng, giống như một con thú cái ngoan ngoãn. 

Cặp mông đầy đặn, tròn trịa như trăng rằm được nâng cao, làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng rực rỡ. Những hạt mồ hôi trượt xuống những đường cong của cô, lăn tròn như những viên ngọc trai dưới hào quang. 

Chiếc gối ngọc cạnh giường ướt đẫm mồ hôi, tản ra mùi tanh ngọt ngào nhàn nhạt, hòa lẫn với long diên hương tràn ngập không khí. 

Một chàng trai trẻ đứng đằng sau cô. Vòng eo của anh thẳng như rồng, dương vật to như cột nhà từ phần dưới cơ thể anh đang chìm sâu vào sân sau của cô. Mỗi một lực đẩy mãnh liệt đều tạo ra một gợn sóng linh lực, khiến chiếc giường lớn kêu cọt kẹt, tưởng chừng như sắp vỡ ra. 

Hậu môn của cô thắt lại, như thể cô sắp vắt kiệt anh ra. Khi con cặc của cô được rút ra, một vòng chất lỏng ướt nhỏ giọt xuống ga trải giường. Tấm rèm gạc xung quanh giường lớn run lên, linh lực gợn sóng, như gợn sóng của nước, cộng thêm một chút dục vọng. 

Mỹ phụ mặt đỏ bừng, đôi mắt như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển liên tục: "A... Chủ nhân... chậm lại... hung dữ quá... à... Ta sắp bị ngươi xé xác rồi... Ôi... sướng quá... tiến sâu hơn... nhét vào sâu nhất... chết tiệt..." Giọng cô run run, có chút khóc lóc, nhưng cũng lộ ra dục vọng vô tận. 

Người đàn ông cười khúc khích, tát mạnh vào mông cô, để lại năm vết đỏ. Những ngón tay anh trượt xuống vết đỏ, nhéo vào mông cô và vặn thật mạnh. Tay còn lại của anh đưa vào giữa hai chân cô, nhào nặn những cánh hoa ướt. Anh móc ngón tay vặn xoắn lõi hoa sưng phồng khiến cô hét lên, cơ thể cô chợt run lên, một dòng nước nóng từ cánh hoa chảy ra, chảy xuống đùi cô, làm ướt tấm đệm. 

Giọng nói của người đàn ông trầm thấp và độc đoán: "Con điếm, hét to lên đi, tôi rất thích nghe!"

Hơi thở của mỹ nhân trở nên dồn dập, cô đáp lại bằng một giọng khàn khàn: "Sư phụ... Tôi hét đến khàn cả giọng... Ngài hài lòng chưa?"

Hắn hừ lạnh một tiếng, gầm gừ: "Tốt nhất là câm miệng đi, ta sẽ đánh ngươi đến mức ngươi không thể hét lên!" Anh hạ eo, đẩy cặc mình vào sâu hơn, khiến mông mỹ nhân run lên, tạo thành gợn sóng dâm đãng, đồng thời một tiếng rên đứt quãng thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Người đàn ông này là Tần Thiên, còn mỹ nhân là Lan Vũ Huệ, nữ hoàng của triều đại Kỳ Lân và là mẹ ruột của Hoắc Lâm Nhi. 

Một tháng trước, Hoắc Lâm Nhi cười nói có quà cho hắn nên mới dẫn hắn đến ẩn cung này. 

Cô mở cửa, Tần Thiên nhìn thấy một cô gái xinh đẹp tuyệt trần đang đứng trong đại sảnh, mặc một chiếc váy sa màu tím, mỏng như cánh ve sầu, đầy hứng thú. 

Tấm gạc trong suốt đến mức gần như không thể che được bất cứ thứ gì. Nó chỉ che phủ một vùng da nhỏ ở phía trước và phía sau, hai bên được bao phủ bởi lớp thịt trắng rất đẹp. Bộ ngực khổng lồ mập mạp gần như không được che phủ bởi chiếc áo lót có dây treo màu trắng nhưng lại không thể chịu nổi sức nặng kinh người. Bộ ngực căng ra từng mảng lớn và lắc lư run rẩy như sắp bung vải. 

Lan Vũ Huệ nhắm mắt lại và đặt tay nhẹ lên bụng dưới. Tư thế của cô vừa trang nghiêm nhưng cũng vừa hở hang, giống như một phi tần chờ đợi sự sủng ái của hoàng đế.

Tần Thiên liếc mắt liền nhận ra nàng. Vị hoàng hậu chăm sóc cả thiên hạ này thường ngồi thẳng trong triều đình, đội vương miện phượng hoàng và đội vòng hoa, lời nói đầy uy nghiêm, mỗi cử động đều thể hiện sự uy nghiêm của một hoàng đế và hoàng hậu. Nhưng bây giờ cô đã cởi bỏ quần áo và khỏa thân, xuất hiện trước mặt anh với bộ dạng đê tiện và phóng đãng, háo hức được anh sủng ái. 

Tần Thiên không ngờ “món quà” mà con gái đỡ đầu lại chính là mẹ ruột của mình. 

Tất nhiên là anh ấy thích làm việc này. 

Sau một đêm điên cuồng, hai mẹ con trở thành tình yêu cấm đoán của anh, đêm nào cũng vui vẻ và đắm chìm trong háng anh. 

Tần Thiên từng hỏi Hoắc Lâm Nhi tại sao lại thuyết phục mẹ mình phục vụ cùng một người chồng. 

Hoắc Lâm Nhi lúc đó nghiêng đầu, cười ranh mãnh, sắc bén nói: “Cha ta đã già yếu, bước đi không vững, nhưng mẹ ta đang tuổi xuân, làn da mềm mại đến mức có thể véo vào nước. Bạn nói cho tôi biết, thân hình xương cốt của bố tôi làm sao có thể thỏa mãn được bà? Có bao nhiêu người đàn ông đang chảy nước dãi trước thân hình gợi cảm và thân hình đầy đặn của bà? Bộ ngực của bà nặng đến mức khiến người ta bước đi choáng váng. Nếu tôi không cho ông Lợi thế, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị gã đàn ông hoang dã bên cạnh cô ấy đụ ”.

Cô dừng một chút, sau đó ghé sát vào tai Tần Thiên, hạ giọng, có chút kiêu ngạo nói: "Tôi thổi vào tai cô ấy mỗi ngày, nói cho anh biết cặc của anh to cỡ nào, cứng như thế nào, khi làm tình thì sướng như thế nào. Tôi đã cố gắng thuyết phục mẹ tôi, anh phải cảm ơn tôi mới được."

Khi đó, Hoả Lâm Nhĩ đã thẳng lưng, chống tay lên hông, tỏ vẻ muốn ghi công. 

tại thời điểm này,

Khi cha của Hoắc Lâm Nhi, Hoắc Tú Hồng, thông qua truyền bùa liên lạc với hắn, Hoắc Lâm Nhi nhìn một cái rồi lại nhìn mẹ hắn trên giường. 

Trên giường lớn là Tần Thiên Chính đang đút hậu môn của Lan Ngọc Huy. Đầu nàng ngửa ra sau, tóc rối bù như thác nước, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, tiếng rên rỉ xen lẫn long lực rung chuyển: "Thiếu gia... a... nhẹ nhàng... sâu quá... ôi... tiểu thiếp của ta sắp bị ngươi đụ mất rồi... à... chậm lại... ta không chịu nổi nữa..."

Hoắc Lâm Nhi bước vào, cầm một lá bùa truyền tống, ra hiệu bằng miệng "cha tôi". 

Lan Vũ Huệ cắn chặt môi, cưỡng lại khoái cảm đến từ sân sau, cầm lấy lá bùa ngọc được con gái đưa cho, giọng run run nói: "Ừ... sao vậy?"

Trong truyền bùa, giọng nói của Hoắc Tú Hồng vang lên: "Dư Huy, Tần tiên sinh còn ở hậu cung không?"

Trong khi Lan Vũ Huệ đang bị Tần Thiên đụ, các huyệt phía trước của cô ấy đang bị ngón tay chơi đùa. Sự hưng phấn của chuyện tình khiến các huyệt đạo trước sau của cô co giật, bóp chặt khiến Tần Thiên càng hưng phấn hơn. 

Cô kìm nén tiếng rên rỉ, giọng nói run run: "Ừm... ừm... ừ, sao vậy?"

"Ở đây thật tốt, Hỏa Tiên giới mấy ngày nay không yên bình, ta có chuyện muốn cùng Tần tiên sinh thương lượng." Hoắc Tú Hồng trầm giọng nói. 

Ở đầu bên kia của lá bùa truyền âm, Hoắc Tú Hồng khẽ cau mày. Tại sao hôm nay anh lại cảm thấy giọng nói của vợ mình không ổn? 

"Anh... ừm... sao anh không đến và làm việc đó đi?" Sắc mặt Lan Vũ Huệ tái nhợt, cô đang kìm nén niềm vui được đối phó với chồng mình. 

Tần Thiên cười hắc hắc, rút dương vật từ phía sau ra, cọ sát vào âm đạo của cô vài lần, sau đó lại dùng sức đâm vào, khiến cô trợn mắt, rên rỉ lớn tiếng: “A…”

Hoắc Tú Hồng nghi hoặc hỏi: "Bên kia có âm thanh gì vậy?"

Cô hung dữ trừng mắt nhìn Tần Thiên, nhưng Tần Thiên vẫn bất động, đẩy mạnh hơn, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Cô thở hổn hển để che đậy: "Không...không có gì...uh huh...Lin'er đang giúp tôi...xoa bóp...bóp tôi...thật thoải mái..."

"Ồ, được rồi, tôi đã xử lý xong công vụ rồi, tôi sẽ qua đây." Hoắc Tú Hồng đã rời đi. 

Lan Vũ Huệ sửng sốt, chặn âm thanh truyền tải, nhỏ giọng nói: "Lâm nhi, cha ngươi tới, ta nên làm gì đây?" 

Hoắc Lâm Nhi sửng sốt, nhìn Tần Thiên.

Tần Thiên cười nói: "Để hắn tới, ta sắp xuất tinh rồi."

Lan Vũ Huệ đành phải nói với Xuyên Âm: "Khi nào cậu mới tới... Ờ... để tôi đứng dậy mặc quần áo."

"Tôi sẽ đến ngay. Sao hôm nay anh lười biếng đến nỗi còn chưa dậy? Anh Tần nhìn thấy rồi, anh nên làm gì với Lin'er?" Hoắc Tú Hồng hỏi với giọng trách móc. 

"Anh... ừm... sao anh lại quan tâm nhiều thế? Thế thôi." Cô cúp máy dịch chuyển và đột nhiên rên rỉ: "A... sâu quá... Chủ nhân... nhanh lên... chết tiệt với tôi... ồ... sướng quá..." Tinh dịch âm đạo của cô phun ra. Tần Thiên ôm chặt eo cô, xuất tinh sâu vào trong bụng cô, khiến cô lại lên đỉnh. 

Sau đó, Lan Vũ Huệ ngã xuống giường lớn, Tần Thiên vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, Hoắc Lâm Nhi quỳ trước mặt tôi, mút cặc dính đầy tinh dịch của anh ấy và làm sạch nó. 

Cô nói với Tần Thiên: “Nếu cha tôi có yêu cầu gì quá đáng, anh không cần để ý đến tôi, chỉ cần từ chối là được.”

Tần Thiên dâm đãng cười nói: "Không có hắn, các ngươi hai mẹ con sẽ phục vụ ta tốt như vậy, ta không thể không cảm tạ hắn."

Tất cả đều liếc nhìn tôi, Lan Vũ Huệ vỗ nhẹ vào tôi và giận dữ nói: "Tôi ghét lắm."

Hoắc Tú Hồng quả thực không để bọn họ đợi quá lâu. 

Chưa uống được nửa tách trà, ngoài cửa đã có tiếng bước chân đều đều. Khi anh đẩy cửa ra, Lan Vũ Huệ đã vội vàng mặc một chiếc áo sơ mi mỏng để che đi vết đỏ và vết mồ hôi trên người, đang ngồi ở mép giường giả vờ duỗi thẳng mái tóc rối bù của mình. 

Hoắc Lâm Nhi tựa người vào cửa sổ, nghịch bùa truyền tin trong tay, lười biếng liếc nhìn cha mình. 

Tần Thiên tư thế thoải mái ngồi vào bàn, gõ ngón tay lên bàn, trên môi nở nụ cười đầy ẩn ý. 

"Tần thiếu gia," Hoắc Tú Hồng chắp tay, giọng điệu trịnh trọng nói: "Hôm nay tôi rảnh rỗi đến thăm ngài, bởi vì tôi thực sự có chuyện quan trọng cần bàn."

Lông mày anh nhíu lại, trong mắt ẩn chứa một chút lo lắng. Rõ ràng là có điều gì đó đang ở trong tâm trí anh ấy.

Anh ngồi vào bàn, Lam Ngọc Huy và Hoắc Lâm Nhi cũng đi tới. Bốn người tụ tập quanh bàn tròn, bầu không khí trong giây lát trở nên trang trọng. 

Tần Thiên nhướng mày nói: "Hoắc tiền bối, ngươi muốn nói gì thì nói đi. Lâm Nhi là con gái đỡ đầu của ta, chuyện của ngươi đương nhiên cũng là chuyện của ta."

Hoắc Tú Hồng hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Diêm Hỏa Tiên Giới gần đây không hề yên bình, Hỏa Dung Cung hình như có động tĩnh lớn, ta mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. Ngươi cũng biết Kỳ Lân của ta có năng lực cầu phúc tránh tai họa. Mấy ngày nay ta luôn bồn chồn không yên, thường xuyên mơ thấy Hoàng đế Kỳ Lân bị một sinh vật đáng sợ tiêu diệt."

Anh ta dừng lại một chút, nhìn thẳng vào Tần Thiên, "Tần thiếu gia có bối cảnh phi thường và kiến ​​thức sâu rộng, có cách nào giúp tôi không?"

Lan Vũ Huệ ngồi bên cạnh Tần Thiên, cúi đầu và ho nhẹ để che đi giọng nói khàn khàn vừa rồi. 

Trên mặt cô giả vờ nghiêm nghị, nhưng đôi mắt ngấn nước lại vô thức liếc nhìn Tần Thiên, mang theo một tia mê hoặc. 

Tần Thiên dùng ngón tay vẽ một vòng tròn trên bàn, chậm rãi nói: "Hoắc tiền bối, không cần quá lo lắng, chỉ cần có ta ở đây, huyết mạch Kỳ Lân sẽ không bị đứt."

Nhưng vào lúc này, Tần Thiên trong tay lại trở nên bất an. Chân phải của anh hơi dịch sang một bên, đầu gối nhẹ nhàng cọ vào đùi Lan Vũ Huệ. 

Làn da dưới lớp áo mỏng ấm áp và mịn màng. Với một chút lực ở đầu gối, anh cảm thấy cơ thể cô run rẩy, như thể cô đã bị đốt cháy. 

Lan Vũ Huệ cắn môi dưới và giả vờ bình tĩnh. Sắc mặt cô vẫn dịu dàng, nhưng hai chân cô vô thức siết chặt, kẹp chặt vào đầu gối nổi loạn của anh, như muốn ngăn anh lại, nhưng cũng như không muốn đẩy anh ra. 

Tần Thiên cười nhẹ, lòng bàn tay trượt xuống mép bàn, xuyên vào dưới váy của Lan Vũ Huệ. Những đầu ngón tay của anh dạo quanh bên trong đùi cô và xoa bóp chúng một cách nhẹ nhàng. 

Cơ thể cô cứng đờ, hơi thở đột nhiên trở nên nhanh hơn một chút. Tuy nhiên, vì sự có mặt của Hoắc Tú Hồng nên cô chỉ có thể kìm nén tiếng ậm ừ trong cổ họng. 

Cô cúi đầu, dùng ngón tay nắm chặt vạt váy, các đốt ngón tay trắng bệch, như sợ mình vô tình tiết lộ bí mật. 

Hoắc Tú Hồng tựa hồ không có chú ý tới, vẫn nói: "Nếu Tần tiên sinh có thể giúp ta, ta nhất định sẽ tạ ơn nặng nề."

Tần Thiên nheo mắt lại, nhưng ngón tay lại trở nên táo bạo hơn, chạy dọc theo rễ chân của Lan Vũ Huệ, khám phá vùng đất mật ong nóng ẩm. 

Anh ấn nhẹ ngón tay cái vào nụ hoa của cô, khiến cô hít một hơi mạnh và gần như hét lên. 

Cô hung tợn trừng mắt nhìn anh, trong mắt tràn đầy tức giận, nhưng đôi má đỏ bừng lại phản bội cảm xúc của cô. 

"Ồ?" Tần Thiên giả vờ lẩm bẩm, ngón tay lại vòng qua lỗ mật của cô, chậm rãi xoa xoa: "Nghe hay đấy."

Anh dừng lại, rồi đột ngột ấn mạnh, đẩy ngón tay vào âm đạo chật hẹp của cô, khiến cô cong eo và phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp từ cổ họng. 

Hoắc Tú Hồng khó hiểu ngẩng đầu lên: "Dư Huy, ngươi làm sao vậy?" Anh khẽ cau mày, như thể không hài lòng với việc vợ mình thô lỗ như vậy. 

Lan Vũ Huệ vội vàng che lại và nói: "Không... không sao đâu. Tôi đã ngồi lâu nên chân hơi tê." Giọng nói của cô run lên, đuôi âm thanh vô thức kéo dài, mang theo một chút mê hoặc khó che giấu. 

Cô nhéo mạnh vào đùi, cố gắng dùng cơn đau đè nén khoái cảm đang trào dâng nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Hoắc Lâm Nhi cười nhẹ, ghé sát vào tai Tần Thiên, nhỏ giọng nói: "Ngươi thật tệ, mẹ ta khó mà chịu nổi." Cô dùng đầu lưỡi liếm khóe môi, trong mắt tràn đầy hứng thú xem kịch hay. 

Tần Thiên cười toe toét, dùng ngón tay nhẹ nhàng khuấy động âm đạo của cô, khiến dịch âm đạo chảy xuống, nhỏ giọt theo rễ chân cô xuống đất. 

Anh nói tiếp: “Dựa vào mối quan hệ của tôi và Lin'er, tôi đương nhiên sẽ không đứng nhìn. Tôi sẽ tiếp nhận vấn đề liên quan đến Hoàng đế Kỳ Lân.”

Hoắc Tú Hồng vui mừng khôn xiết, vội vàng chắp tay nói: "Cảm ơn anh Tần rất nhiều! Có cần gì thì cứ hỏi."

Anh trông có vẻ thoải mái, rõ ràng là nhẹ nhõm. 

Nhưng vào lúc này, tay của Lan Vũ Huệ cũng cử động. 

Cô lặng lẽ thò tay xuống gầm bàn, nhét con cặc cứng rắn của Tần Thiên xuyên qua quần anh, dùng đầu ngón tay xoa xoa đầu anh. Lực lúc nhẹ lúc nặng, như thể cô đang trả thù hoặc trêu chọc. 

Tần Thiên hừ một tiếng, thân thể hơi cứng đờ, trong cổ họng phát ra mấy tiếng thở dốc trầm thấp. Anh liếc nhìn cô, ánh mắt rực lửa dục vọng, nhỏ giọng nói: "Thật là một con khốn dâm đãng, sao em dám chơi với anh như vậy?"

Lan Vũ Huệ khịt mũi, ngón tay của cô trở nên nhanh nhẹn hơn, cô vuốt ve lên xuống dọc theo con cặc. Cô dùng lòng bàn tay nhéo nhẹ vào túi của anh, khiến eo anh run lên. 

Cô cúi đầu, tai đỏ bừng, tức giận nói: “Ai bảo anh động trước?” Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như một con muỗi, nhưng giọng điệu lại có chút mỏng manh. 

Hoắc Tú Hồng không hề nhận ra, vẫn đắm chìm trong vui sướng, cười nói: "Tần thiếu gia là một tấm lòng nhân ái lớn lao, Kỳ Lân tộc chúng ta sẽ luôn ghi nhớ trong lòng." Anh đứng dậy và muốn cúi chào anh. 

Tần Thiên xua tay nói: "Không cần thiết, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi." Giọng anh hơi khàn, rõ ràng là anh không thể tự chủ được vì bị Lan Vũ Huệ kích thích. 

Lòng bàn tay anh ấn mạnh vào trong lỗ của cô, khiến cơ thể cô run lên, nước mật càng nhỏ xuống. 

Cô cắn môi, nhưng cử động của tay vẫn không dừng lại. Thay vào đó, họ tăng tốc một chút, như thể cô muốn cạnh tranh với anh. 

Hoắc Lâm Nhi nhìn hai người táo bạo như vậy, không khỏi thấp giọng nhắc nhở: "Hai người các ngươi chơi thật giỏi, có bố ở đây, sao ngươi dám làm như vậy."

Tần Thiên cười nhẹ, hơi nghiêng người về phía trước, ngón tay đâm vào lỗ của cô nhanh hơn, khiến dịch âm đạo phát ra tiếng lộp bộp. 

Lan Vũ Huệ trừng mắt nhìn anh dữ dội và dùng ngón tay bóp mạnh cặc anh, như một lời cảnh báo và thúc giục. 

Hoắc Tú Hồng đắm chìm trong lời hứa của Tần Thiên, trên mặt có chút nhẹ nhõm, không hề biết dưới gầm bàn đang dâng trào dòng nước ngầm. 

Những ngón tay của Lan Vũ Huệ ngày càng điêu luyện trên cặc của Tần Thiên. Đầu ngón tay của cô vòng quanh phần nhạy cảm trên đầu anh, lòng bàn tay cô thỉnh thoảng siết chặt lại như muốn bóp nát linh hồn anh. 

Tần Thiên thở dốc một hơi, trong mắt cháy lên dục vọng, nhưng động tác của tay vẫn không dừng lại, đầu ngón tay khuấy động âm hộ của cô nhanh hơn, đẩy vào phần thịt mềm mại hết lần này đến lần khác, tinh dịch khi bị trầy xước phát ra tiếng tanh tách, nhỏ xuống chân, thấm ướt gấu váy của cô. 

Lan Vũ Huệ cắn chặt môi, răng gần như cắm vào da thịt, kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhưng khoái cảm dâng trào như thủy triều, khiến cô không thể kìm lại được. 

Vòng eo của cô vô thức siết chặt, hai chân khẽ run lên, sâu trong âm hộ có một cơn co thắt, như thể Tần Thiên đã mở cổng. 

Cô trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ, đôi mắt đầy tức giận, nhưng đôi má đỏ bừng và đôi mắt lơ đãng đã phản bội sự suy sụp của cô. 

Tần Thiên cười toe toét, ngón tay đưa vào trong lỗ của nàng, khiến thân thể nàng cúi xuống. Mật ong không còn ngậm được trong miệng nữa mà phun ra một hơi, bắn tung tóe khắp sàn nhà như tiểu không tự chủ. 

Chân cô rung chuyển dữ dội, làn sóng cực khoái cuốn trôi tâm trí cô. Cô phát ra một tiếng rên trầm trong cổ họng, như thể cổ họng cô bị bóp nghẹt. 

Cô vội vàng cúi đầu giả vờ ho để che đậy, nhưng hơi thở gấp gáp như ống bễ gãy, cô không giấu được. 

Hoắc Tú Hồng khó hiểu cau mày: "Dư Huy, ngươi sao vậy? Cảm thấy không khỏe à?"

Lan Vũ Huệ vội vàng xua tay, giọng run run như lá rơi trong gió: "Không... không sao đâu, cổ họng tôi chỉ hơi ngứa thôi."

Cô nhéo mạnh đùi, cố gắng kìm nén cảm giác đau đớn kéo dài, nhưng cái lồn nóng ẩm giữa hai chân vẫn co giật, tinh dịch nhỏ giọt xuống đất, trong không khí thoang thoảng mùi tanh ngọt ngào. 

Tần Thiên lấy ngón tay ra lau trên váy của Lan Vũ Huệ. Anh ta nói với Hoắc Tú Hồng với vẻ mặt vẫn bình tĩnh: “Mấy ngày nữa Hỏa Tiên Giới sẽ hỗn loạn. Đây là lý do tại sao tôi đến Lâm Nhi. Mấy ngày tới tôi sẽ sắp xếp. Đừng lo lắng, Hoắc tiền bối.”

Hoắc Tú Hồng cười lớn, nếp nhăn trên khuôn mặt già nua cũng giãn ra nhiều. 

"Tần thiếu gia, ta yên tâm rồi. Ngọc Huy, ngươi lại đây. Ta có chuyện muốn nói với ngươi." Hoắc Tú Hồng nheo mắt nháy mắt với vợ. 

Sắc đỏ trên mặt Lan Vũ Huệ vẫn chưa phai. Cô hạ gấu váy đã được cuộn lên đến thắt lưng. Thu dọn xong, cô đứng dậy đi theo chồng ra ngoài. 

Đi ra ngoài đại sảnh, nụ cười trên mặt Hoắc Tú Hồng đột nhiên biến mất. 

Nhìn thấy vậy, Lan Vũ Huệ tưởng rằng chuyện tình cảm của cô với Tần Thiên đã bị bại lộ, nhưng Hoắc Tú Hồng lại nói: "Yuhui, Tần Thiên này có lai lịch phi thường. Nếu có cơ hội, chúng ta hãy xem liệu chúng ta có thể lấy được thứ gì tốt từ anh ta không."

Lan Vũ Huệ cau mày. Cơ thể và tâm trí của cô đã tập trung vào Tần Thiên. Hiện tại Đình Hỏa Tú Hồng muốn Tần Thiên thu lợi, điều này khiến nàng có chút không vui. 

"Ông già này, ông chỉ là một ông già ngu ngốc thôi sao? Ông ta là cha đỡ đầu của Lin'er. Ông muốn tấn công ông ta à?"

Hoắc Tú Hồng cười hắc hắc nói: "Ngươi không biết, lần trước đi ngang qua, ta nhìn thấy hắn đã từng luyện qua, tổng cộng có hai mươi sáu món tiên khí cho hắn luyện tập! Kỳ Lân Đế Vương triều ta chỉ có một cái! Hơn nữa tổ tiên chính mình lưu giữ, hắn có hai mươi sáu cái!"

Hoắc Tú Hồng nói về những vũ khí bất tử này, đôi mắt già nua đục ngầu hiếm khi sáng lên tia sáng gọi là lòng tham. 

Lan Vũ Huệ càng ngày càng khinh thường chồng mình, nói: "Anh không sợ lật úp trong rãnh nước à?"

"Này, nữ hoàng của tôi, cô cũng ở đây à?"

"Ý anh là gì?"

"Thằng nhóc đó thường xuyên dùng ánh mắt dâm đãng nhìn anh, tôi nghĩ anh cũng biết điều này. Chỉ cần anh cố ý đến gần và bỏ chút thuốc vào rượu của anh ta, chúng ta vẫn có thể quyết định anh ta là ai."

Nụ cười nham hiểm của Hoắc Tú Hồng khiến mọi người rùng mình.

Lan Vũ Huệ ngày càng chán ghét. Hoắc Tú Hồng còn dùng thủ đoạn bất công để đưa cô về cung làm hoàng hậu cho anh, đồng thời cô cũng sinh cho anh một cô con gái. 

Nhưng không biết vì lý do gì mà Hoắc Tú Hồng bắt đầu già đi nhanh chóng từ vài năm trước, ngày nay ông đã trở thành một ông già gầy gò. 

"Hoả Tú Hồng! Bạn nghĩ tôi là ai! Bạn muốn tôi quyến rũ anh ấy?" Lan Vũ Huệ tức giận mắng. 

Hoắc Tú Hồng nịnh nọt nói: "Hoàng hậu, chỉ cần cảm thấy tủi thân thôi. Ta không cần nàng cống hiến hết mình cho hắn, chỉ cần cho hắn một chút ngọt ngào, khiến hắn tin tưởng ngươi."

Nghe vậy, Lan Vũ Huệ nghĩ thầm: "Lão già, ông chưa từng mơ rằng tôi đã yêu anh Tần từ lâu rồi. Trong một tháng qua, con cặc to gấp mấy lần của anh, ra vào trong âm hộ và lỗ đít của tôi, khiến tâm hồn tôi bay bổng. Chưa kể sướng đến thế nào. Vừa rồi chúng ta đang ngồi cạnh nhau trên bàn, tay anh vuốt ve lồn vợ anh dưới gầm bàn, khiến nước trong tôi chảy ra. Tôi vừa cười vừa nói chuyện với anh trong khi thủ dâm với anh ta, đồ ngu ngốc hôi hám, anh vẫn ở đó và tự cho mình là đúng đến nỗi thậm chí còn không biết rằng trên đầu mình có đèn xanh!

Lam Ngọc Huy hừ lạnh một tiếng, xoay người đi về nói: "Ta hiểu rồi, vậy mấy ngày nay ngươi không có việc gì thì đừng tới đây."

Hoắc Tú Hồng nghe vậy vui mừng khôn xiết, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo, vội nói: "Cảm ơn Nữ hoàng vì sự hiểu biết về công lý! Đừng lo lắng, nếu chuyện này xảy ra, ta sẽ không để sự hy sinh của người trở nên vô ích."

Trên mặt hắn tràn đầy cảm kích, tựa như nhìn thấy thắng lợi trước mắt, hoàn toàn không biết Tô Vãn Tình trong mắt hiện lên một tia giễu cợt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144

Trong thư phòng của hoàng đế Kỳ Lân trời đã tối, ánh nến lung linh kéo dài những bóng người trong phòng rất lâu. 

Hoắc Tú Hồng, hoàng đế tối cao của bộ tộc Qilin, cứ đi đi lại lại trong phòng. Mấy ngày nay hắn đã không yên tâm. 

Tần Thiên từ khi đến Kỳ Lân Hoàng Vương, hắn liền cảm thấy người này khẳng định không đơn giản. 

Mặc dù là cha đỡ đầu mà con gái Hoắc Lâm Nhi từ nước ngoài nhận ra, nhưng Hoắc Lâm Nhi lại không thể nói ra lai lịch của người này. 

Vốn dĩ Hoắc Tú Hồng Hải chỉ muốn thu phục Tần Thiên, nhưng từ khi lần trước vô tình đụng phải Tần Thiên huy động mấy chục tiên khí cùng lúc, lòng hắn đã thay đổi. 

Để chiếm đoạt những bảo vật này, Hoắc Tú Hồng đã không ngần ngại hạ thấp tôn nghiêm của hoàng đế, bí mật ra lệnh cho hoàng hậu Lan Vũ Huệ quyến rũ Tần Thiên, chờ cơ hội lấy lòng, sau đó giết người để chiếm đoạt bảo vật. 

Tuy nhiên, đã mấy ngày trôi qua, bên cạnh Lan Vũ Huệ vẫn không có động tĩnh gì. 

Hoắc Tú Hồng càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không đúng. Hắn cau mày, trong lòng mắng: “Con khốn này sợ ra tay sao?”

Sau một thời gian dài không nhận được tin tức gì từ Lan Vũ Huệ, anh không thể nhịn được nữa và quyết định đích thân đến hậu cung để thúc giục Lan Vũ Huệ đẩy nhanh tiến độ. 

Hoắc Tú Hồng đi vào hậu cung, thấy nơi đây yên tĩnh tĩnh mịch. Thậm chí còn không có một người giúp việc nào phục vụ trong cung điện. Toàn bộ cung điện của hoàng hậu trống rỗng, ngay cả Lan Vũ Huệ cũng không có ở đó. 

Hoắc Tú Hồng cau mày tìm kiếm xung quanh, cuối cùng dừng lại trước một căn phòng phụ. 

Trong đại sảnh có tiếng thì thầm yếu ớt, giọng nói quen thuộc và quyến rũ, hình như là giọng của Lan Vũ Huệ. 

Anh nheo mắt, chậm rãi đến gần, bước vào đại sảnh, ánh mắt rơi vào tấm rèm trắng treo trong đại sảnh. 

Đằng sau tấm màn, một bóng đen đầy đặn với kết cấu không đồng đều đang run rẩy. 

Người có những đường cong cường điệu và hông đầy đặn, lắc lư qua lại theo một nhịp điệu nhất định, lúc lại gần rèm, lúc lại hơi lùi lại. 

Hoắc Tú Hồng nhìn thấy nghi hoặc hỏi: "Ngọc Huy, ngươi ở trong đó làm gì?"

Giọng nói đằng sau bức màn đột nhiên dừng lại, sau đó vang lên một câu trả lời rời rạc: "Không... không sao đâu, Bệ hạ, tôi... tôi đang luyện tập..." Giọng nói của Lan Vũ Huệ run run, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén điều gì đó. 

Hoắc Tú Hồng cau mày, trong giọng nói có chút không kiên nhẫn: "Tu luyện? Quên đi, việc ta nhờ ngươi làm thế nào? Tần Thiên bên này có tiến triển gì không?" Anh đứng ngoài rèm, chắp tay sau lưng, lạnh lùng nhìn tấm vải trắng mỏng.

"Tần... Tần Thiên..." Sau tấm màn, Lan Vũ Huệ thở hổn hển, cố gắng giữ giọng ổn định, khuôn mặt hồng hồng nói: "Hắn... hắn hiện tại... đã tin tưởng ta. Ta... đang tìm cơ hội... lão già... ừm... ngươi vội cái gì... hắn không dễ dàng như vậy... à..."

Chưa kịp nói xong, cơ thể cô bất giác run lên, một cặp ngực to tròn đầy đặn từ mép rèm đung đưa, để lộ một nửa bộ ngực trắng như tuyết, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nến. 

Sau tấm màn, Tần Thiên đang đứng sau lưng Lan Vũ Huệ, trên môi nở nụ cười vui tươi. 

Thân trên của anh ta trần trụi, cơ bắp săn chắc và toát ra một cảm giác áp bức vô hình. 

Lúc này, đôi tay to lớn của anh nắm chặt lấy cặp mông to đầy đặn mọng nước của Lan Vũ Huệ, ngón tay thọc sâu vào cặp mông mềm mại của cô, nhéo hai quả bóng thịt trắng nõn không ra hình dạng. 

Thân dưới của anh ta chuyển động như gió, con cặc to lớn của anh ta giống như một chiếc chày sắt dày đặc, đâm vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của Lan Vũ Huệ. 

Âm đạo của Lan Vũ Huệ đã được Tần Thiên huấn luyện cho đến khi tràn ngập tinh dịch. Mỗi cú thúc đều tạo ra một dòng nước dính, chảy xuống gốc đùi cô, nhỏ xuống sàn nhà, tạo ra những tiếng “tích tắc” nhẹ. 

Cánh hoa của nàng bị kéo căng đến tận vành, thành thịt săn chắc bị vật to lớn của Tần Thiên ép mở ra đóng lại, phát ra một tiếng "phù" đầy dục vọng. 

Cô cắn môi dưới, khóe miệng khẽ nhếch lên, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhưng khoái cảm xuất thần khiến cơ thể bụ bẫm của cô run lên không thể kiểm soát. 

"Tìm kiếm cơ hội?" Hoắc Tú Hồng khịt mũi, giọng điệu đầy bất mãn. Anh không còn giả vờ là chính mình nữa. Bây giờ Lan Vũ Huệ bị trói vào một con tàu cướp biển cùng với anh ta, bản chất thật của anh ta dần lộ rõ. 

"Tôi cảnh cáo cậu, bây giờ đừng hòng giở trò đồi bại với tôi. Nếu cậu có thể lấy được kho báu trên người anh ta thì mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng nếu thất bại, cậu cũng sẽ không cảm thấy dễ chịu hơn."

Hoắc Tú Hồng lúc này trong mắt hiện lên một tia tham lam, hắn nói tiếp: "Nếu ngươi trì hoãn thêm nữa, ta sẽ tự mình ra tay! Vậy thì đừng trách ta coi thường quan hệ vợ chồng của chúng ta."

Lam Ngọc Huy cười lạnh một tiếng, thở dốc: "Đây... không đến lượt ngươi, ngươi đang ra lệnh... Ta có biện pháp... ngươi không cần lo lắng..." Nàng nói đứt quãng, mỗi lần nói một chữ, thân thể sẽ bị Tần Thiên hung hăng va vào. Nếu mấy ngày qua không phải ngày nào cô cũng bị con gà trống này cưỡng hiếp, âm đạo của cô đã thích nghi với con gà trống này, có lẽ cô đã hét lên không kiềm chế được. 

Nhưng dù vậy, bộ ngực to đầy đặn của cô vẫn đung đưa lên xuống theo nhịp điệu của Tần Thiên, sóng ngực cuồn cuộn, thỉnh thoảng chạm vào rèm, đẩy tấm vải trắng ra ngoài theo hình vòng cung cường điệu. 

Nếu Hoắc Tú Hồng có thể lại gần hoặc quan sát kỹ hơn, chuyện tình cảm của cô và Tần Thiên chắc chắn sẽ không bị che giấu. 

Tần Thiên thì thầm bên tai nàng, trêu chọc: "Cái kia lão già vội vàng, đĩ điếm, ngươi còn có thể chịu đựng được sao?" Anh giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh "bốp" giòn tan. 

Lan Vũ Huệ run rẩy và gần như mất giọng. Cô chỉ có thể cắn chặt môi. Máu rỉ ra từ khóe môi và nhuộm đỏ cằm cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này đỏ bừng, những giọt mồ hôi trên trán chảy xuống má, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở đầy sương mù, như thể cô đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ. 

Hoắc Tú Hồng nheo mắt lại, giọng điệu càng lạnh lùng hơn: "Có cách nào không? Cách nào? Nói cho ta biết!"

"Cho...thuốc..." Lam Yuhui thở hổn hển, đầu óc cô quay cuồng nhanh chóng, cố gắng tìm ra lý do, "Tôi sẽ... đánh thuốc mê anh ta, sau đó... tìm cơ hội khác..."

Lời còn chưa dứt, Tần Thiên đột nhiên cười tà ác, tăng tốc độ đâm. Con cặc của anh đập vào âm đạo cô như một cơn bão dữ dội, gây ra hàng loạt âm thanh "pah pah pah" do va chạm vật lý. 

Lan Vũ Huệ bị mất cảnh giác, và một tiếng rên rỉ quyến rũ gần như thoát ra khỏi môi cô. Cô nhanh chóng che miệng lại, nhưng đôi mắt quyến rũ lại hoàn toàn mờ đi, tràn đầy yêu thương. 

"Liều thuốc?" Hoắc Tú Hồng gật đầu, tựa hồ có chút hài lòng: "Được, đây là một biện pháp, tiểu tử tuy rằng cường đại, nhưng nếu như bị trúng độc, hừ... ngươi nên làm càng sớm càng tốt, đừng chậm trễ!" Hắn dừng một chút, sau đó nói: "Ngươi cần thuốc độc gì, ta đều chuẩn bị cho ngươi!"

"Không... không cần..." Lam Ngọc Huy thanh âm nhỏ như muỗi, nhưng thân thể hơi nghiêng về phía trước do Tần Thiên liên tục va chạm. 

Tần Thiên càng ôm chặt lấy cái mông to của cô, vết ngón tay hiện rõ trên cặp mông trắng nõn mềm mại. 

Trong lúc Tần Thiên dùng sức làm tình, anh duỗi ngón tay ra, lặng lẽ khám phá sân sau của cô. Với một cú ấn nhẹ, cơ thể Lan Vũ Huệ đột nhiên căng thẳng. 

Cô nghiến răng cố gắng không hét lên, nhưng thân hình bụ bẫm đã trượt ra khỏi rèm một nửa, để lộ vòng eo và hông cường điệu. 

Tần Thiên thấy thế, nụ cười trên môi càng đậm hơn. 

Anh cố tình giảm tốc độ, chậm rãi khuấy động con cặc của mình trong âm đạo của cô, quy đầu của anh cố ý hay vô ý lướt qua điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Đôi chân của Lan Vũ Huệ yếu ớt và cô khó có thể đứng vững. Cô chỉ có thể dựa vào tay mình để đỡ tấm màn để không bị ngã. 

Cô ậm ừ, giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại mang theo sức quyến rũ vô tận, đi thẳng vào tai Hoắc Tú Hồng. 

Lúc này, thân trên của Lan Vũ Huệ đã bị đẩy ra khỏi tấm màn. Chiếc váy gạc trắng của cô hơi lộn xộn, váy nửa hở, để lộ bờ vai trắng nõn và những đường cong đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng của khuôn ngực. 

Toàn thân cô lắc lư qua lại, động tác nhẹ nhàng nhưng có sức quyến rũ khó tả. 

Hoắc Tú Hồng nhìn bộ dáng của vợ, khẽ cau mày, trên mặt hiện lên một tia nghi ngờ cùng bối rối. 

Anh tự nghĩ, sao hôm nay người phụ nữ này lại xuề xòa và nhếch nhác như vậy? Có lẽ cô ấy đã trống rỗng quá lâu? 

Cách đây vài năm, do vấn đề trong tu luyện, ông già đi nhanh chóng và mất khả năng sinh hoạt tình dục. Ngoài ra, Lan Vũ Huệ đang ở độ tuổi mà ham muốn tình dục của cô lên đến đỉnh điểm. Để giảm bớt sự cô đơn, việc cô luyện tập một số kỹ năng tình dục là điều bình thường. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này thực sự rất dâm đãng. Nếu không phải bây giờ hắn không thể làm được, hắn nhất định sẽ ấn con điếm này lên người mình để nếm thử. 

Nhưng anh không phải đợi lâu. Sau khi giết Tần Thiên và lấy được bảo vật từ tay hắn, anh ta có thể sử dụng hàng chục cổ vật bất tử để chữa lành vết thương, thậm chí có thể bổ sung tuổi thọ và lấy lại vinh quang. 

Vì thế hắn cũng không nghĩ nhiều, chỉ ho nhẹ, trầm giọng nói: “Những năm này ta đã vất vả vì ngươi, khi sự tình thành hiện thực, ta nhất định sẽ không đối xử tệ với ngươi.”

"Hừm... Nếu không có chuyện gì... Bệ hạ, xin hãy quay lại... Tôi vẫn muốn... ừm... luyện tập..." Lan Vũ Huệ thở hổn hển và buộc mình phải trả lời. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tần Thiên đột nhiên đâm về phía trước, toàn bộ con cặc cắm sâu vào trong âm đạo của cô, đâm vào trái tim cô. 

Lan Vũ Huệ không còn kiềm chế được nữa và phát ra một tiếng kêu kìm nén từ lâu. Cơ thể cô run lên dữ dội, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo. Cô đạt cực khoái ngay tại chỗ. 

Hoắc Tú Hồng mơ hồ nhận ra Lan Vũ Huệ lúc này có gì đó không đúng, nhưng lại không muốn suy nghĩ sâu xa. 

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Ta cho ngươi ba ngày, ba ngày sau, ta muốn nghe ngươi thành công tin tức."

Nói xong, hắn xoay người định rời đi, nhưng lại dừng lại, quay người nói: "Đừng làm ta thất vọng, nếu không ngươi sẽ biết hậu quả!"

Ánh mắt Lam Ngọc Huy dán chặt vào lưng Hoắc Tú Hồng, hai tay nắm chặt tấm rèm, toàn thân run rẩy. Hai má cô đỏ như máu, trong mắt tràn đầy hận ý và ác ý, nhưng cô không thể che giấu được sức quyến rũ mạnh mẽ của mình. 

Vừa rời đi, Tần Thiên đột nhiên kéo rèm xuống, hoàn toàn lộ ra Lam Ngọc Huy. 

Thân dưới của cô để trần, mông béo nhô cao, mông đầy vết sưng đỏ do ngón tay và những cái tát của Tần Thiên. 

Tần Thiên đứng ở phía sau nàng, con cặc to lớn của hắn cắm chặt vào trong âm hộ của nàng. 

"Lão già đi rồi, ngươi không cần phải nhịn nữa."

Tần Thiên cười nhẹ, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ mông cô, nói: "Con điếm, nói cho anh biết, em định cho anh uống thuốc gì? Haha."

Tần Thiên cười lớn, lại đâm vào, đâm vào cặc như cuồng phong, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Lan Vũ Huệ rên rỉ một cách bừa bãi, cơ thể cô hoàn toàn được giải phóng bởi sự va chạm của Tần Thiên. Thân hình đầy đặn của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nến. 

Cô quay lại nhìn Tần Thiên, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển: "Anh ấy... anh ấy tưởng rằng tôi nghe lời anh ấy... nhưng anh ấy không biết rằng tôi đã..."

Tần Thiên cúi người, cắn dái tai cô, nhỏ giọng nói: "Em đã bị anh bắt phải nghe lời từ lâu rồi phải không?" Tay anh trượt vào ngực cô, nắm lấy bộ ngực lớn và nhào nặn thật mạnh. Anh dùng đầu ngón tay véo núm vú rồi vặn xoắn, khiến cơ thể Lan Vũ Huệ run lên dữ dội, cô lại lên đỉnh. 

Trong cung âm thanh dâm đãng cùng tiếng nói chuyện vang vọng không ngừng, nhưng Hoắc Tú Hồng đã bước đi mà không biết rằng hoàng hậu của mình đã chìm dưới háng của một người đàn ông khác. 

Ba ngày sau. 

"Bệ hạ, chuyện lớn đã hoàn thành." Lan Vũ Huệ đứng trước mặt Hoắc Tú Hồng, ánh mắt cụp xuống, giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng pha chút lạnh lùng khó nhận ra, "Tần Thiên bị ta đánh thuốc mê, hôn mê bất tỉnh, hiện tại đang nằm trong hậu cung."

Hoắc Tú Hồng nghe vậy, hai mắt sáng ngời, khuôn mặt già nua hiện lên vẻ ngây ngất. 

Anh ta đập mạnh chiếc ghế rồng và cười lớn: "Được rồi! Tốt! Yuhui, em thực sự không làm anh thất vọng!" Hắn đứng dậy, nóng lòng muốn đi đến hậu cung, khen ngợi: "Ngươi thật xứng đáng làm hoàng hậu của ta. Nếu chuyện này xảy ra, toàn bộ bảo bối của tiểu tử kia sẽ nằm trong tay ta. Đến lúc đó, ta mới có thể lấy lại vinh quang, bước lên một tầm cao mới!"

Lan Vũ Huệ cười nhạt, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia giễu cợt. 

Cô thì thầm: "Bệ hạ, hãy đi cùng tôi."

Nói xong cô quay người dẫn đường, thân hình bụ bẫm đung đưa dưới váy gạc, cặp mông căng mọng và vòng eo mềm mại, toát ra khí chất đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hoắc Tú Hồng theo sát, trong lòng vui mừng, bắt đầu suy nghĩ làm sao xử lý Tần Thiên thi thể, làm sao luyện chế bảo vật. 

Anh ta phải làm cho nó hoàn hảo để không ai có thể phát hiện ra rằng Tần Thiên đã chết vào thời Hoàng đế Kỳ Lân. 

Nếu như thế lực phía sau Tần Thiên truy đuổi hắn, có thể hắn cũng sẽ bị chôn vùi cùng hắn. 

Hai người đi qua nhiều cung điện, cuối cùng đến một căn phòng xa xôi nằm sâu trong hậu cung. 

Cửa phòng ngủ hé mở, bên trong treo một tấm màn mỏng màu trắng, che khuất tầm nhìn vào phòng. 

Lam Ngọc Huy dừng bước, quay đầu nhìn Hoắc Tú Hồng, nói: "Bệ hạ, Tần Thiên ở bên trong."

Hoắc Tú Hồng xoa xoa tay, lòng tham trong mắt càng thêm mạnh mẽ. 

Anh gật đầu, sải bước về phía trước, kéo rèm ra, lẩm bẩm: "Em yêu, em ơi, kể từ hôm nay mọi thứ là của anh!"

Tuy nhiên, ngay khi tấm màn được mở ra, nụ cười của anh cứng đờ, cứng đờ tại chỗ như bị sét đánh. 

Sau tấm màn không phải Tần Thiên, mà là một thân ảnh nhỏ nhắn. 

Người mẫu chỉ cao 1,56 mét nhưng lại có bộ ngực khủng cực kỳ không cân xứng với chiều cao của cô. 

Đó là con gái của ông, Hoắc Lâm Nhi. 

Lúc này, Hoắc Lâm Nhi đang mặc một bộ quần áo còn khiêu dâm hơn cả gái điếm trong nhà chứa. Tấm vải mỏng như cánh ve sầu ôm chặt vào cơ thể thanh tú của cô, trước ngực có một khe hở quá lớn, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là có một chiếc vòng núm vú treo trên hai núm vú của cô. Có một viên ngọc tròn treo trên vòng núm vú, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Thoạt nhìn nó không phải là một thứ phàm trần. Nó đang rung chuyển nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, phát ra âm thanh “ding” tinh tế. 

Hoắc Tú Hồng không thể tin nhìn con gái mình, cổ họng như bị thứ gì đó chặn lại, phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp: "Lâm Nhi, con... con sao thế? Tại sao con lại đến đây, và bộ quần áo này là sao vậy!"

Anh ta đột nhiên quay đầu nhìn Lan Vũ Huệ, trong mắt đầy vẻ khó hiểu và tức giận, "Yuhui, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tần Thiên ở đâu?"

Lan Vũ Huệ đứng sang một bên, hai tay khoanh trước ngực, lạnh lùng nhìn anh mà không nói. 

Hoả Lâm'er thì cười khúc khích, duỗi thẳng bộ ngực lớn và lắc lư về phía Hoả Tú Hồng. 

Cô đứng trước mặt anh, ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng nhưng có phần dâm đãng, giễu cợt: "Bố, bố vẫn chưa biết phải không? Con đã không còn là con gái ngoan của bố nữa. Bây giờ con là nô lệ tình dục của cha đỡ đầu, ngày nào cũng bị ông ta cho chết trong hậu cung."

Cô cố tình lắc chiếc nhẫn núm vú trên ngực, mặt dây chuyền ngọc trai tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh nến. "Ba, ngươi thấy mặt dây chuyền trên núm vú của con trông có đẹp không? Đây là quà của cha đỡ đầu của con, con rất thích!"

Hoắc Tú Hồng trước mắt tối sầm, khí huyết dâng trào, khó có thể đứng yên. Anh ta chỉ vào Hoắc Lâm Nhi, giọng nói run run: "Anh... anh đang nói cái gì vậy?"

Trong mắt Hoắc Lâm Nhi hiện lên vẻ lạnh lùng, nhưng trên mặt vẫn là nụ cười ngây thơ đó, nói tiếp: "Ba, đừng giả vờ nữa, những việc ba làm con đều biết."

"Tại sao người của Huyết Liên Giáo lại biết vị trí của ta? Tại sao Loan Phong Tiên Quốc lại trắng trợn truy lùng ta? Ngươi cho rằng ta thật sự không biết cái gì sao?"

Hoắc Lâm Nhi tiếp tục nói: "Là cha ta lợi dụng bọn hắn, thậm chí còn bán con gái của chính mình kiếm lời. Đối với ngươi mà nói, ta chỉ là một trong những người thừa kế của ngươi. Dù ngươi có ít hay nhiều một cái cũng không thành vấn đề."

Hoắc Tú Hồng hai mắt đỏ ngầu, ngực phập phồng kịch liệt, suýt chút nữa hộc máu. 

Anh gầm lên: "Tại sao? Tại sao em lại phản bội anh?" Ánh mắt anh dán chặt vào Lan Vũ Huệ và Hoả Lâm'er. 

Lan Vũ Huệ cuối cùng cũng lên tiếng. Cô chậm rãi bước về phía trước, thân hình đầy đặn toát ra vẻ quyến rũ mạnh mẽ. 

Cô cười khẩy, nhìn chằm chằm vào Hoắc Tú Hồng nói: "Tại sao? Anh còn dám hỏi tôi tại sao? Hoắc Tú Hồng, ông già này, ông đã cướp tôi vào cung, giết gia đình tôi, phá hủy môn phái của tôi, chỉ để thỏa mãn dục vọng ích kỷ bẩn thỉu của ông. Ông cho rằng tôi thực sự bằng lòng làm hoàng hậu của ông sao? Tôi ước gì ông chết sớm!"

Hoắc Tú Hồng sửng sốt, cảnh tượng nhiều năm trước lại hiện lên trong đầu hắn. 

Khi đó, Lan Vũ Huệ vẫn là một mỹ nhân nổi tiếng, xuất thân cao quý và tu luyện tốt, nhưng cô đã bị anh ta làm cho sửng sốt và cưỡng bức đưa về hoàng triều. 

Anh ta tàn sát cả gia đình cô, tiêu diệt gia tộc của cô, giam cầm cô trong hậu cung và buộc cô phải phục tùng. 

Anh đã quên sự việc quá khứ đó từ lâu, nhưng anh không ngờ rằng nó sẽ trở thành nguồn gốc cho sự phản bội của cô ngày hôm nay. 

Lan Vũ Huệ tiếp tục: "Đồ già, ngươi chẳng những làm đủ chuyện xấu xa, còn không thể thỏa mãn ta. Ngày qua ngày, ta chỉ là một cái xác biết đi bên cạnh ngươi, cho đến khi Lâm Nhi mang theo Tần tiên sinh."

Khi cô nói lời này, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng, "Anh Tần cho phép tôi trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ lần nữa. Sức mạnh của anh, sự dịu dàng của anh, thủ đoạn của anh... chẳng phải tốt hơn anh gấp ngàn lần sao? Mấy ngày nay, tôi và Lâm Nhi đều ngoan ngoãn làm tình, chúng tôi nguyện ý làm người phụ nữ của anh."

Hoắc Tú Hồng tức giận đến toàn thân run rẩy, hai mắt đỏ ngầu, gầm lên: "Con khốn! Hai con khốn nạn!"

Anh ta không thể nhịn được nữa, đột nhiên giơ tay lên, một quả cầu Kỳ Lân Chân Hỏa rực cháy ngưng tụ trong lòng bàn tay, bắn về phía Lam Ngọc Huy. 

Tuy nhiên, hắn vừa giơ tay lên, một đạo kiếm quang đột nhiên lóe lên, nhanh đến mức mọi người không kịp phản ứng. 

"CHÀO!!!" Máu bắn tung tóe, tay chân của Hoắc Tú Hồng bị gãy hoàn toàn, máu phun ra. 

Anh ta hét lên một tiếng đau đớn rồi ngã xuống đất, quằn quại trong đau đớn. 

Cơn đau dữ dội từ cánh tay bị cắt đứt khiến anh gần như ngất đi. 

Tần Thiên chậm rãi đi vào. Anh ta mặc áo choàng đen, trên tay cầm một thanh trường kiếm nhỏ giọt máu, trên môi nở nụ cười khinh bỉ. 

Anh bước đến trước mặt Lan Vũ Huệ, vòng một tay quanh eo cô, kéo cơ thể đầy đặn của cô vào lòng, cúi đầu thì thầm vào tai cô: "Làm tốt lắm, con điếm."

Lan Vũ Huệ mỉm cười quyến rũ và chủ động đến gần Tần Thiên. Bộ ngực lớn của cô bóp chặt ngực anh, nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia, tất cả đều là của anh." Trong mắt cô tràn đầy ngưỡng mộ và thèm muốn, cô không còn chút hoài niệm nào về Hoắc Tú Hồng nữa. 

Hoắc Tú Hồng nằm trên vũng máu, đôi mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm Tần Thiên, khàn giọng hét lên: "Tần Thiên! Ngươi... đồ súc sinh! Ta đối xử tệ bạc với ngươi... ngươi... lại lấy hận báo đáp ân tình!"

Tần Thiên cười lạnh, cúi đầu nhìn Hoắc Tú Hồng, giễu cợt nói: "Lão nhân, ngươi thật sự là thật đáng thương, vợ con ta bị ta làm tình, ngươi còn ở chỗ này mộng chiếm đoạt bảo vật."

Trong mắt hắn hiện lên một tia đùa giỡn, hắn nói: "Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không để ngươi chết quá nhanh. Trò vui vừa mới bắt đầu."

Lúc này, Hoắc Lâm Nhi cũng nhảy tới, áp thân hình nhỏ bé của mình vào phía bên kia của Tần Thiên. 

Cô ưỡn ngực, đặt bộ ngực khổng lồ đó vào tay Tần Thiên, nịnh nọt nói: "Bố già, bố với mẹ con có tốt không?"

Tần Thiên cười hắc hắc, vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn của Hoắc Lâm Nhi, tùy ý nhào nặn, dùng đầu ngón tay mân mê núm vú, khen ngợi: "Quả nhiên là con gái đỡ đầu của Tần Thiên của ta, ngươi và mẹ ngươi làm rất tốt." Nói xong, Hoắc Lâm Nhi dùng bàn tay to lớn siết chặt, Hoắc Lâm Nhi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy say mê. 

Hoắc Tú Hồng nằm trên mặt đất, trừng mắt nhìn cảnh tượng này. 

Vợ hắn được Tần Thiên ôm vào lòng, trên mặt tràn đầy yêu thương; Con gái ông đưa bộ ngực khủng của mình cho Tần Thiên, rên rỉ liên tục. 

Nhưng bản thân anh, với tứ chi bị gãy hết, chỉ có thể gầm lên bất lực và giận dữ. 

Trong lòng hắn như đao, phẫn nộ cùng nhục nhã đan xen, cuối cùng hóa thành tuyệt vọng gầm thét: "Tần Thiên! Cho dù ta là quỷ, ta cũng sẽ không bao giờ buông tha cho các ngươi! Còn có hai cái con khốn các ngươi!"

Tần Thiên nghe vậy cười lớn, ôm Lan Ngọc Huy và Hoắc Lâm Nhi, xoay người đi về phía giường. 

Anh ta nói mà không quay đầu lại: “Lão già, từ từ xem xem tôi đụ người phụ nữ của ông như thế nào và chơi đùa với con gái ông như thế nào. Đế quốc và kho báu của ông đều là của tôi!”

Sau đó, anh đẩy Lan Vũ Huệ xuống giường, vén váy cô lên, để lộ một phần mông trắng. 

Hoắc Lâm Nhi chủ động bò xuống dưới hắn, cởi cúc quần, lộ ra dương vật dày đặc. 

Hoắc Tú Hồng trừng mắt với đôi mắt đỏ như máu, bất lực nhìn Tần Thiên đè Lan Ngọc Huy xuống dưới, đưa cặc của hắn vào âm đạo của cô, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Hoắc Lâm Nhi quỳ xuống bên cạnh hắn, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm túi của Tần Thiên vào miệng, liếm liếm cho đến khi phát ra âm thanh rè rè. 

Trong phòng ngủ vang lên những âm thanh tục tĩu và tiếng nói chuyện, nhưng anh chỉ có thể nằm trên vũng máu, cảm thấy đau đớn và tuyệt vọng vô tận. 

Không khí trong phòng ngủ hậu cung tràn ngập mùi máu và dục vọng nồng nặc. 

Hoắc Tú Hồng tứ chi bị chặt đứt, nằm trên vũng máu. Máu đỏ tươi rỉ ra từ những mảnh vỡ, nhuộm chiếc áo choàng hoàng gia sang trọng của anh ta thành một mớ hỗn độn. 

Anh ta nhìn chằm chằm với đôi mắt đỏ như máu, khàn giọng gầm lên trong cổ họng, tức giận và đau đớn đan xen, nhưng không thể thay đổi cảnh tượng trước mắt. 

Trên giường, Tần Thiên Chính trần trụi từ thắt lưng trở lên, cơ bắp rắn chắc như sắt, tản ra một cỗ áp lực vô hình. 

Con cặc khổng lồ của anh ta cao và thẳng, giống như một vũ khí hung dữ, giờ nó đang đâm sâu vào âm đạo ẩm ướt của Lan Vũ Huệ. 

Lan Vũ Huệ nằm ngửa trên giường, thân hình đầy đặn lộ ra ngoài. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội trước mỗi cú va chạm của Tần Thiên, ngực cô cuộn lên, mồ hôi chảy xuống da, làm ướt tấm chăn gấm bên dưới. 

Hai chân cô đặt lên vai Tần Thiên, rễ đùi cô dính đầy tinh dịch nhớp nháp. Âm đạo sưng đỏ của cô đã bị kéo căng hoàn toàn, lỗ âm đạo của cô tiếp tục đóng mở khi con cặc ra vào, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff”. 

"A... Thiếu gia... mạnh hơn nữa... đụ ta chết đi..." Lam Ngọc Huy rên rỉ điên cuồng, đôi mắt quyến rũ như lụa, sắc mặt đỏ bừng, nàng đã đắm chìm trong khoái cảm vô tận. 

Cô cắn môi dưới, môi nở nụ cười ngốc nghếch, hai tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Hoắc Lâm Nhi quỳ xuống bên cạnh Tần Thiên, thân thể nhỏ bé nằm trên giường, dựng lên bộ ngực khổng lồ cực kỳ không cân xứng với chiều cao của cô. 

Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm túi của Tần Thiên vào miệng, dùng cái lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt liếm một cái, phát ra một tiếng "tsk tsk". 

Những chiếc vòng núm vú của cô ấy kêu leng keng khi chúng lắc lư, và những chiếc mặt dây chuyền ngọc trai của cô ấy hơi lắc lư nhưng chạm vào nhau, tạo thêm một chút không khí dâm đãng. 

Vừa liếm, cô vừa ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt trong sáng nhưng đầy dục vọng nhìn Tần Thiên, nũng nịu nói: "Ba, Lâm Nhi cũng muốn lấy cái lồn của cô ấy... Mau cho con đi..."

Tần Thiên cười hắc hắc, dùng lòng bàn tay vỗ vỗ cái mông béo của Hoắc Lâm Nhi, đâm thẳng con cặc của hắn vào trong tim Hoa, khiến Lam Ngọc Huy phát ra một tiếng thét the thé. 

Anh ta đối mặt với Hoắc Lâm Nhi, nói đùa: "Con điếm nhỏ, em đang lo lắng điều gì vậy? Sau khi đụ mẹ em cho thỏa mãn, anh sẽ cho em ăn!"

Nói xong, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Lan Vũ Huệ và nhào nặn thật mạnh. Anh dùng đầu ngón tay véo núm vú và vặn chúng. Cơ thể Lan Vũ Huệ đột nhiên run lên, một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cô đã đạt được cực khoái khác.

Hoắc Tú Hồng nằm trên vũng máu, bất lực nhìn cảnh tượng này, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm xé lòng: "Con khốn! Quái vật! Ngươi không đáng chết!"

Giọng anh khàn khàn và tuyệt vọng, đôi mắt đỏ ngầu, gần như chảy máu. Tuy nhiên, tiếng gầm của anh ta dường như lại vang lên bên tai ba người. Nhịp điệu đẩy của Tần Thiên trở nên bạo lực hơn, tiếng rên rỉ của Lan Vũ Huệ trở nên the thé hơn, và tiếng thở hổn hển của Hoắc Lin'er cũng trở nên dâm đãng hơn. 

Tần Thiên lật Lam Ngọc Huy lại, đặt cô nằm trên giường, giơ cao cái mông đầy đặn. 

Anh đứng đằng sau cô, nhắm con cặc của mình vào âm hộ đầy bùn và đâm nó vào lần nữa. 

Mông của Lan Vũ Huệ do va chạm phát ra âm thanh "cạch cạch", mỗi cú đẩy đều khiến một lượng dịch âm đạo chảy ra, nhỏ xuống mép giường, dọc sàn nhà chảy vào vũng máu của Hoắc Tú Hồng. 

Cô quay lại nhìn Tần Thiên, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển: "Thiếu gia... anh thật hung dữ... anh đụ tôi thật tốt... Tôi thích quá... à... con cặc lớn của thiếu gia... con cặc lớn..."

Cùng lúc đó, Hoắc Lâm Nhi đã sừng sững, âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi. Cô bò đến bên cạnh Lan Vũ Huệ và chủ động dang rộng hai chân, để lộ âm hộ màu hồng của mình. 

Cô đưa tay mở cánh hoa, lộ ra cái lỗ ướt át, nũng nịu nói: "Cha đỡ đầu, mẹ đã hài lòng đủ rồi, đến lượt con phải không?"

Tần Thiên cười nhẹ, rút con cặc đang dính đầy dịch âm đạo của Lan Vũ Huệ ra, xoay người chỉ vào âm hộ của Hoắc Lâm Nhi rồi đâm thẳng vào trong. 

"A!!" Hoắc Lâm Nhi hét lên một tiếng sắc bén, thân thể nhỏ nhắn của nàng bị thân thể khổng lồ của Tần Thiên kéo căng đến cực hạn. 

Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư dữ dội, vòng núm vú của cô ấy kêu leng keng, và mặt dây chuyền ngọc trai của cô ấy vung ra theo một vòng cung đầy dục vọng. 

Tần Thiên nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm mạnh vào cặc anh như một cơn cuồng phong, lần nào cũng đánh vào trái tim cô, phun ra những dòng nước nhớp nháp. 

"Bố già... lớn quá... đụ Lin'er chết đi... Lin'er thích cha đỡ đầu nhất..." Hoắc Lin'er rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ say mê, đôi mắt mờ đi, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt. 

Lan Vũ Huệ nằm bên cạnh thở hổn hển, nhìn con gái mình bị Tần Thiên hung hãn đụ, trong mắt hiện lên một tia ghen tị. 

Cô đưa tay chạm vào âm đạo của mình, dùng đầu ngón tay mân mê cái lỗ sưng đỏ và nhỏ giọng nói: "Sư phụ... âm đạo của Lâm Nhi có chật không? So với của tôi thì sao?"

Tần Thiên cười lớn, vỗ vỗ Hoắc Lâm Nhi mông, nhỏ giọng nói: "Cả hai đều chặt chẽ, đều là dâm đãng, mỗi người đều có sở thích riêng!" Vừa nói, anh vừa tăng tốc độ, con cặc của anh di chuyển ra vào trong âm đạo của Hoắc Lâm Nhi, phát ra âm thanh "tát, tách, tách". 

Tiếng gầm của Hoắc Tú Hồng dần dần chuyển thành tiếng hú. Anh nằm trên vũng máu, giọng nói yếu ớt nhưng đầy tuyệt vọng: "Làm ơn... buông tôi ra... tôi sai rồi..."

Nước mắt hòa với máu chảy xuống, khuôn mặt đầy đau đớn nhưng không ai để ý đến anh. 

Lời cầu xin của anh chẳng qua chỉ là một trò đùa vào tai ba người họ. Tần Thiên thậm chí còn cố ý làm chậm chuyển động của mình để Hoắc Tú Hồng có thể nhìn rõ hơn con cặc của mình ra vào âm hộ của Hoắc Lâm Nhi như thế nào. 

Ba người họ cứ làm như vậy không biết bao lâu. 

Tần Thiên thay phiên nhau tiến vào trên giường hai mẹ con, hai mẹ con rên rỉ gần như không ngừng. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng Lan Vũ Huệ đã lên đỉnh vô số lần. Cô ngã xuống giường, người đầy mồ hôi, âm đạo sưng đỏ, tinh dịch màu trắng đặc hòa lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra, nhỏ giọt khắp giường. 

Nhưng Tần Thiên vẫn tràn đầy sinh lực, đang trút hết dục vọng nguyên thủy của mình lên Hoắc Lâm Nhi. 

Tần Thiên quay đầu nhìn Lam Ngọc Huy, nhặt thanh trường kiếm bên giường lên, đưa cho nàng, nói: "Vũ Huy, chuyện cũ này giao cho ngươi, ngươi muốn tự mình báo thù hay là ta giúp ngươi?"

"Không cần."

Lan Vũ Huệ thở hổn hển và đứng dậy khỏi giường, cơ thể trần trụi của cô tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh nến. 

Cô nhận lấy thanh kiếm từ tay Tần Thiên, cầm chuôi và chậm rãi đứng dậy. 

Chân cô yếu ớt, âm hộ hơi đóng mở, tinh dịch chảy xuống đùi, để lại dấu vết ướt át. 

Cô từng bước đi về phía Hoắc Tú Hồng, mỗi bước đi đều mang theo hận ý vô tận. 

Hoắc Tú Hồng nhìn nàng đi tới, trong mắt tràn đầy sợ hãi. 

Anh ta kéo lê phần thân còn lại và cố gắng rút lui, nhưng không có nơi nào để trốn thoát. Anh chỉ có thể khàn giọng cầu xin: "Dư Huy... Vì quan hệ vợ chồng... xin hãy tha cho anh... anh sai rồi, anh sai thật rồi..." Giọng anh run run, nước mắt hòa máu chảy xuống, trên mặt tràn đầy tuyệt vọng. 

Lan Vũ Huệ dừng lại, lạnh lùng nhìn anh, khóe miệng nhếch lên nụ cười mỉa mai: "Vợ chồng tình cảm? Anh cũng có ngày này à? Khi người nhà tôi quỳ xuống cầu xin sự thương xót, anh có để họ đi không?" Lời nói của nàng lạnh lùng đến nhức nhối, trong mắt hiện lên một tia khoái cảm: "Ngươi tàn sát cả nhà ta, tiêu diệt gia tộc của ta, giam cầm ta trong hậu cung này. Sống còn hơn chết. Hiện tại, ngươi cũng nên nếm thử mùi vị tuyệt vọng!"

Hoắc Tú Hồng còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Lan Vũ Huệ không còn cho anh cơ hội nữa. 

Cô giơ cao thanh kiếm, với một tia kiếm lóe lên, nó đâm vào ngực Hoắc Tú Hồng. 

Máu phun ra, Hoắc Tú Hồng hét lên một tiếng ngắn, nghiêng đầu và hoàn toàn tắt thở. 

Đôi mắt anh ta mở to, và anh ta ngã xuống vũng máu với vẻ mặt nhăn nhó. 

Lan Vũ Huệ nhìn thi thể của Hoả Tú Hồng với rất nhiều suy nghĩ. 

Những tủi nhục, đau đớn, hận thù năm ấy đều được giải phóng trong thanh kiếm này. 

Cô thở hổn hển, thanh kiếm trong tay rơi xuống đất kêu vang, cả thân hình như được trút bỏ gánh nặng ngàn cân. 

Sau lưng cô, tiếng rên rỉ của Hoắc Lâm Nhi lại vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của cô. 

Cô quay lại thì thấy Hoắc Lâm Nhi đã bị Tần Thiên chơi đến mức hai mắt trắng bệch. Cơ thể nhỏ bé của anh nằm gục trên giường, dường như anh đã bất tỉnh. 

Tần Thiên chậm rãi rút dương vật ra. Thứ to lớn đó vẫn hung dữ và rắn chắc, được bao phủ bởi tinh dịch của Hoắc Lâm Nhi. 

Lan Vũ Huệ cười nhạt, lúc này cô không còn kiềm chế nữa. 

Hoắc Tú Hồng đã chết, lòng hận thù của cô đã biến mất, trong thế giới của cô chỉ còn lại người đàn ông trước mặt và con cặc của anh ta. 

Cô khỏa thân quay lại giường, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào cặc Tần Thiên, cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng trên đầu ngón tay. 

Cả người cô áp vào người Tần Thiên, một cặp vú to áp vào ngực anh, thịt ức mềm mại ép ra một cặp chả thịt thơm ngon. 

Nàng ngẩng đầu hôn lên khóe miệng Tần Thiên, quyến rũ nói: "Thiếu gia, tiếp theo ta sẽ hầu hạ ngươi."

Tần Thiên cười nhẹ, ôm lấy eo cô, đẩy cô xuống giường, nhỏ giọng nói: "Được, để anh xem em có bao nhiêu chiêu trò, con điếm này." Sau đó, anh ta nhấc cặc lên và đâm vào âm hộ của Lan Vũ Huệ một lần nữa, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Trên giường, tiếng nói tục tĩu lại vang lên, trong khi thi thể Hoắc Tú Hồng lặng yên nằm trong vũng máu, chứng kiến ​​​​tất cả những điều này. 

Một tháng sau. 

Tần Thiên ngồi khoanh chân trong ánh sáng vàng. Hầu hết các vết thương trước đây của anh ở Thủy Tiên Cảnh đều được chữa lành dưới sự nuôi dưỡng của năng lượng tâm linh. 

Một tháng trước, Lan Vũ Huệ vung kiếm giết Hoắc Tú Hồng, Hoàng đế Kỳ Lân là người có tiếng nói cuối cùng. 

Trong khoảng thời gian này, hắn, Lam Ngọc Huy cùng Hoắc Lâm Nhi ngày đêm quấn quýt, hai mẹ con âm đạo cùng hậu môn đều bị hắn tùy ý chinh phục. Hết cao trào này đến cao trào khác, bọn họ hoàn toàn thoái hóa thành nữ thú dâm đãng, tiếng thở hổn hển của bọn họ mỗi đêm vang vọng trong hoàng cung. 

Đột nhiên, phía sau Tần Thiên vang lên tiếng giày cao gót gõ nhẹ trên mặt đất ngọc. Nhịp điệu nhanh nhưng oi bức. Lan Vũ Huệ từ phía sau Tần Thiên đi tới, váy gạc vuốt ve khi cô bước đi. Mùi xạ hương nồng nàn trộn lẫn mùi bột phấn xộc vào lỗ mũi, hơi thở của Tần Thiên vô thức trở nên nặng nề hơn một chút. 

Lan Vũ Huệ được khoác trên mình tấm vải tuyn. Chiếc váy gạc nhẹ như không, ôm sát vào da thịt, tôn lên từng centimet đường cong đầy đặn của cô. 

Bộ ngực lớn run rẩy như sắp bung váy, quầng vú lù lù dưới lớp gạc, hồng hào, núm vú cứng ngắc, có hai vết lồi. 

Cặp mông mập mạp lắc lư, mông hơi rung lên, váy gạc quấn chặt, háng sâu hiện ra, khí tức dâm đãng thổi vào mặt nàng. 

Đôi chân dài của cô được bọc trong đôi tất lụa đen phát ra ánh sáng mờ nhạt, bàn chân là đôi giày cao gót mười inch có đính những viên kim cương tinh xảo ở các ngón chân. Tiếng gõ đất rõ ràng, vang vọng trong đại sảnh.

Cô dừng lại, đôi môi đỏ mọng nôn ra, nói: "Tần thiếu gia, mọi việc đã chuẩn bị xong."

Giọng nói của Lan Vũ Huệ mềm mại và quyến rũ, có chút khàn khàn, giống như dư vị còn đọng lại của dục vọng. 

Tần Thiên đứng dậy, cơ bắp và xương cốt phát ra âm thanh mềm mại, giống như tiếng rồng gầm. 

Anh quay lại nhìn Lan Vũ Huệ, ánh mắt anh dừng lại trên cơ thể thanh tú của cô, từ bộ ngực lớn run rẩy cho đến cặp mông đầy đặn của cô, rồi cười nhạt nói. "Ra khỏi."

Lan Vũ Huệ theo sát phía sau, di chuyển đôi chân dài và lắc lư bộ ngực lớn. Từng centimet trên cơ thể cô đều vô cùng quyến rũ. 

Ngoài cửa, Hoắc Lâm Nhi đứng xinh đẹp bên bậc ngọc, dáng người nhỏ nhắn nhưng cao lớn kiêu hãnh. Khuôn mặt cô ấy ngây thơ, đôi mắt trong veo như nước, nhưng lại có chút gợi cảm, đôi môi lấp lánh như nước, khiến người ta phải suy nghĩ. 

Phía sau cô có hơn một trăm phụ nữ đang đứng, dung mạo xuất chúng và tài năng vô song. Họ đều được Lan Vũ Huệ lựa chọn cẩn thận và trung thành với họ. 

Những người phụ nữ này sẽ theo Lan Vũ Huệ và Hoả Lâm'er vào khu vực cấm của Hoàng đế Qilin, nguồn gốc của các vị thần cổ xưa và sẽ trở thành lực lượng chống lại bóng tối của anh ta trong tương lai. 

Điều này cũng cho thấy Tần Thiên sắp phải rời xa bọn họ. 

Lan Vũ Huệ và Hoắc Lin'er đồng thời vây quanh Tần Thiên, cơ thể thanh tú của họ áp sát vào nhau, bộ ngực lớn ép chặt vào ngực anh, cảm giác mềm mại xuyên qua lớp vải mỏng, ấm áp và đàn hồi. 

Cái mông béo của cô cọ vào eo anh, và chiếc váy mỏng của cô trượt qua mu bàn tay anh, tạo cảm giác mềm mại. 

Tiếng gió ngoài sảnh dần dần nổi lên, như đang thở dài từ biệt. 

"Sư phụ, con không muốn rời xa người..." Lan Vũ Huệ thì thầm, trong nước mắt. 

"Bố, Lâm Nhi đang đợi ngươi về..." Giọng nói của Hoắc Lâm Nhi ngọt ngào và đầy lưu luyến. 

Tần Thiên ôm bọn họ, lòng bàn tay lướt qua eo và hông của bọn họ, cảm nhận được da thịt và hơi ấm. Làn da mỏng manh như mỡ, sờ vào là say mê. 

Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng nhéo vào mông của Lan Vũ Huệ, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên trầm thấp, "Hừm... Thiếu gia..." Giọng nói mềm mại quyến rũ, mang theo một chút tức giận và oán giận. 

Không chịu thua kém, Hoắc Lâm Nhi ép thân thể mảnh dẻ của cô lại gần anh, bộ ngực lớn bóp chặt, núm vú hơi hơi mát lạnh, xuyên qua áo choàng chạm vào ngực anh, dấy lên một cảm giác tê dại. 

Thân thể hai mẹ con mềm mại mềm mại, như sắp ngã gục trong vòng tay anh, không muốn buông bỏ cuộc chia ly sắp tới. 

Tần Thiên không nói gì. Anh chỉ cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lan Vũ Huệ. Môi và lưỡi họ quyện vào nhau, hút lấy vị ngọt của môi cô. Đầu lưỡi của anh trêu chọc cô, khiến hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, cơ thể thanh tú khẽ run lên, eo cô hơi vặn vẹo, váy gạc trượt xuống một inch, để lộ vòng eo trắng nõn. 

Tần Thiên quay người về phía Hoắc Lâm Nhi, hôn cô. Môi cô gái mềm mại, thoang thoảng mùi thơm. Anh ta quẹt đầu lưỡi. Thân thể mảnh khảnh của Hoắc Lâm Nhi run lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Cô kiễng chân đón nàng, chiếc nhẫn ở núm vú đung đưa, mặt dây chuyền ngọc trai kêu leng keng ầm ĩ, xen lẫn với những tiếng rên rỉ trầm thấp đầy dục vọng và đẹp đẽ. 

Tiếng thở hổn hển của hai mẹ con đến rồi đi, hòa quyện vào nhau, trong không khí tràn ngập dục vọng dày đặc. 

"Không sao đâu, chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau, vào một ngày nào đó trong tương lai."

Lan Vũ Huệ và Hoắc Lin'er gật đầu, nhẹ nhàng lau nước mắt và bất đắc dĩ rời đi. 

Hãy quan sát họ bước vào nguồn thần thánh cổ xưa, cho đến khi ánh sáng vàng nhấn chìm hình dáng của họ. 

Sau khi Tần Thiên rời mắt khỏi bọn họ, trong tay hắn có một chiếc mặt nạ. Những đường máu trên mặt nạ thật gớm ghiếc, như thể hắn đang gầm lên. 

Sau khi chiếc mặt nạ che mặt, khí tức của hắn đột nhiên thay đổi, ánh sáng vàng xung quanh bị máu nuốt chửng, biến thành một cơn lốc màu đỏ sậm, quét qua bốn phía. 

Bóng dáng anh tan vào bóng tối và biến mất. 

Thế giới lửa bất tử, Cung điện dung hợp lửa. 

Cung điện Huorong nằm trong miệng núi lửa. Những ngọn lửa bay giống như một con rồng đang gầm thét, những chiếc lưỡi lửa đỏ tham lam liếm vào khoảng không, nhưng chúng vẫn không thể xuyên thủng trong vòng ba thước của chiếc áo choàng đen, như thể bị một thế lực vô hình cắt đứt. 

Hắn bước đến đâu, khoảng không dưới chân hắn khẽ run lên, để lại những vòng tròn gợn sóng màu đen cháy xém, như thể ngay cả không gian cũng bị bước chân của hắn nứt ra. 

"Hỏa Dung Cung..."

Ánh mắt của hắn chậm rãi quét qua cung điện uy nghiêm trước mặt. Cung điện màu đỏ cao chót vót trên mây, như thể nó được làm từ magma đông đặc. Những bức tường cung điện tràn ngập những đường nét rực lửa, toát ra áp lực ngột ngạt. 

Là một thế lực cấp bậc bá chủ Hỏa Tiên giới, trước cửa cung điện hiện tại không có người nào. 

Đôi mắt dưới chiếc mặt nạ áo choàng đen hơi nheo lại, anh tự nhủ: "Bọn họ đã bỏ cuộc ở đây rồi à?"

Áo choàng đen cười lạnh, tiếng cười trầm thấp ngắn gọn như một con dao cắt ngang mặt đá. 

Hắn không dừng lại, thân hình đột nhiên hóa thành một luồng ánh sáng màu đen, thẳng tiến vào chỗ sâu trong Hỏa Dung Cung. 

Sau khi đi qua nhiều cung điện, khoảng không đột nhiên mở ra trước mắt, bóng tối vô tận trải dài trước mắt chúng tôi, như muốn chia thế giới ra làm hai. 

Và giữa bóng tối, một cây cầu cổ bắc qua khoảng không. Cây cầu có màu xám và trắng, dường như được làm từ vô số xương. Từng khúc xương đều nhuốm máu và tỏa ra khí tức chết chóc ngột ngạt. 

Có rất nhiều mảnh vỡ của cổ vật bất tử được gắn vào giữa xương, tỏa ra một luồng khí phân hủy mờ nhạt, như đang kể lại câu chuyện về cái chết của vô số người bất tử. 

Đây là Cầu Cửu Tử và Tái Sinh, một trong những điểm nóng của bóng tối! 

Đôi mắt của người đàn ông mặc áo choàng đen nheo lại, đồng tử dưới mặt nạ Shura hơi co lại. 

Anh nhìn xuống cây cầu. Đó là một cảnh tượng kinh hoàng, với vô số bóng ma trong suốt dâng trào như thủy triều. Chúng có hình dạng khác nhau, một số bị cụt tay chân, một số có khuôn mặt gớm ghiếc, máu đen và nước mắt chảy ra từ mắt. 

Họ im lặng ngẩng đầu lên, nhìn cây cầu bằng đôi mắt trống rỗng, hơi hé mở và khép môi, như thể họ đang thầm thì thầm điều gì đó. 

Một số duỗi ra những móng vuốt khô héo của mình để vồ lấy khoảng không, vẽ ra những dòng năng lượng đen từ đầu ngón tay của chúng. Một số câu thần chú bị hỏng thì thầm với giọng trầm. Âm thanh đó trong trẻo như tiếng côn trùng kêu, lúc thì lanh lảnh như tiếng còi, lúc trầm như tiếng kêu, như đang triệu hồi người sống trên cầu. 

Thỉnh thoảng, những bóng ma cố gắng trèo lên mép cầu nhưng lại bị một thế lực vô hình nghiền nát thành bột. Tiếng gầm chói tai của chúng vang vọng trong bóng tối, khiến người ta tê cả da đầu. 

"Phong ấn quả thực đã lỏng lẻo..."

Tần Thiên bước lên cầu, đế giày chạm vào cầu xương, gây ra một chấn động nhẹ, như thể toàn bộ cây cầu là một sinh vật sống đang thở. 

Anh từng bước tiến về phía trước, đôi mắt dưới chiếc mặt nạ Shura luôn nhìn về phía trước. 

Đột nhiên, anh dừng lại và hơi cau mày. 

"Hạn chế?"

Gần như cùng lúc đó, cây cầu dưới chân hắn đột nhiên sáng lên hào quang đỏ chói, vô số phù văn từ trong hư không như dây xích hiện ra, mang theo nhiệt độ rực cháy, trong nháy mắt bao bọc lấy hắn! 

Những sợi xích đan vào nhau tạo ra âm thanh kim loại va chạm nhau. Không khí bị sức nóng bóp méo, mùi khét thoang thoảng lan tỏa trong không khí.

"Bùm!!" 

Áo choàng đen phản ứng cực kỳ nhanh chóng. Thanh kiếm đen đã được rút ra khỏi vỏ. Thân kiếm đen như vực thẳm, ánh kiếm giống như ngục tù. Trong phút chốc, hàng nghìn bóng ma bị chia thành hàng nghìn bóng ma. Mỗi bóng ma chém vào những hạn chế xung quanh như một sinh vật sống. 

Năng lượng kiếm chảy ngang, tia lửa bay ra, bóng kiếm lướt qua, trên bề mặt cầu xương khắc ra những vết hằn sâu. Bụi mù đầy trời, hư không rung chuyển. Xương cốt trên cầu xương bị gió kiếm cuốn đi thành từng mảnh, biến thành tro trắng. 

Nhưng sự kiềm chế không hề di chuyển, ánh sáng đỏ càng trở nên mãnh liệt hơn, sợi xích siết chặt hơn, thậm chí còn phát ra những tiếng vo ve trầm thấp, như thể sắp bóp nát anh ta. 

"Ha ha, đây chính là ba ngàn tầng Đốt Thiên Tỏ Tiên Trận, ta thật sự sợ là không thể bẫy được ngươi, nhưng hiện tại xem ra, ta vẫn là lo lắng quá mức."

Một giọng nói già nua từ trong sương mù truyền đến, mang theo chút đùa cợt. 

Người áo choàng đen ngẩng đầu nhìn thấy sương mù dày đặc ở giữa cầu chậm rãi tán đi, một ông già bước ra. 

Râu và tóc của ông già đều đỏ rực, nhảy múa như ngọn lửa. Khuôn mặt anh ta khô héo như gỗ mục, hốc mắt trũng sâu, nhưng đôi mắt lại rực sáng, như thể chứa đựng sức mạnh thiêu rụi cả thế giới. 

"Hỏa Dung cung chủ?" Tần Thiên lạnh lùng hỏi, không giấu diếm sát ý. 

Ông lão lắc đầu, khẽ mấp máy đôi môi khô héo, thở dài: "Ta chỉ là người gác cầu. Hỏa Dung cung... đã được sơ tán rồi."

"Xem ra ngươi vứt bỏ phong ấn ở đây chỉ để chờ ta tới?" Tần Thiên nheo mắt lại, trong đôi mắt đẫm máu lóe lên một tia lạnh lẽo.

"Đúng vậy." Lão giả cười lạnh, khóe miệng nhếch lên cười, lộ ra một cái miệng đầy răng vàng cháy, "Ngươi cho rằng chúng ta sẽ ngu ngốc đến mức lần lượt phá vỡ phong ấn của Thịt đường điện và Vô tận xương hải sao? Năm vị tiên giới đã đồng ý từ bỏ phong ấn của Cửu Tử Cầu, dùng nơi này... làm nơi chôn cất của ngươi!"

"Lão gia hỏa, ngươi muốn cho nổ trận pháp phong ấn?!" Đôi mắt đẫm máu của Tần Thiên đột nhiên co rút lại, giọng nói trở nên cao hơn rất nhiều.

Ông lão ngẩng đầu cười lớn, bóng dáng dần dần biến mất. Tiếng cười của hắn vang vọng trong sương mù, thân thể hóa thành từng làn khói đỏ rồi tiêu tán, nhưng thanh âm lại trở nên sắc bén hơn: "Ngươi đoán được rồi! Nếu còn có thể sống sót rời đi, nhất định sẽ đi đến Hoàng Kim Tiên Cảnh phải không? Đó là nơi phong ấn cuối cùng, ở đó chúng ta đã chuẩn bị một món quà lớn cho ngươi..."

Anh còn chưa nói xong, chữ rune trên toàn bộ cây cầu đồng thời sáng lên. Ánh sáng đỏ bùng lên như dung nham nóng chảy. Những biến động khủng khiếp quét qua như một cơn sóng thần. Mặt cầu rung chuyển dữ dội, ngay cả bóng tối xung quanh cũng bị xé toạc thành những vết nứt.

"Chết tiệt, những lão bất tử này!" 

Chiếc áo choàng đen hét lên dữ dội, hơn ba mươi vũ khí bất tử bay ra khỏi tay áo. Kiếm, giáo, kiếm, kích, chuông, giá ba chân, tháp và lò nung biến thành những tấm màn ánh sáng nặng nề để bảo vệ anh ta. Mọi đồ vật đều được bao phủ bởi ánh sáng rực rỡ. Sức mạnh bất tử đang dâng trào, cố gắng chống lại tác động kinh hoàng. 

Cùng lúc đó, thanh kiếm đen vắt ngang ngực hắn, thân kiếm khẽ run lên, như đang vo ve. Sức mạnh bất tử trong cơ thể anh ta đang hoạt động đến cực điểm, và năng lượng đen đang cuộn tròn xung quanh anh ta, giống như một Shura giáng trần. 

Tuy nhiên...

"Bùm!!!"

Trong vụ nổ kinh thiên động địa, Hỏa Thiên Tỏ Tiên Trận đã bị phá hủy hoàn toàn! Ánh sáng đỏ nuốt chửng mọi thứ, hơn 30 cổ vật bất tử lần lượt vỡ vụn, biến thành bột và vương vãi khắp nơi. Các mảnh vỡ rơi xuống đất như sao băng, tạo ra vô số ổ gà cháy đen. 

Thanh kiếm đen bị gãy với một tiếng "cạch", và những tia lửa chói lóa bùng ra từ vết nứt. 

Tần Thiên cảm giác như bị sét đánh. Lồng ngực anh như thắt lại và máu phun ra dữ dội. Cơ thể anh ta bị sóng xung kích dữ dội ném đi và lăn vài vòng trong không trung. Các góc áo choàng của anh ta bị xé thành từng mảnh và một khoảng trống hung dữ mở ra trên mặt nạ Shura. 

Sương mù tan đi, và những bóng người dày đặc bắt đầu xuất hiện ở đầu bên kia của cây cầu. Bọn họ là vô số yêu quái, khí tức của mỗi người đều không hề yếu hơn Tiên Vương! Họ bước về phía trước, bước đi gọn gàng như đội hình quân sự, ngọn lửa xanh lá cây bốc cháy trong đôi mắt trống rỗng, họ cầm vũ khí hỏng trong tay và gầm lên một tiếng trầm. 

Bên kia cầu là thế giới của người chết. Việc phong ấn tự nổ dường như đã mở ra sự chuyển giao giữa sự sống và cái chết. 

Làn sóng người chết dưới cầu cũng náo loạn, tuôn ra như lũ lụt. Bất cứ nơi nào nó đi qua, núi sông của Hỏa Tiên giới lập tức khô héo, núi đỏ sụp đổ thành tro bụi, sông bốc hơi, sinh vật gào thét biến thành bột phấn, ngay cả một tia linh hồn còn sót lại cũng không thể trốn thoát. 

Tro bụi bay đi, bầu trời nhuộm thành một màu xám xịt chết chóc, thậm chí một vệt đỏ cuối cùng cũng bị nuốt chửng, chỉ còn lại bóng tối vô tận và sự im lặng giữa trời và đất. 

…………

"Bùm!"

Chiếc áo choàng đen rơi mạnh xuống một vùng đất hoang, tạo ra một hố sâu trên mặt đất và khiến bụi bay tung lên. 

Xương khắp cơ thể anh ta bị gãy, và máu rỉ ra từ dưới áo choàng của anh ta, nhuộm đỏ đất cháy. Shura mặt nạ có một vết nứt, lộ ra nửa khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy, khóe miệng có một vệt máu đỏ tươi. 

"Ồ...Chết tiệt, thuyền bị lật rồi..."

Anh cười khúc khích, giọng nói khàn khàn yếu ớt, có chút tự ti. 

Trước khi tiếng cười của anh kết thúc, mí mắt anh đã chìm xuống. Cuối cùng anh ta không thể chịu đựng được nữa và bất tỉnh. Thân thể hắn nằm trong vũng máu, hơi thở yếu ớt như lụa. 

…………

Không biết qua bao lâu, trong hoang địa truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng. 

Mấy bóng người chậm rãi tới gần, dừng lại ở bên người Tần Thiên, cúi đầu nhìn "xác chết". 

"Chậc chậc, tên này... máu thật mạnh!" Một giọng nói khàn khàn vang lên, có chút tham lam, "Mặc dù nhìn như đã chết hoàn toàn, nhưng xương cốt của cơ thể này vẫn còn ấm, nếu lấy về, chủ nhân thi thể sẽ hài lòng..."

Một giọng nói khác nham hiểm trả lời: "Này, khí huyết mạnh mẽ như vậy, e rằng một kẻ ở cấp độ tiên nhân có thể bị biến thành một con rối xác chết. Chậc chậc, thật là khủng khiếp!"

Mấy người liếc nhau, không chút do dự cúi người xuống, nâng thi thể trước mặt lên, khiêng về phía thung lũng phủ đầy sương mù đen ở phía xa. 

…………

Không biết qua bao lâu, Tần Thiên bị một cơn đau nhức nhối đánh thức. Khi anh mở mắt ra, đôi mắt anh tràn ngập màu đỏ tươi, như thể cả thế giới đều đẫm máu. 

Anh cố gắng giữ mình đứng dậy và khi nhìn xuống, anh thấy cơ thể mình chìm trong huyết tương dày đặc như gel. Chất lỏng màu đỏ tươi từ từ dâng lên, tỏa ra ánh sáng kỳ lạ và dính chặt đến mức tưởng chừng như có thể nuốt chửng lấy anh. 

Vô số xúc tu màu máu mỏng như tóc nhô ra từ máu và quấn quanh tứ chi anh. Những chiếc xúc tu ngoằn ngoèo yếu ớt trên bề mặt, tham lam chui vào da thịt anh như những sinh vật sống, hấp thụ hơi ấm và sức sống của máu thịt. 

"Xác chết này... thật bất thường." Một giọng nói khàn khàn từ ngoài tế đàn truyền đến, mang theo nụ cười nham hiểm, như bị bóp nghẹt từ sâu trong cổ họng, "Nó đầy máu thịt, sinh lực vẫn còn sống, chủ nhân của thi thể nhất định sẽ hài lòng với vật liệu cao cấp này."

"Này, sau khi luyện chế thành huyết thi, e rằng có thể cùng một tang thi cấp độ bất tử chống lại." Một người khác trả lời với giọng the thé và khốn khổ: "Thằng nhóc này đáng chết, được Âm Thi Tông chúng ta sủng ái là may mắn của nó."

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng di chuyển đi. Thi thể này rõ ràng vẫn còn sống, nếu nó biến thành thi thể, chúng ta sẽ gặp rắc rối." Chủ nhân của giọng nói khàn khàn mắng, trong giọng điệu có chút hoảng sợ.

Tần Thiên nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. Anh cúi đầu nhìn vết thương đỏ ngầu quanh cánh tay. Anh cảm nhận được cảm giác châm chích và mút nhẹ, nhưng khóe miệng chậm rãi hiện lên một nụ cười khinh bỉ, mang theo một chút giễu cợt và sát ý. 

Không ngờ anh ta lại được mang về làm xác chết để huấn luyện xác chết. 

Những người này thực sự đang tìm cái chết. 

"Bùm!"

Một tiếng động lớn vang lên, bàn thờ máu nổ tung. Plasma dày đặc bùng nổ như lũ lụt, bắn tung tóe ra mọi hướng, tạo ra âm thanh ăn mòn xèo xèo khi rơi xuống đất. 

Những sợi máu quấn quanh cơ thể anh đứt ra từng inch một. Khi sợi máu đứt ra, một đám máu nhỏ phun ra, xộc thẳng vào mũi hắn có mùi tanh. Chỗ đứt gãy phát ra một tiếng thét chói tai, giống như tiếng kêu của một sinh vật sống bị xé xác. 

Hai đệ tử Âm Thi Tông ở ngoài tế đàn còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy trong mắt mình tràn ngập sương máu. Khoảnh khắc tiếp theo, một bóng đen bay ra như ma, nhanh đến mức gần như không thể nhìn thấy hình dáng của nó. 

Họ còn chưa kịp hét lên, đã cảm thấy ớn lạnh trên cổ, đầu bay cao, máu phun ra như cột, trong mắt vẫn còn sự sợ hãi và bối rối. 

Tần Thiên chậm rãi đứng thẳng, nghiêng người nhặt lên, thanh hắc kiếm gãy từ trong vũng máu nhảy ra. Lưỡi kiếm tuy chưa hoàn chỉnh nhưng lại phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng, sát ý của hắn vẫn không hề suy giảm. 

Anh nhìn xuống vết máu còn sót lại trên cơ thể mình. Những chiếc xúc tu bị gãy vẫn còn hơi co giật, cố gắng đâm vào da thịt anh một lần nữa. 

Hắn khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia chán ghét, chỉ cần hắn lắc tay, năng lượng kiếm bộc phát, đánh nát tất cả những sợi máu còn sót lại, biến chúng thành bột phấn. 

"Địa Ngục Thi Tông..." Hắn thấp giọng lẩm bẩm, trong giọng điệu lạnh lùng có chút trêu chọc: "Bọn họ biết chọn địa điểm."

Tần Thiên đi ra khỏi phòng, nhìn chung quanh. Anh nhìn thấy một tấm bia đá nghiêng một nửa ở phía xa. Dòng chữ trên tấm bia đã dính đầy máu, chỉ lờ mờ nhìn thấy dòng chữ "Âm thi". 

Vô số quan tài nằm rải rác khắp giáo phái. Một số quan tài mở nắp một nửa, để lộ những xác chết teo tóp bên trong. Một số quan tài đóng chặt nắp, nhưng lại có tiếng móng tay cào vào quan tài, như thể có thứ gì đó đang cố gắng thoát ra khỏi quan tài. 

Không khí tràn ngập mùi thối rữa và máu. Mùi nồng nặc khiến người ta buồn nôn, thậm chí việc thở cũng trở nên khó khăn. 

Ở phía xa, mấy đệ tử Âm Thi Tông đang tuần tra nhận thấy huyết đàn nổ tung, vội vàng chạy tới. Tuy nhiên, khi bọn họ nhìn rõ Tần Thiên, sắc mặt đột nhiên thay đổi, đồng tử nheo lại, giống như vừa nhìn thấy cảnh tượng khó tin nào đó. 

"Anh đang lừa dối à?!" Một đệ tử thanh âm run run, vô thức lùi về phía sau nửa bước. 

"Làm sao một người chết có thể từ huyết đàn đi ra?" Một người khác kêu lên, giọng sắc bén vì sợ hãi: "Không! Anh ấy còn sống!"

"Đừng lo lắng, giết hắn đi!" Người thứ ba nghiến răng gầm gừ, nắm chặt thi thể trong tay, chờ thời cơ ra tay. 

Tần Thiên cũng lười nói chuyện vô nghĩa với bọn họ. Anh ta bẻ gãy thanh kiếm và làm nó rung nhẹ, tạo ra một âm thanh vo ve nhỏ. 

Ánh kiếm đột nhiên dâng lên, giống như cánh cửa địa ngục mở ra! 

"Shua!!"

Hàng chục bóng kiếm đột nhiên xuất hiện trong khoảng không, mỗi bóng đều nhanh nhẹn như một sinh vật sống, với sự sắc bén có thể xé nát mọi thứ, huýt sáo và chém vào các đệ tử. 

Bất cứ nơi nào bóng kiếm đi qua, những vết nứt nhỏ xuất hiện trong không khí và những vụ nổ sắc bén được tạo ra. Trên mặt đất xuất hiện mấy vết nứt cháy xém, bụi bay lên trời. 

Những đệ tử đó còn chưa kịp kêu lên, đã bị kiếm quang vặn thành một đám sương mù đẫm máu, tứ chi gãy vụn rơi xuống đất, trong nháy mắt hóa thành một vệt máu thịt mờ mịt. 

Một người trở thành một đội quân, nhưng không có sự sống nào đến từ thanh kiếm! 

Chuông báo động trong Âm Thi Tông vang lên, âm thanh sắc bén xuyên qua bầu trời đêm, vang vọng giữa núi xác chết. 

Vô số đệ tử từ các phương tám hướng tràn ra, cầm xương kỳ, thi phù, thậm chí còn điều khiển tinh luyện tang thi, như thủy triều bao vây giết chết Tần Thiên. 

Bước chân của họ lộn xộn và nhanh chóng, giẫm lên những chiếc xương gãy trên mặt đất, phát ra âm thanh lạo xạo đến nhức răng. 

Trên bầu trời, gió đen cuộn lên từng đợt sương mù đen, che khuất bầu trời và mặt trăng, sát khí khắp nơi. 

"Ai dám xông vào Âm Thi Tông của ta?!" Một vị trưởng lão bước ra, thanh âm oang oang như sấm, trong tay vung lên lá cờ xương, gió dữ gào thét, sương mù đen cuồn cuộn dâng trào. 

Một tiếng gầm trầm phát ra từ mặt đất, hàng chục thi thể sắt từ dưới đất nổi lên, bao phủ bởi sắt xanh, tỏa ra mùi xác chết hăng nồng. 

Chúng gầm lên và lao về phía Tần Thiên, vung móng vuốt theo những cơn gió tanh, tạo ra những vết lõm sâu trên mặt đất. 

Tần Thiên ánh mắt lạnh như băng, chậm rãi nâng thanh kiếm gãy lên, chỉ lưỡi kiếm vào đám xác sắt, nhưng khóe miệng lại hơi nhếch lên, lộ ra một tia khinh thường. 

"Bùm!!"

Âm thanh của thanh kiếm xuyên qua không khí như tiếng rồng kêu. Trong khoảnh khắc, bóng kiếm rải rác khắp bầu trời. Mỗi bóng ma rơi xuống như một vật thật. Năng lượng kiếm đan chéo bầu trời như một tấm lưới chết chóc. 

Thi thể sắt còn chưa kịp đến gần đã bị ánh kiếm chém thành từng mảnh, tứ chi còn sót lại bay tứ tung, máu thịt nhợt nhạt rải rác trên mặt đất, phát ra âm thanh va chạm trầm đục. 

Đồng tử của trưởng lão đột nhiên co rút lại, vẻ mặt đầy vẻ khó tin. Hắn còn chưa kịp vẫy Cốt Kỳ rút lui, Tần Thiên đã bước tới trước mặt hắn, thanh kiếm gãy đâm vào ngực hắn chuẩn xác như rắn độc phun ra tin tức. 

Anh mở miệng định hét lên nhưng chỉ phát ra một âm thanh khàn khàn từ cổ họng. Năng lượng kiếm phát ra ngay lập tức, xé nát máu thịt của anh ta, xé nát cơ thể và linh hồn của anh ta, và tiêu tan thành một quả cầu sương máu. 

"Giết! Trận pháp! Trận pháp ngàn vạn thi thể!" Một đệ tử gầm lên, giọng trở nên sắc bén vì sợ hãi. 

Sâu trong Địa Ngục Thi Tông, quan tài nổ tung, mảnh vụn bay khắp nơi, hàng trăm thây ma từ trong đó lao ra, động tác cứng ngắc nhưng cực kỳ nhanh nhẹn. 

Họ nhanh chóng tạo thành đội hình xác chết, năng lượng hung ác bay lên trời, hội tụ thành một bàn tay ma quái khổng lồ. Năng lượng đen xoáy tròn, bao phủ bầu trời và mặt trời. Với đà hủy diệt mọi thứ, nó mạnh mẽ trấn áp Tần Thiên. 

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng. Thân thể hắn không hề nhúc nhích, nhưng kiếm lực đột nhiên thay đổi, sát ý trào dâng như thủy triều! 

"Hàng ngàn bóng tối được thống nhất!"

Vô số bóng kiếm đột nhiên hợp nhất làm một, hóa thành một thanh kiếm đen như mực. Thân kiếm mơ hồ có những đường máu bao bọc, rơi xuống như bị thần phạt. 

Bàn tay ma quái dễ bị ánh kiếm tấn công và ngay lập tức tan vỡ. Mảng zombie tan rã. Hàng trăm thây ma bị quét sạch trong ánh kiếm và biến thành tro bụi khắp bầu trời, trôi nổi trong gió lạnh. 

Khi ánh kiếm rơi xuống, chiếc quan tài gần đó bị vỡ vụn, lộ ra những mảnh xương gãy. Bề mặt của xương bao phủ bởi những vết nứt nhỏ, như thể chúng có thể biến thành bột bất cứ lúc nào. 

Các đệ tử của Âm Thi Tông kinh hãi đến tái mặt, xương kỳ trong tay run lên, bất giác lùi về phía sau. 

Một người đánh rơi lá cờ xương, quay người bỏ chạy loạn xạ nhưng bị đồng đội vấp ngã và ngã xuống vũng máu. Anh rên rỉ đau đớn, máu thấm đẫm quần áo. 

"Đây là loại kiếm thuật gì vậy?!" Một đệ tử thanh âm run rẩy, trong mắt tràn đầy sợ hãi. 

"Tiến lên, Thi Chủ! Chúng ta không thể ngăn cản người này!" Người kia hét lên, quay người bỏ chạy, nhưng lại bị hậu quả của luồng năng lượng kiếm bay trúng, trong nháy mắt nổ tung thành một đám máu. 

Nhưng vào lúc này. 

Sâu trong Âm Thi Tông, cánh cửa đá của một đại điện đẫm máu đột nhiên mở ra, một âm thanh nặng nề như sấm sét lướt qua, khiến mặt đất khẽ rung chuyển. 

"Ai... quấy rầy Thanh Tú của ta?"

Một giọng nữ trầm lạnh lùng từ trong đại sảnh truyền đến, mang theo một chút lười biếng và khinh thường, sau đó, một người phụ nữ mặc váy đỏ như máu xuất hiện trước mặt Tần Thiên. 

Thi chủ của Âm Thi Tông! 

Tần Thiên nheo mắt lại, nhìn từ trên xuống dưới. 

"Nữ giới?" Trong giọng điệu của hắn có chút kinh ngạc, sau đó hắn cười lạnh nói: "Không sao cả, dù sao bọn họ đều sẽ là thi thể."

Chủ nhân thi thể nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười lạnh lùng: “Thật lớn tiếng, tiểu tử.”

Cô vẫy nhẹ tay áo, bảy chiếc quan tài đen như mực bay ra từ sâu trong đại sảnh và rơi xuống đất rầm rầm, gây ra những vết nứt trên mặt đất và tiếng ma sát chói tai khi nắp quan tài được nâng lên. 

Bảy thây ma với khí tức đáng sợ từ từ đứng dậy, tản ra khí thế ngột ngạt, khí tức thi thể của chúng bay lên trời, như thể sắp bao trùm toàn bộ giáo phái. 

Chất lỏng màu đen chảy ra từ hốc mắt của xác chết thối rữa và khói trắng bốc lên khi nhỏ xuống đất. Không khí tràn ngập mùi chua cay nồng. 

“Xác xương thối, xác ăn linh hồn, xác rỗng, xác máu ác quỷ, xác trái tim ma quái, xác kim cương, xác cõi âm u…” Chủ nhân của thi thể duỗi những ngón tay thon dài của mình ra và vuốt ve má của một trong những thây ma. Đầu ngón tay gãi gãi làn da khô khốc, phát ra âm thanh xào xạc mơ hồ. 

Nàng nhẹ nhàng nói, thanh âm trầm thấp đến kỳ quái: "Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, bảy con rối xác cấp bất tử của ta... dám gặp vận mệnh Âm Thi Tông của ta!"

Tần Thiên nắm chặt thanh kiếm gãy, tinh thần chiến đấu trong mắt dâng lên, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười hoang dã. 

"Vừa đúng lúc, ta sẽ dùng ngươi thông qua song tu khôi phục."

Trận chiến nổ ra ngay lập tức. 

Xác chết thối rữa dẫn đầu, cơ thể khô héo của nó run rẩy dữ dội, sương mù đen dày đặc từ toàn thân phun ra, ăn mòn không khí ở bất cứ nơi nào nó đi qua, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, dùng kiếm gãy chém ngang. Ánh sáng của thanh kiếm giống như cầu vồng, nhưng nó bị xói mòn ngay khi chạm vào màn sương đen. Phần rìa của nó trở nên mờ đi và sức mạnh của nó giảm đi rất nhiều.

Anh ta khẽ cau mày, dậm mạnh chân rồi rút lui như tia chớp, tránh khỏi màn sương đen bao phủ. 

Thôn hồn thi thể im lặng đến gần, khóe miệng khô khốc nứt ra thành hình vòng cung kỳ lạ, khi hắn há miệng hít một hơi, Tần Thiên cảm thấy linh hồn mình rung chuyển, như sắp bị xé ra khỏi cơ thể. 

Trong mắt hắn lóe lên một tia lạnh lẽo, trong cổ họng hắn hét lớn: "Cút đi!" Thần lực bất diệt dâng trào như thác lũ, lập tức ổn định linh hồn. Anh ta dùng một kiếm trái tay ra đòn, năng lượng kiếm như sấm sét, đẩy Thi thể ăn linh hồn lùi lại vài bước, đập vào một chiếc quan tài vỡ, lập tức vỡ thành từng mảnh. 

Cái xác trống rỗng xé nát dữ dội bằng móng vuốt của nó. 

Cái xác đẫm máu ngày càng trở nên điên cuồng hơn khi nó chiến đấu. 

Thân xác Kim Cương cứng như đá sắt, có thể dùng kiếm chém mà không bị thương. 

Xác chết Netherworld trốn vào bóng tối, hào quang của nó biến mất và xuất hiện, chờ đợi cơ hội để tung ra một đòn chí mạng! 

Bảy xác chết vây quanh anh ta và cuộc tấn công giống như thủy triều. Tần Thiên nhất thời lâm vào thế bất lợi. Ánh kiếm tuy sắc bén nhưng ở mọi cấp độ đều bị trấn áp. 

Chủ nhân thi thể đứng ở phương xa, khoanh tay trước ngực, cười lạnh nói: "Ngươi tự hào có thể ép ta sử dụng bảy thi thể... Nhưng bây giờ, đã đến lúc kết thúc!"

Cô tạo ấn bằng cả hai tay, máu lóe lên trên đầu ngón tay, bảy xác chết cùng lúc trỗi dậy và mọi chiêu thức giết chóc của cô đều được tung ra. Sương mù đen, vết nứt và ảo ảnh đan xen vào cõi chết, tiến đến gần Tần Thiên! 

Tần Thiên đột nhiên cười lớn, có chút điên cuồng. 

Anh ta từ từ ngẩng đầu lên, máu trong mắt dâng trào, năng lượng đen dâng trào xung quanh anh ta, giống như Shura đến với thế giới. 

Thanh kiếm bị gãy trong tay anh ta và vẫn kêu vo ve, nhưng nó đã tự lành lại. Máu chảy ra từ phần bị gãy, biến thành một thanh kiếm dài đen như mực. Thanh kiếm được bao bọc bởi những đường máu đỏ tươi, tỏa ra sát khí thót tim. 

"Sự hợp tác của bảy xác chết của bạn đã làm tôi ngạc nhiên trong một thời gian, nhưng tôi đã tìm ra điểm yếu của họ."

"Bây giờ, một thanh kiếm là đủ."

Anh ta hét lên nhỏ và chém ra bằng thanh kiếm của mình! 

"Phù! Phù! Phù!..."

Bảy âm thanh bị bóp nghẹt gần như vang lên cùng một lúc. Chuyển động của bảy thây ma đột nhiên dừng lại. Giây tiếp theo, ngực của họ tách ra. Tinh hạch giấu trong ngực bị một kiếm xuyên thủng, phun ra một đạo huyết quang chói mắt, toàn bộ đều bị nổ tung thành từng mảnh! 

Sắc mặt chủ nhân thi thể thay đổi rõ rệt, đồng tử co giật, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin: "Không thể nào! Sao ngươi có thể..."

Tần Thiên bước tới trước mặt cô, đặt trường kiếm ngang qua cổ họng cô. Lưỡi dao lạnh và hơi run rẩy trên da cô. 

Anh ta tiến lại gần, trong mắt có sát ý, lạnh lùng nói: "Bây giờ, đến lượt anh."

Chủ xác nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên một tia hung ác, cắn mạnh đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu, trong nháy mắt, hắn biến thành một chiêu thoát máu, cố gắng trốn thoát. 

Tần Thiên sớm đã dự đoán được. Lòng bàn tay anh vươn ra như kìm sắt, túm tóc cô rồi đập cô xuống đất. 

Mặt đất nứt nẻ và bụi bay mù mịt. Chiếc váy dài của cô bị xé toạc, để lộ một mảng lớn làn da trắng sứ. Cặp mông đầy đặn của cô hơi run lên dưới gấu váy, những đường cong quyến rũ. 

“Muốn chạy à?” Tần Thiên cười lạnh, giơ kiếm lên, máu đột nhiên xuất hiện, "Đã muộn."

"Bạn!" Giọng nói của chủ nhân thi thể run rẩy, tràn đầy tức giận và nhục nhã, đôi mắt xanh lục bốc lên lửa giận dữ dội: "Ta là chủ nhân của Âm Thi Tông, sao ngươi dám sỉ nhục ta như vậy?!"

"Sỉ nhục?" Tần Thiên cười lạnh, giơ thanh trường kiếm trong tay lên, lưỡi kiếm lướt qua gấu váy của cô. Tấm vải mỏng như cánh ve sầu nứt ra, những mảnh vải rơi xuống, lộ ra phần gốc đùi mịn màng như ngọc. 

Trong mắt anh lóe lên một tia tham lam, anh cúi xuống, dùng lòng bàn tay thô ráp nhéo cằm cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên. 

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, đột nhiên dùng lòng bàn tay xé nát nó. Chiếc váy đỏ như máu bị xé thành từng mảnh. Bộ ngực đầy đặn của cô nảy lên. Núm vú của cô cương cứng trong không khí lạnh giá, và làn da trắng như tuyết của cô nổi lên những nốt nổi da gà. 

Đôi mắt cô mở to kinh hãi, đột nhiên giơ tay lên định che chắn cho cô, nhưng Tần Thiên đã nắm lấy cổ tay cô và dùng trái tay ấn mạnh cô xuống đất. 

Cô hét lên và vặn vẹo người, đá chân và đá gót chân xuống đất, bắn tung tóe một đám bụi. "Thả ta ra! Nếu ngươi dám chạm vào ta, ta sẽ giết ngươi không có bộ phận cơ thể nào!"

"Âm Thi Tông ngươi, dùng người sống huấn luyện thi thể, khắp nơi bắt cóc tu sĩ, có thể nói là mọi người đều la hét đánh đập, đây là tội ác tày trời, nhưng không sao, ta cũng không cần phải gánh thêm gánh nặng nữa."

Tần Thiên ấn đầu chủ nhân thi thể, eo hắn đột nhiên thẳng lên, cùng với tiếng thét xé lòng của nàng, hắn mạnh mẽ xuyên vào cơ thể nàng. 

Âm đạo khô khốc của cô bị dùng lực xé toạc, máu từ phần dưới cơ thể trào ra, cơn đau dữ dội khiến cơ thể cô cong lên dữ dội, ngón tay không ngừng đào xuống đất. 

"Đau quá! Đau quá! Đừng... dừng lại đi!" Giọng nói của chủ nhân thi thể khàn khàn. Cô tuyệt vọng đẩy ngực anh ra và dùng lòng bàn tay vỗ vào vai anh, nhưng nó giống như con dế rung cây, chẳng có tác dụng gì. 

Tần Thiên trong mắt tràn đầy tàn nhẫn cùng vui sướng. Anh bất ngờ nắm lấy cổ tay cô và dùng một tay ấn hai tay cô lên trên đầu, mạnh đến mức gần như nghiền nát xương cô. 

Tay còn lại của anh nắm lấy eo cô và buộc hông cô nâng lên. Mỗi cú va chạm càng sâu càng tốt, tạo ra âm thanh chói tai. 

Tiếng hét của chủ xác dần dần chuyển thành tiếng nức nở, hai chân cô bất giác co giật, cố gắng thoát khỏi sự tra tấn vô tận, nhưng sự vùng vẫy của cô chỉ khiến Tần Thiên hưng phấn hơn. 

“Mẹ kiếp, nó chặt quá.” Tần Thiên thở dốc, trên môi nở nụ cười tàn nhẫn. 

Cô định quay người bỏ chạy nhưng bị anh ta giữ sau gáy, lật cô lại như một con gà, bắt cô quỳ xuống đất, mông giơ cao. 

Suốt một giờ đồng hồ, anh ta không ngừng tàn phá cô, cho đến khi cơ thể cô ngã xuống đất, chân đầy máu và rác rưởi, hơi thở yếu ớt.

Tần Thiên thở dài đứng dậy. Hầu hết các vết thương đều đã bình phục, hơi thở đã ổn định nhưng ánh mắt vẫn lạnh lùng. 

Anh cúi đầu nhìn cô, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười hài lòng: "Còn sống? Vậy chơi với anh thêm mấy ngày nữa đi."

Lúc này Âm Thi Tông đã hoang tàn, xương cốt rải rác, quan tài vỡ nát, máu tươi tràn ngập không khí.

Tuy nhiên, Tần Thiên lại không rời đi. Anh ta kéo chủ nhân của cái xác vào sâu trong đại sảnh và ném nó cạnh một đống quan tài vỡ nát. 

Cơ thể trần trụi của cô phủ đầy bụi và máu, hơi thở yếu ớt. 

Trong vài ngày tiếp theo, anh ta hành động bừa bãi trong đống đổ nát, đè cô xuống hết lần này đến lần khác và tiếp tục cưỡng hiếp cô.

Ngày đầu tiên, anh đẩy cô xuống bệ đá của Bloody Hall. Mặt đá lạnh thấu xương nhưng cô không thể cưỡng lại được, chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. 

Anh xé toạc những mảnh váy còn lại của cô, dùng sức dang rộng chân cô và đâm vào một cách thô bạo. Máu và tinh dịch trộn lẫn, nhỏ giọt xuống bệ đá, phát ra tiếng tích tắc. 

Cô cố gắng cắn lưỡi tự tử nhưng lại bị lòng bàn tay của anh đánh bất tỉnh và tiếp tục chịu đựng sự tủi nhục vô tận. 

Ngày hôm sau, anh kéo cô đến núi xác, xung quanh là vô số xác chết teo tóp và gió hú. 

Anh ép cô vào một chiếc quan tài vỡ rồi tiến vào một cách hung hãn từ phía sau. Tiếng hét của cô bị tiếng gió bóp nghẹt, móng tay cô cào xước trên quan tài. 

Trong lúc Tần Thiên hành hạ cô, hắn đang đọc những cuộn giấy còn lại của Âm Thi Tông để học thuật luyện thi. 

Vào ngày thứ ba, anh ta ném cô vào vũng máu và bắt cô nằm ngửa, đặt hai chân lên vai anh. 

Cô không còn sức phản kháng, chỉ có thể rên rỉ yếu ớt, ánh sáng xanh trong mắt cô dần dần mờ đi. 

Tu vi của Tần Thiên đã được khôi phục hoàn toàn trong vài ngày song tu vừa qua, thậm chí còn tiến xa hơn. Sự kết hợp giữa sức mạnh bất tử và năng lượng xác chết trong cơ thể anh ta càng khiến anh ta trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mấy ngày sau, Tần Thiên đứng dậy, tu vi đã hoàn toàn khôi phục, khí tức xung quanh giống như biển sâu. 

Anh cúi đầu nhìn chủ nhân thi thể bị tê liệt trên mặt đất. Cơ thể trần truồng của cô cuộn tròn, hơi thở yếu ớt, đôi chân đầy máu khô và rác rưởi, trong mắt chỉ có sự trống rỗng và tuyệt vọng. 

Anh ta cúi người nắm lấy một mắt cá chân của cô, kéo cô như một con chó chết về phía Luyện Huyết Trì nằm sâu trong Hỏa Ngục Giáo. 

Tần Thiên ném nàng vào trong vũng máu. 

Plasma bắn tung tóe và bao phủ cơ thể cô. Cô hét lên và cố gắng bò ra ngoài, nhưng anh ta lại lùi xuống hồ bơi. 

Anh ta đứng bên hồ bơi và tạo thành một con dấu bằng tay. Tất cả năng lượng xác chết trong tàn tích của Âm Thi Tông tụ lại như thủy triều, biến thành một làn sương đen dày đặc, điên cuồng đổ vào cơ thể cô. 

Cơ thể cô co giật, dưới làn da mơ hồ hiện ra những đường đen, khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn, chẳng bao lâu sau cô đã mất mạng. 

"Nghệ thuật luyện thi khá thú vị." Tần Thiên tự lẩm bẩm. 

Trong mấy ngày qua, hắn đã nhiều lần cưỡng bức thi chủ để khôi phục tu vi, đồng thời đọc qua các phương pháp luyện thi của Âm Thi Tông. 

Nhưng anh ấy đã tìm thấy một số thứ tốt. 

Đó chính là "Bí mật luyện chế xác chết tục tĩu". Trong sách ghi lại, phụ nữ có thể luyện chế thành tà xác, cấp độ chia làm ba cấp độ, đó là xác tục tĩu, xác albizia và xác không thể phá hủy. 

Xác chết tục tĩu cấp một chỉ có thể dùng làm búp bê tình dục. Nếu đạt tới trình độ của xác keo, nó sẽ giống như một người sống, đồng thời cũng là một lò luyện kép đỉnh cao. Nếu đạt đến trình độ thi thể không thể hủy diệt thì sẽ đạt được sự thay đổi về chất. Theo ghi chép, xác không thể hủy diệt có thể giết chết người bất tử. 

Sau đó Tần Thiên ném mấy bảo vật cướp được của Âm Thi Tông vào trong bể máu.

Một trong số đó khá độc đáo, đó là Quần áo Xác chết Thái Âm. Những bộ quần áo này đơn giản là đầy mùi vị khó chịu. Đó là những bộ quần áo được người chết mặc nhưng rất gợi tình. Viền váy thậm chí không thể che được phần mông.

Đây không còn là váy ngắn che mông nữa mà chỉ đơn giản là váy ngắn để lộ mông nhưng không quá lộ liễu. Dưới quần áo có một bộ quần lót dây đồng xu màu đỏ, thân dưới có một sợi dây màu đỏ nhét vào khe mông, còn có một đồng xu che kín âm vật. 

Tất nhiên, bộ quần áo này không chỉ đóng vai trò vui nhộn mà còn làm ấm lũ zombie và mang lại khả năng phòng thủ mạnh mẽ. 

Nhặt một chiếc quan tài màu đen vỡ vụn từ đống đổ nát, kéo chủ nhân thi thể mặc quần áo thi thể Thái Âm vào vũng máu rồi nhét vào đó. 

Nắp quan tài được đóng sầm lại, sau đó niệm vài bùa phong ấn để khóa hoàn toàn quan tài. 

Anh ta kéo quan tài đến nơi sâu nhất của giáo phái, đào một cái hố sâu và chôn nó dưới lòng đất. 

Cơn gió u ám gào thét, năng lượng u ám từ mặt đất từ ​​từ thấm vào quan tài, sưởi ấm cơ thể cô. 

Có lẽ sau nhiều năm vô tận, chủ nhân của thi thể có thể được luyện hóa thành thi thể bất tử. 

Tần Thiên làm xong tất cả những chuyện này sau, cũng là lúc hắn rời đi. Bây giờ chỉ còn lại một chỗ cuối cùng. 

Người Tần...

Thế giới vàng bất tử là một không gian tối tăm vô biên, giống như vùng đất hỗn loạn trước khi vũ trụ hình thành. Sự im lặng đến nghẹt thở. 

Nơi này không có sao, không có mặt trời, không có mặt trăng, chỉ có vô tận sương mù đen cuồn cuộn cuốn vào, nuốt chửng toàn bộ ánh sáng. 

Ở trung tâm của khoảng không chết chóc này, một chiếc quan tài khổng lồ được treo lơ lửng. Kích thước của quan tài nằm ngoài sức tưởng tượng của người bình thường. Đứng trước mặt nó, nhìn xa không thấy tận cùng, như thể nó là một tấm màn che trời đất, bao trùm toàn bộ thế giới. 

Quan tài hoàn toàn màu đen, nhưng bề mặt lại phủ đầy những chữ rune màu đỏ như máu. Những chữ rune đó đang vặn vẹo như những sinh vật sống, như mạch máu của con người, giống như một lời nguyền cổ xưa nào đó, thì thầm những lời độc ác không thể diễn tả được. 

Mỗi nhịp đập đều kèm theo một tiếng gầm trầm thấp, khiến cho hư không khẽ run lên, như thể có một loại tồn tại đáng sợ nào đó đang vùng vẫy trong quan tài, muốn thoát ra khỏi quan tài. 

Trong khoảng trống xung quanh quan tài, 108 cột đá cao chót vót sừng sững như những cây cột chống đỡ bầu trời. Mỗi cái cao mười ngàn feet. Các cột được bao phủ bởi các hoa văn cổ tích lốm đốm. Một số cột đá trống rỗng và nhuốm máu. Một số cột đá thậm chí còn bị gãy làm đôi, chỉ còn lại những cột trụ để chống đỡ. 

Một sợi dây xích cực dày được buộc vào từng cột đá, đầu kia của sợi dây xích cắm sâu vào thân quan tài. 

Những sợi xích được kéo thẳng và phát ra âm thanh run rẩy chói tai của kim loại, như thể chúng đang vật lộn với sự tồn tại vô danh trong quan tài. 

Trên các cột đá là các vị thần bất tử của tộc Tần. Họ mặc áo choàng vàng, hào quang dài như dòng sông đang chảy, pháp lực cường đại của họ liên tục rót vào các cột đá, tạo thành những tấm màn ánh sáng màu vàng để trấn áp quan tài của nghiệp tội. 

Trong sự im lặng chết chóc này, một bóng người mặc áo choàng đen xuất hiện trên một cột đá trống mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. 

Sự xuất hiện của anh đã phá vỡ sự im lặng chết chóc tại hiện trường. 

Những vị tiên tộc Tần tộc trên cột đá đều mở mắt ra, ánh mắt như tia chớp, tràn đầy sát khí, liếc nhìn vị khách không mời mà đến này. 

Họ không phải là những vị thần bất tử của thế giới bất tử khác, họ là những vị thần bất tử của tộc Tần. 

Nếu áo choàng đen dám vượt quá giới hạn, họ sẽ giết anh ta càng sớm càng tốt. 

Trên cột đá, một người đàn ông trung niên mở mắt. 

Anh không bao giờ ngẩng đầu lên, giọng nói trầm thấp xa cách, mang theo một chút mệt mỏi và phức tạp: "Anh đã nghĩ kỹ chưa? Điều này có đúng không?"

Áo choàng đen không trả lời, sợi xích dưới chân khẽ rung lên. Anh bước dọc theo dây xích, bước đi vững vàng và đi thẳng đến quan tài của xác chết tội lỗi. 

Giọng nói khàn khàn của anh vang vọng trong bóng tối, với sự quyết tâm không thể nghi ngờ: "Con đường cứu rỗi nằm ở bên trong..."

Hắn còn chưa nói xong, hư không xé toạc, ranh giới mở rộng, tất cả tiên nhân từ bốn cõi bất tử khác đều xuất hiện ở đây, dẫn đầu là những người quen cũ đó. 

Trong thế giới thần tiên của lửa, chủ nhân của Cung điện Huorong. 

Trong Thế giới gỗ bất tử, Lưu Thanh Bình, thủ lĩnh của giáo phái Vạn Linh Hào Nhiên. 

Thế giới cổ tích của trái đất, người đứng đầu gia đình Xiao. 

Trong Thế giới bất tử của nước, Hòa thượng Huyền Minh của thành phố Vũ Cơ Thương Viên.

Áo bào đen dừng lại, nhìn bốn phía mọi người, dùng giọng điệu lạnh lùng mang theo chút giễu cợt nói: "Ồ, mọi người đều ở đây."

Hỏa Dung Cung cung chủ là người đầu tiên lên tiếng, sắc mặt âm trầm nói: "Hợp Bảo, không ngờ ngươi còn sống."

"Bất quá, ngươi hành động liều lĩnh như vậy, coi thường sự thoải mái của tiên giới, tra hỏi và phá hủy phong ấn, ngươi muốn hủy diệt toàn bộ tiên giới nền tảng sao?"

Áo choàng đen cười lạnh, ánh mắt lạnh lùng: "Cơ sở? Cái gọi là cơ sở của ngươi chỉ là lá sung để sinh tồn. Kết luận đã được định trước là bốn lò sinh ra bóng tối, nuốt chửng tiên giới. Khi thiên đường sụp đổ và bóng tối bao trùm, ngươi cho rằng thế giới này còn có thể dung nạp được ngươi sao? Nhưng bây giờ, ngươi chỉ nghĩ đến phong ấn và trì hoãn tai họa. Ngươi hèn nhát như vậy, có xứng đáng được gọi là tiên nhân không?"

Gia chủ Tiêu gia cười khẩy, giọng như sấm: "Kiêu ngạo! Phong ấn là một phương pháp mà vô số hiền nhân trong tiên giới đã dày công nghiên cứu, tạo ra nó phải tốn vô số tiền bạc. Tại sao ngươi, một kẻ vô danh, lại nghi ngờ nó?"

"Tại sao?" Áo bào đen hỏi, ngữ khí càng ngày càng hung ác: "Ngươi không dám đối mặt sự thật! Bóng tối cuối cùng sẽ đến, ai có thể trốn thoát? Phong ấn chỉ có thể trì hoãn sự hủy diệt. Thay vì ngồi chờ chết, thà thử một lần, chuẩn bị chiến đấu. Thà bị bắt không thương tiếc!"

Nghe vậy, Liễu Thanh Bình khẽ nhíu mày, lạnh lùng nói: "Thử một lần xem? Ngươi có biết sau khi phong ấn bị phá vỡ, bóng tối sẽ đến sớm và thế giới bất tử sẽ tiêu diệt tất cả chúng sinh? Đây không phải là sự cứu rỗi, mà là sự tự hủy diệt!"

Người áo đen liếc nhìn Liễu Thanh Bình, giọng nói trầm thấp trêu chọc: “Đầu óc Liễu tông chủ cũng không rộng rãi như bề ngoài đâu.”

Lời này vừa nói ra, khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Thanh Bình lập tức đỏ bừng, cảm thấy vừa tức giận vừa xấu hổ. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Câm miệng!"

Hỏa Dung Cung cung chủ tức giận ngắt lời: "Đủ rồi! Hắc bào, lời nói của ngươi chỉ là một trò bịp bợm. Nếu ngươi thật sự có biện pháp phá vỡ thế cục thì nói cho ta biết, nếu không thì đừng trách chúng ta liên thủ giết ngươi ở đây!"

Nghe được lời này, người áo đen im lặng một lát, ánh mắt quét qua mọi người, giọng nói trầm thấp kiên định: "Phương pháp phá vỡ thế trận là trực tiếp đối mặt với bóng tối. Thay vì chờ chết, tốt hơn là nên ép ra hình dạng thực sự của bóng tối và chiến đấu với nó."

Lời này như sấm sét, mọi người đều giật mình. 

Hỏa Dung Cung cung chủ cau mày nói: "Cưỡng chế hắc ám chân tướng ra ngoài? Ngươi có biết thứ đó đáng sợ đến thế nào không? Năm đó, năm đại tiên giới liên thủ, thương tổn vô số cường giả, bọn họ chỉ phong ấn một trong số họ. Tại sao bây giờ ngươi cho rằng mình có thể thắng?"

"Tại sao?" Áo bào đen cười lạnh nói: "Bởi vì ta dám chiến đấu, bởi vì ta không sợ hãi! Ngươi đã quên vì sao tiên giới được thành lập. Năm đó thần ma tàn sát hết thảy chúng sinh, chính là tiên nhân đứng lên chiến đấu đẫm máu. Chỉ có như vậy tiên giới mới thịnh vượng như hôm nay. Hiện tại hắc ám lại đến, ngươi chỉ muốn chạy trốn, nhưng ngươi vẫn còn có xương sống như xưa, thật buồn cười!"

Gia chủ Tiêu gia tức giận nói: "Ngươi định cùng ngươi chôn vùi toàn bộ tiên giới! Một mình chết một cách hào phóng, tại sao lại kéo chúng ta vào chuyện này?"

Ánh mắt của người áo đen như đao, xuyên qua người đứng đầu Tiêu gia: "Kéo ngươi xuống nước? Ngươi không cần phản kháng, quay về chờ chết."

Liễu Thanh Bình hừ lạnh: "Nghe có vẻ hoành tráng, nhưng ngươi xác định thế nào? Nếu chúng ta thua, tất cả linh hồn trong tiên giới sẽ ra sao?"

Áo choàng đen bình tĩnh nói: "Xác nhận? Nếu chiến đấu, bạn sẽ có cơ hội sống sót. Nếu không chiến đấu, bạn sẽ chết. Nếu ngay cả dũng khí chiến đấu cũng không có, làm sao bạn có thể bảo vệ được tất cả các linh hồn?"

Huyền Minh Tôn Giả trầm giọng nói: “Nói thì dễ, nhưng dùng sức mình làm sao có thể lay chuyển bóng tối? Chẳng lẽ chỉ là mộng thôi sao?”

Áo choàng đen không trả lời, chỉ cười lạnh, xoay người đối mặt với quan tài thi thể Tội Nhân, quay lưng về phía mọi người, khí tức đột nhiên thay đổi, giống như một thanh kiếm tuốt vỏ chĩa thẳng lên trời. 

"Nếu chiến đấu, còn có một tia hy vọng. Nếu không chiến đấu, nhất định sẽ chết."

Người áo choàng đen đặt tay lên mặt nạ, tiếp tục nói: "Bất quá, hiện tại ngươi không có thời gian chần chừ nữa, ha ha ha, ta đã phá bỏ hết phong ấn."

Lúc này, hắn chậm rãi tháo mặt nạ huyết Shura ra, lộ ra khuôn mặt trẻ trung nghiêm nghị, lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, khí thế phi thường, giữa lông mày có một chút ngang ngược và xa cách. 

Tần tộc tiên nhân trên cột đá nhìn thấy cảnh tượng này, đều là cả kinh, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

"Vô tội!" Đôi mắt của ông nội Tần Vô Danh run rẩy, ông không thể tin được nhìn người đàn ông mặc áo choàng đen. 

Những cường giả trong năm tiên giới cũng sửng sốt, ánh mắt đều hướng về khuôn mặt quen thuộc mà xa lạ đó. 

Lãnh chúa Tần mỉm cười yếu ớt và từ từ đứng dậy. Ánh mắt hắn sâu thẳm, giọng điệu bình tĩnh nhưng lại có vẻ uy nghiêm vô tận: "Nếu nó có nghĩa là Võ Đạo, thì đó là ý của Tần tộc. Tần tộc từ bỏ phong ấn, giải phóng bóng tối và chiến đấu với nó!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều xôn xao, có người trầm ngâm suy nghĩ, có người tức giận chửi bới. 

Sau một thời gian dài. 

Hỏa Dung Cung cung chủ cười lớn nói: "Ta đã già rồi, ta dù sao cũng không có dũng khí như người trẻ tuổi. Đây không phải chỉ là một trận chiến sao? Ta ở Hỏa Tiên giới thì sợ cái gì? Thế giới này vốn là rèn luyện trong ngọn lửa chiến tranh, ta nguyện ý chiến đấu!"

Gia chủ Tiêu gia im lặng một lát, sau đó lắc cây búa khổng lồ, trầm giọng nói: "Chỉ vậy thôi, nếu thực sự không còn lối thoát, ta, Địa giới bất tử, cũng sẵn sàng chiến đấu!"

Liễu Thanh Bình nghiến răng nghiến lợi hừ lạnh: "Chúng ta ở Mộc Tiên giới không phải là người tham sống sợ chết, mà chỉ là, ngươi phải chấp nhận thử thách vì những gì mình đã làm."

Huyền Minh Tôn Giả trầm tư hồi lâu mới mở miệng nói: "Đã không có đường lui, vậy liền chiến đấu đi! Thần Ma chiến đấu, không có đường lui..."

Có người chống cự, có người tự nhiên trốn thoát. 

Trong Địa giới bất tử, Thiên Viên Tử, thủ lĩnh của Tianyuan phái, khịt mũi lạnh lùng. Hắn gầy gò, ánh mắt lạnh lùng: "Một đám điên! Ta sẽ không cùng ngươi đi chết."

Vừa nói, hắn vừa dẫn dắt đám người quay người bỏ chạy, hóa thành một luồng ánh sáng màu vàng đất biến mất ở biên giới. Không ai chú ý đến anh ta. Loại người này có ra chiến trường cũng sẽ trốn thoát trước trận chiến, điều đó sẽ càng khiến mọi chuyện trở nên rắc rối hơn. 

"Tông chủ, chúng ta có thể chạy đi đâu?" một trưởng lão của Thiên Nguyên phái hỏi. 

Điền Nguyên Tử: "Ngươi quên mất, môn phái chúng ta độc nhất bí pháp!"

"Chúng ta từ nay có thể tách ra một phần Địa Cầu Bất Tử Giới, tránh xa bóng tối, vậy tại sao phải cùng bọn họ đi đến chỗ chết?"

"Tông chủ thật sáng suốt!"

Mọi người trong Thiên Nguyên phái đều bật cười, cho rằng mình là người thông minh, nhưng chuyện tương lai đã được định đoạt, bọn họ nhất định không đạt được điều mình mong muốn. 

Trước quan tài Tội Nghiệp, Tần Thiên và Tần Quân nhìn nhau, khẽ gật đầu. 

Trong phút chốc, toàn bộ Tần tộc tiên nhân sơ tán khỏi cột đá, sức mạnh trấn áp đột nhiên biến mất. 

Tần Wudao vung thanh trường kiếm của mình, một luồng năng lượng kiếm đen tuyền xé toạc khoảng không và đập mạnh vào thân quan tài. 

Quan tài rung chuyển dữ dội, nắp quan tài từ từ mở ra, sương mù đen vô tận tràn ra từ các vết nứt, tiếng hét chói tai vang vọng khắp thế giới. 

Vô số thứ khủng khiếp bò ra khỏi quan tài, với hình thù vặn vẹo trông giống người nhưng không phải người, trông giống thú vật nhưng không phải thú dữ. Chúng có tứ chi bị biến dạng, người đầy chất lỏng màu đen dính và tỏa ra tà khí ngột ngạt. 

Ngay sau đó, một cái đầu to lớn và khủng khiếp nhô ra khỏi quan tài. Đôi mắt của nó như vực thẳm, đen kịt và không đáy. Vô số xúc tu quằn quại như rắn, quấn lấy khoảng không. Mỗi xúc tu được bao phủ bởi ngạnh và nhỏ giọt chất lỏng tanh. 

Cái đầu giống như người hoặc quỷ, khuôn mặt mờ mịt, nhưng lại tựa như có vô số khuôn mặt chồng lên nhau, phát ra một tiếng gầm trầm thấp hỗn loạn khiến người ta đau lòng. 

Tần Thiên quay đầu lại, liếc nhìn mọi người: "Mọi người, trận chiến này là vì thế giới và ánh sáng tương lai, hắc ám sẽ cần thời gian để ngưng tụ, các ngươi trở về chuẩn bị chiến đấu! Sau đó chúng ta sẽ cùng Tần gia thương lượng."

Mọi người đều im lặng và lần lượt rời đi, mỗi người chuẩn bị đối mặt với thảm họa hủy diệt thế giới này. 

Liễu Thanh Bình nhìn Tần Thiên, lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng ngươi có thể thoát khỏi trách nhiệm, ngươi đã làm không thể tha thứ."

Tần Thiên chỉ cười nhạt, bình tĩnh nói: “Nếu không phải ta chết trong trận chiến, ta cũng chết để tạ lỗi.”

"Hừm." Liễu Thanh Bình hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi. 

Tần Quân nhìn Tần Thiên, tò mò hỏi: "Ngươi đã giết bao nhiêu tiên nhân của bọn hắn, để cho nàng hận ngươi đến vậy?"

Tần Thiên nhún nhún vai nói: "Ta không có chặt mấy cái, ta chỉ là cắt quần áo của nàng, nhìn nàng bộ ngực lớn."

Tần đại nhân: "6"

…………

Trong Thế giới vàng bất tử, vùng đất tổ tiên của tộc Tần, một ngọn núi cổ tích hùng vĩ lơ lửng trên bầu trời.

Trên đỉnh núi, trong điện vàng, năm vị đại tiên tụ tập lại với nhau. Tần Thiên và Tần đại nhân ngồi ở giữa. Chúa tể Cung điện Huorong, người đứng đầu gia tộc Xiao, Lưu Thanh Bình và Hòa thượng Huyền Minh ở hai bên. Phía sau mỗi người đều có mấy vị tiên nhân cường đại, hơi thở hòa quyện vào nhau, giống như những đỉnh núi khổng lồ không thể lay chuyển. 

“Trong trường hợp này, tên của Liên minh bất tử sẽ là [Tòa án bất tử], và nó sẽ do năm người cùng nhau kiểm soát.”

"Được rồi."

Mọi người đều đạt được thỏa thuận và không ở lại lâu hơn. 

Nhưng Liễu Thanh Bình cũng không có quay lại ngay. Thay vào đó, cô đứng trên đỉnh núi Qin. Cô ấy đang đứng trên rìa vách đá, mặc một chiếc váy màu xanh lá cây và một chiếc váy màu xanh lá cây. Chiếc váy của cô bay theo gió, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô.

"Liễu tông chủ, một mình ngắm cảnh chẳng phải rất cô đơn sao?" Một giọng nói trầm thấp đầy giễu cợt vang lên sau lưng cô, mang theo một tia tà ác. 

Liễu Thanh Bình đột nhiên quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp trở nên lạnh lùng. 

Tần Thiên đứng chắp tay sau lưng, mặc áo bào đen, lông mày kiếm bay một góc, trên môi nở nụ cười tà ác, ánh mắt vô đạo đức nhìn cô, như muốn nhìn thấu cô. 

"Ngươi thật dũng cảm, ta không có quấy rầy ngươi, nhưng ngươi lại chủ động phái ta tới đây." Liễu Thanh Bình nghiến răng nghiến lợi, giọng nói lạnh như băng. 

Tần Thiên chậm rãi tiến lên, tốc độ có chút áp chế, cười lạnh nói: "Can đảm? Liễu tông chủ trước kia không phải nhìn thấy ta dũng khí sao?"

Hắn dừng lại, nói tiếp: “Dù sao ta cũng không phải dũng khí lắm, cũng không biết Liễu tông chủ lại có tâm tư rộng rãi như vậy.”

"Ngươi... không biết xấu hổ!" Khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Thanh Bình đỏ bừng, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Nàng lớn hơn Tần Thiên rất nhiều, thậm chí còn cao tuổi hơn hắn, nhưng lại bị tiểu bối này sỉ nhục đến mức cơn tức giận không thể kìm nén được nữa. 

Với bàn tay ngọc vung lên, một thanh kiếm dài màu xanh lục từ trong không trung xuất hiện, năng lượng kiếm như cầu vồng, xuyên qua trái tim Tần Thiên. 

Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia cười lạnh, hắn lắc lư như một bóng ma. Trường kiếm trong tay hắn đã ra khỏi vỏ, ánh kiếm như mực, có chút tàn nhẫn. 

"Muốn dạy ta một bài học? Liễu tông chủ, ngươi phải thể hiện ra bản lĩnh thực sự của mình!" Những đường kiếm của anh ta rất hung dữ, nhưng lưỡi kiếm lại cực kỳ chính xác. Cười lạnh một tiếng, tay áo của Liễu Thanh Bình bị cắt đứt, bờ vai trắng như tuyết bị gió thổi bay. 

"Tần Thiên, ngươi sao dám!" Liễu Thanh Bình tức giận hét lên, kiếm kỹ của nàng càng lúc càng nhanh, năng lượng kiếm Thanh Liên đan chéo, đá trên vách đá bị vặn thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, động tác của Tần Thiên rất kỳ lạ và quyến rũ. Mỗi lần lưỡi kiếm chạm vào váy của cô, váy và thắt lưng lần lượt bị gãy. Chỉ trong một vài động tác, chiếc váy màu xanh lá cây của cô đã bị xé nát hoàn toàn, cơ thể trắng như tuyết của cô bị gió lạnh ở rìa vách đá mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Liễu Thanh Bình kêu lên một tiếng, lấy tay ngọc che ngực, tay kia cầm kiếm, xấu hổ và tức giận nhìn Tần Thiên. 

Thân hình cô ấy hoàn hảo, làn da như ngọc, bộ ngực cao và run rẩy, nhưng nét quyến rũ trưởng thành khiến cô ấy xấu hổ và quyến rũ chết người. 

"Ngươi... khốn nạn!" Liễu Thanh Bình nghiến răng, sắp chảy máu vì xấu hổ và tức giận. 

Cô ấy đâm thanh kiếm của mình ra, nhưng nó đầy những sai sót do sự bối rối của cô ấy. 

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, né tránh, tiến lên trước, giơ kiếm lên, hất kiếm của nàng đi. Sau đó anh ta tiến lên một bước và ép cô vào vách đá. 

Liễu Thanh Bình vô thức rút lui cho đến khi lưng tựa vào vách đá lạnh lẽo, cô không có cách nào rút lui cho đến khi phải dừng lại. 

Cô vẫn đang cố gắng lấy tay che thân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trừng mắt nhìn anh: "Tần Thiên, nếu anh còn dám tự phụ nữa, tôi..."

"Tự phụ?" Tần Thiên ngắt lời cô, đột nhiên nắm lấy cổ tay cô, kéo mạnh, ấn hai tay cô vào vách đá. 

Hai người gần như chạm vào nhau. Anh cúi đầu xuống, chóp mũi gần như chạm vào má cô. Hơi thở nóng hổi, ​​giọng nói trầm thấp nguy hiểm: "Liễu tông chủ, ta là kẻ ích kỷ, ta sẽ khiến tất cả phụ nữ ta chạm vào, chạm vào đều nhìn thấy của ta."

"Lần trước ta nhìn thấy ngực của ngươi, ngươi đã định trở thành người phụ nữ của ta."

Nhịp tim của Liễu Thanh Bình đập như trống, xấu hổ và tức giận đan xen nhưng cô không thể thoát khỏi vòng tay của anh. 

Cô quay đầu đi, cắn chặt môi dưới và im lặng. 

Tần Thiên ánh mắt dừng lại trên mặt nàng một lát, đột nhiên cười tà: “Ta đánh ngươi đủ rồi, nếu Liễu tông chủ còn chưa thỏa mãn…” Hắn dừng lại, giọng nói càng lúc càng trầm, “Theo ta về phòng, tiếp tục?”

Không đợi cô phản ứng, Tần Thiên đã vươn eo, hống hách nâng cô lên. 

Liễu Thanh Bình kêu lên một tiếng, dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực hắn, nhưng lại mềm nhũn. 

"Tần Thiên, thả ta xuống!" Giọng cô run run nhưng không giấu được cảm xúc phức tạp. 

"Để? Tôi sẽ không bao giờ buông tay." Thân ảnh Tần Thiên lóe lên, hóa thành một luồng ánh sáng màu đen, hướng thẳng về nơi ở của hắn. 

…………

Ngày hôm sau, Liễu Thanh Bình nhàn nhã tỉnh dậy, những ký ức khó chịu về đêm qua ùa về. Cô chợt ngồi dậy, phát hiện mình vẫn đang nằm trên giường trong mật thất, đạo sĩ ác mộng đang ngồi ở mép giường, nhàn nhã nhìn cô. 

Liễu Thanh Bình vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng biết mình không thể làm gì, nàng vẻ mặt lạnh lùng, giả vờ thờ ơ nói: “Đối với loại người như ngươi, dù có bị ngươi đút bao nhiêu lần cũng chỉ coi như bị chó cắn.”

Nói xong, cô không che thân, để cho người đàn ông nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mình, khinh thường chế nhạo. 

Tần Thiên cười lắc đầu nói: "Trận chiến này ngươi không cần tham gia."

Liễu Thanh Bình trong lòng run lên, nàng hỏi: "Tại sao?"

Tần Thiên nhẹ giọng nói: "Không có việc gì, nếu chết trong trận chiến, thật đáng tiếc cho bộ ngực lớn của ngươi, sẽ bớt đi một mỹ nhân có thể khiến ta an tâm."

Liễu Thanh Bình cười lạnh: "Là Tần gia thiếu tổ tiên, ngươi nói lời như vậy không phải là không xứng đáng sao?"

Tần Thiên thản nhiên nói: "Ta ưu điểm lớn nhất chính là ta thực dụng, chưa bao giờ xứng với danh tiếng của mình." Vừa nói, anh vừa ôm cơ thể cứng ngắc của Liễu Thanh Bình vào lòng, dùng hai tay nhéo nhéo bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô. “Nếu không thì sao Liễu tông chủ có thể để cho hắn nằm sấp bị đụ?”

Nói xong, trước khi Liễu Thanh Bình kịp phản bác, anh ta đã đẩy cô xuống, ngồi lên mông cô, đưa cặc của mình vào âm đạo của mỹ nữ một lần nữa và lại quan hệ tình dục với nữ giáo chủ xinh đẹp. 

Liễu Thanh Bình biết phản kháng cũng vô ích nên chỉ có thể cắn môi, chịu đựng con cặc dày đặc đang khuấy động trong âm đạo. Âm đạo của cô dường như đã thích nghi rất nhiều với con cặc của Tần Thiên. Cơn đau đã giảm bớt, nhưng sự tiếp xúc cứng như sắt lại trở nên rõ ràng hơn.

"Hmm...Hmm...Hmm..." Dù cắn môi nhưng Qiongbi thỉnh thoảng vẫn ậm ừ. Liễu Thanh Bình kinh hãi phát hiện, cô dường như đã quen với việc bị người đàn ông phía sau xâm nhập. Ngay cả việc ngoại tình như vậy cũng vẫn tạo ra cảm giác kích thích. 

Một ngày nữa trôi qua. 

"Hmm...ahhh...Tôi biết...Tôi...tôi đang ở Tần tộc bàn luận về việc cùng nhau chiến đấu với bóng tối...Tôi sẽ quay lại sau...Không sao đâu...Tần tộc không làm gì tôi cả..."

Liễu Thanh Bình nằm trên giường, thân thể trần trụi lấm tấm mồ hôi. Cô nắm chặt lá bùa truyền tin trong tay, các đốt ngón tay trắng bệch vì xấu hổ và tức giận. 

Người truyền bùa hình như đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ liền hỏi: "Tông chủ, ngươi không sao chứ? Tần tộc không làm khó ngươi chứ?"

Liễu Thanh Bình hai má đỏ bừng, xấu hổ gần như ngã xuống, nhưng chỉ có thể cắn răng nói: "Không có gì... không có gì, người Tần đối xử tốt với ta... ta sẽ quay lại sau!"

Nói xong, cô đột nhiên cắt đứt đường truyền âm thanh, hai tay nắm lấy ga trải giường, trong mắt gần như lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận. 

Ở phía sau, Tần Thiên không chút thương xót nhéo nhéo cái eo đầy đặn của cô. Mỗi lần tiến sâu vào, cơ thể Liễu Thanh Bình lại run lên dữ dội. 

Bộ ngực trần trần trụi của cô lắc lư khi bị va chạm, giống như hai quả cầu mỡ ngọc trắng như tuyết, mồ hôi chảy xuống đôi má đỏ thẫm, mái tóc đen dài rối bù và bết vào một bên cổ. 

Vẻ mặt của cô ấy xen lẫn sự tức giận và nhục nhã. Cô cắn chặt môi, cố gắng kìm nén giọng nói của mình, nhưng tiếng rên đứt quãng vẫn thoát ra từ kẽ răng. Sự xấu hổ khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Tần Thiên cười nhẹ, nói đùa: "Liễu tông chủ, áp lực bắt đầu từ bên kia, chúng ta nhanh chóng chiến đấu đi."

Liễu Thanh Bình hung hăng trừng mắt nhìn hắn, đôi mắt ngấn nước bừng bừng lửa giận, nhưng lại bị lực đẩy mạnh bạo khiến nàng phải thở hổn hển. Sắc đỏ trên mặt càng đậm, cô cau mày, như thể bị dục vọng và xấu hổ xé thành từng mảnh. 

Cặp mông béo của cô nhô cao và hai chân dang rộng, gần như mất đi sự hỗ trợ. Khi những làn sóng da thịt cuồn cuộn, cơ thể cô không thể không theo nhịp điệu đó. 

Bộ ngực lớn của cô ngày càng dâm đãng khi lắc lư dữ dội, đôi mắt hé mở chứa đầy những cảm xúc phức tạp, bao gồm xấu hổ, tức giận và một chút bối rối không thể che giấu. 

Cuối cùng, Tần Thiên gầm lên, ôm thật chặt eo cô, đưa cặc của anh vào sâu trong cơ thể cô, đột nhiên phóng ra bên trong cô. 

Liễu Thanh Bình run lên, cảm giác được trong cơ thể nóng lên, xấu hổ cùng tức giận dâng lên như thủy triều. Nàng ậm ừ, ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Tần Thiên, phẫn nộ xen lẫn nhục nhã bất lực. 

Cô đẩy Tần Thiên ra, cố gắng đứng dậy, nhưng đôi chân của Ying trở nên yếu ớt, suýt nữa thì ngã. 

Cơ thể trần truồng của cô đầy những vết đỏ, và bộ ngực lớn của cô run rẩy lộ ra ngoài không khí. 

Cô ngẫu nhiên nhặt lấy đống quần áo vương vãi và vội vàng mặc vào. Bộ quần áo rách rưới không che được ánh nắng xuân trên ngực, làn da trắng như tuyết hiện ra lờ mờ. 

Vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa thuyên giảm. Nàng hung tợn nhìn chằm chằm Tần Thiên, nghiến răng nghiến lợi chửi: "Thú vật!"

Sau đó cô loạng choạng đẩy cửa hang ra. Lúc này, quần áo của cô xộc xệch, ve áo hé mở một nửa, đầu tóc rối bù. Cô ấy đang ở trong tình trạng rất khốn khổ. 

Vừa bước được một bước, cô chợt khựng lại. Bên ngoài hang động, có một nàng tiên mặc áo trắng. 

Nàng tiên này xinh đẹp đến nghẹt thở, giống như một nàng tiên bị trục xuất khỏi Cửu Thiên. 

Khuôn mặt cô thanh tú không tì vết, lông mày như hoa cúc xa, đôi mắt như sao, môi đỏ mọng, mềm mại tự nhiên. 

Cô được đắp bằng gạc trắng, tôn lên bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon như liễu, làn da trắng như gelatin, toát ra ánh sáng nhẹ. 

Đôi chân thon gọn giấu dưới gấu váy, thanh thoát như thần tiên. 

Tuy nhiên, bụng cô hơi phình ra, chứng tỏ cô đã mang thai được vài tháng, tăng thêm vẻ dịu dàng của mẫu thân. 

Nàng tiên áo trắng nhìn Liễu Thanh Bình, dịu dàng mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu. 

Liễu Thanh Bình trong lòng thắt lại, cảm giác xấu hổ đột nhiên bùng nổ. Cô cúi đầu không dám nhìn nhau. Những ngón tay cô nắm chặt vạt áo rách nát để giấu đi ánh xuân trên ngực, cô nhanh chóng thoát ra khỏi hang động. 

Nàng tiên áo trắng bước vào hang động, ánh mắt rơi vào Tần Thiên trần trụi. Con cặc trong háng anh vẫn còn cao, chưa mềm. 

Nàng khẽ cau mày, ngữ khí có chút trách móc, lại ôn nhu như gió xuân: "Ngươi, ngươi vẫn luôn như vậy, Liễu tông chủ... ồ... sao ngươi lại làm khó người khác như vậy?"

Tần Thiên nghe vậy, thản nhiên nhếch miệng cười, vỗ vỗ giường bên cạnh, uể oải nói: "Phu nhân, lại đây ngồi đi."

Tần Vô Hồn trìu mến thở dài, lắc đầu, chậm rãi đi về phía trước, váy khẽ đung đưa, tràn đầy thần tiên.

Tần Thiên ôm cô vào lòng, ôm cô vào lòng, cười điên cuồng: "Cô nương, anh rất nhớ cô." 

Nhưng Tần Vô Hồn lại không có làm ra thủ đoạn này, liếc hắn một cái, ngữ khí nửa giận nửa oán: "Hừ, bên ngoài ngươi sống vui vẻ, sao có thể nhớ tới ta, một cái mang thai tiểu nữ nhân oán hận?"

Tần Thiên nhìn cái bụng căng tròn của cô, mỉm cười, đặt tay lên bụng cô: “Con của chúng ta đã lớn như vậy rồi.”

Tần Vô Hồn nhẹ nhàng nói, trên môi nở nụ cười yêu thương, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia phức tạp.

Cô nhìn quanh hang động, nhăn mũi, nhỏ giọng nói: "Nơi này đầy mùi của anh, mùi rất khó chịu. Chúng ta ra ngoài đi dạo thôi." 

Tần Thiên mỉm cười đáp lại, thay quần áo, đứng dậy nắm tay cô, hai người sóng vai nhau bước ra khỏi hang.

Ánh mặt trời chiếu vào bọn hắn, Tần Vô Hồn bạch y tung bay như tiên tử, nhưng thân hình Tần Thiên lại có chút ngưng trọng, tựa hồ sắp đi xa. 

Cô biết Tần Thiên sắp đi thám hiểm và cuộc chiến chống lại bóng tối sắp xảy ra. 

Tần Vô Hồn cụp mắt xuống, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay, cảm giác tràn đầy bất đắc dĩ. 

Cô biết Tần Thiên có trách nhiệm nặng nề, chuyến đi nguy hiểm nhưng anh phải đi. 

Cô muốn mở miệng để giữ anh lại, nhưng dường như có thứ gì đó nghẹn lại trong cổ họng, nên cô chỉ có thể im lặng nắm tay anh. 

Tần Thiên nghiêng đầu nhìn nàng, tựa hồ nhận ra tâm tình của nàng, dừng lại, nhẹ nhàng nói: "Phu nhân, đợi ta trở về, bất kể bao lâu, ta cũng sẽ trở về."

Tần Vô Hồn ngẩng đầu, trong mắt có chút lấp lánh, cười khổ nói: "Mặc kệ bao lâu, ta và hài tử này đều ở chỗ này chờ ngươi."

Cô kiễng chân lên, Tần Thiên cúi đầu, môi họ chạm nhau, nụ hôn kéo dài và kéo dài, như thể tất cả sự miễn cưỡng và tình cảm đều sẽ hòa vào khoảnh khắc này.

Sau một thời gian dài, họ chia tay. Tần Thiên thật sâu nhìn nàng một cái, xoay người rời đi, bóng lưng dần dần biến mất ở nơi xa. 

Tần Vô Hồn đứng ở nơi đó vuốt bụng, trong mắt tràn đầy bi thương. 

Tần Vô Hồn xoay người rời đi. Cô đến một vực thẳm không đáy và đi xuống cầu thang. 

Ở phía dưới, có hơn một trăm quan tài bằng đồng đứng ở đây, còn có Tần Vô Danh, Tần Vô Mộng, Tần Vô Nhan và Tần Vô Danh. Tần Minh Phi và những người khác đều ở bên trong. 

Đôi mắt đẹp của họ nhắm chặt và hơi thở đều đặn, như thể họ đang ngủ. 

Tần Vô Hồn nhìn về phía trước cánh cửa đồng khổng lồ. 

Cô ấy đã có đích đến của mình và cô ấy cần hỗ trợ Tian của Qin Clan và hướng dẫn anh ấy quay trở lại. 

"Tần tộc, bắt đầu từ hôm nay, sẽ không rời đi thế giới!"

Một chỉ dụ được ban hành, toàn bộ tộc Tần trực tiếp biến mất tại chỗ, nằm im lìm, chỉ chờ một người trở về. 

…………

Chuông đồng tiên vang lên không ngừng, âm thanh rung chuyển tầng trời thứ ba mươi ba.

"Gửi đơn đặt hàng." Tần quân thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng truyền khắp Tiên giới mấy triệu dặm: "Tại Hoàng Kim Tiên giới, khai chiến."

Trong khoảnh khắc, những chiếc thuyền bay xé trời lơ lửng trên bầu trời thứ ba mươi ba lần lượt được phóng đi. Mỗi chiếc thuyền dài vạn thước, trên thân tàu có khắc những hoa văn cổ xưa bất hủ, những tia sáng đủ màu sắc chảy trong ánh mặt trời. 

Chiếc hạm "Tiên Tần" ở phía trước thậm chí còn được làm bằng kính. Chiếc nơ có khắc hình một con phượng hoàng bất tử đang sải cánh chuẩn bị bay. Đôi mắt của nó được dát hai lớp vàng mặt trời, ánh sáng nó phát ra có thể xuyên qua Cửu Âm. 

Những chiến binh bất tử tràn về phía chiếc thuyền bay như thủy triều. 

Họ mặc áo giáp tinh chiến và cầm nhiều vũ khí thần tiên khác nhau, bao gồm cây kích sơn phun ra tia sét của Phương Thiên, ​​những thanh kiếm bằng đồng cổ có linh hồn rồng và các cung thủ mang cung tên. Mỗi mũi tên đều được in dấu bùa phá ma thuật. 

Hàng ngàn hậu duệ Thập Phong của Tần tộc tạo thành đội hình chiến đấu trong hư không, sát khí của họ đóng băng mây mù trong bán kính hàng nghìn dặm. 

"Mở cửa thiên đình!"

Theo mệnh lệnh, ba mươi ba ông già tóc trắng lập lời thề cùng một lúc. Họ đứng trên bàn thờ, vẫy chiếc roi trong tay để kích hoạt luật trời và đất. 

Một vết nứt xé toạc bầu trời và trái đất trong khoảng không. Ánh sao lưu chuyển trong vết nứt, mơ hồ có thể nhìn thấy cảnh tượng của vô số thế giới trỗi dậy và diệt vong. 

Bóng tối đã bắt đầu lan rộng. 

Tần đại nhân đứng chắp tay sau lưng, chỉ cần bước một bước đã đứng ở mũi Tiên Tần. 

Anh không quay đầu lại, chỉ nhẹ nhàng nói: “Đi thôi.”

Bảy mươi hai chiếc thuyền bay xé trời được kích hoạt cùng lúc, đội hình bồng bềnh dưới đáy thuyền nở rộ ánh sáng vàng chói lọi, đẩy những con quái vật này từ từ bay lên trời.

Mỗi chiếc khinh khí cầu được bao quanh bởi 3.600 ngọn đèn thần tiên bảo vệ. Nhìn từ xa, nó trông giống như bảy mươi hai ngôi sao sáng đang bay lên bầu trời. 

Khi hạm đội phi thuyền tiến vào Thiên Môn, âm thanh Đại Đạo Luân vang vọng khắp tầng trời thứ ba mươi ba. 

Vô số người trong Tiên giới ngẩng đầu lên, chỉ thấy bầu trời bị một thanh thần kiếm xé toạc. Ánh sáng thần tiên sáng rực trong các vết nứt. Bảy mươi hai chiếc thuyền bay giống như bảy mươi hai thanh kiếm sắc bén, xuyên thủng bóng tối vô danh. 

"Chủ nhân Tần, Vương quốc bất tử của Trái đất đã có chiến tranh với các sinh vật bóng tối." Một vị Tần Tộc Tiên Quân cung kính báo cáo. 

Ánh mắt của Tần quân xuyên qua khoảng không và thấy rằng tuyến phòng thủ tạm thời do sức mạnh siêu nhiên tối cao cách xa hàng trăm triệu dặm đã bị xé nát. 

Kết giới bất tử lẽ ra phải tỏa sáng bằng ánh sáng vàng giờ lại bị bao phủ bởi những đường màu đen, giống như những vết thương bị ăn mòn. 

Xa xa, bóng tối vô biên dâng lên như thủy triều. Bất cứ nơi nào nó đi qua, các ngôi sao mờ đi và luật lệ sụp đổ. 

Và những vệt ánh sáng màu vàng đất tỏa sáng rực rỡ trong làn thủy triều đen. 

Mỗi nhóm ánh sáng này đều là hàng chục nghìn tu sĩ đến từ Thế giới bất tử, và họ đi đầu trong cuộc chiến chống lại bóng tối. 

"Gửi đơn đặt hàng." Tần sư thanh âm đột nhiên trở nên cực kỳ uy nghiêm, "Tăng tốc tiến lên, hỗ trợ Địa Tiên giới. Trận chiến này..."

Hắn dừng một chút, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm: “Nếu bóng tối không bị tiêu trừ trong trận chiến ngày hôm nay, thì đây chính là nơi chúng ta sẽ bị chôn vùi.”

Đi đầu trong hạm đội, tượng Phượng hoàng bất tử trên mũi Thái Hư đột nhiên phát ra một tiếng kêu dài và rõ ràng, ánh nắng vàng trong mắt nó bùng lên ánh sáng chói lóa. 

Cùng lúc đó, trống trận trên tất cả phi thuyền đồng loạt đánh lên, tiếng trống hòa lẫn với tiếng rồng hổ gầm, khiến hư không rung chuyển. 

Một trăm ngàn tiên binh đồng thanh hét lên, âm thanh biến thành những gợn sóng vàng đáng kể lan ra tứ phía. 

Lãnh chúa Tần cuối cùng cũng di chuyển. 

Hắn một bước bước ra phi thuyền, thân hình tiếp tục bay lên trong hư không, cuối cùng hóa thành một thân hình khổng lồ, trên đầu có bầu trời, dưới chân có chín thế giới ngầm. 

Có chín vòng ánh sáng thần thánh lơ lửng phía sau đầu của Faxiang. Trong mỗi vòng ánh sáng thần thánh có một mái vòm nhỏ bí ẩn ngồi khoanh chân, mỗi người cầm một công thức ma thuật khác nhau. 

Hắn giơ tay ra tay, một thanh kiếm cổ bằng đồng xuất hiện trong tay Pháp Tường. 

Thân kiếm bị rỉ sét nhưng lại tỏa ra sát khí khiến thiên địa rung chuyển. 

Kiếm đi tới đâu, hư không tự động nứt ra, lộ ra phía sau hắc ám hỗn loạn. 

"Cắt!"

Chỉ còn một lời, thanh kiếm đồng cổ biến thành tia sét xuyên qua thiên hà, chém về phía vực sâu của thủy triều đen. 

Nơi nào kiếm quang đi qua, vô số sinh vật hắc ám ẩn nấp trong hư không phát ra tiếng kêu chói tai, biến thành khói đen tiêu tán. 

Cùng lúc đó, hư không mở ra. 

Phần còn lại của Vương quốc bất tử cũng tham gia chiến trường. 

Lúc này, một bóng đen cầm kiếm lao vào vực sâu trong bóng tối. Anh ta không hề bị chặn lại, và những sinh vật bóng tối dường như không thể nhìn thấy anh ta. 

Tần Thiên cau mày, hắn là để cho hắn đi qua! 

"Đã ngươi mời ta, ta muốn xem ngươi là cái gì."

Tần Thiên tiến lên một bước, xuyên qua vô số đáng sợ hắc ám sinh vật, trực tiếp đi vào hắc ám chỗ tận cùng. 

Sau khi tiến vào, thứ hiện ra trước mắt Tần Thiên là một biển xác chết không thể diễn tả bằng lời. 

Bất cứ nơi nào bạn nhìn, trái đất, bầu trời và thậm chí toàn bộ không gian đều tràn ngập xác chết dày đặc. 

Chúng chồng chất thành núi, trải dài thành vực thẳm, kéo dài đến tận cùng tầm mắt, như không có giới hạn. 

Những xác chết này không phải là những thi thể bình thường. Một số to lớn như những ngôi sao, xương lởm chởm như núi, một số nhỏ như bụi nhưng tỏa ra áp lực ngột ngạt, và một số đã phân hủy từ lâu thành tro bụi, nhưng vẫn ngưng tụ thành oán khí vặn vẹo trong hư không. 

Có một người khổng lồ cao tới vạn thước, làn da như đồng đúc, nhưng lồng ngực lại bị một cỗ lực lượng kinh khủng nào đó xuyên thủng, lộ ra trái tim đen vẫn đang đập bên trong. 

Có một con chim quỷ chín đầu, đôi cánh dang rộng che kín bầu trời nhưng cổ lại bị một thanh kiếm chặt đứt. Chín cái đầu phân tán tứ phía, vẫn âm thầm kêu gào. 

Có một thi thể bất tử với thân hình trong suốt như pha lê, trên trán in ấn phù văn cổ xưa, nhưng phần thân dưới đã hóa thành mủ và máu, chảy thành sông trong hư không. 

Ngoài ra còn có vô số sinh vật ngoài hành tinh không thể xác định được. Hình dạng của chúng trái ngược với lẽ thường. Một số trong số chúng trông giống như được tạo thành từ vô số khuôn mặt người, trong khi một số khác chỉ đơn giản là một khối bóng tối vặn vẹo. Chỉ nhìn thôi cũng khiến tâm hồn người ta râm ran.

Quy mô của xác chết ở đây đã vượt quá khái niệm “số lượng”. 

Chúng không chỉ đơn giản được xếp chồng lên nhau mà giống như một loại thời gian và không gian bị đóng băng. Mỗi xác chết đều bị đông cứng trong tư thế vào lúc chết. Một số vẫn vung kiếm, một số đang gầm lên, và một số vẫn duy trì tư thế quỳ, như thể họ nhìn thấy một sự tồn tại khủng khiếp khó hiểu trước khi chết. 

Tần Thiên không khỏi nghĩ rằng bóng tối là do hấp thụ cái chết của trời đất mà sinh ra. Đây có lẽ là tất cả những sinh vật đã chết kể từ khi thế giới ra đời. 

Tần Thiên ngẩng đầu nhìn. 

Cách đó một trăm mét, một chiếc ngai làm từ ba nghìn đầu lâu xuyên qua màn sương máu. 

Người đàn ông mặc áo giáp đen ngồi trên đó cúi đầu, dòng máu tím chảy ra từ chiếc sừng gãy tạo thành một vũng nước dưới ngai vàng. 

Đồng tử của Tần Thiên đột nhiên co rút lại, thứ trôi nổi trong vũng nước rõ ràng là một mô hình thu nhỏ của tất cả các tầng trời và thế giới. 

"Bạn đang ở đây."

Giọng nói đột ngột khiến Tần Thiên kinh ngạc. Anh nhìn người đàn ông mặc áo giáp đen ngồi trên ngai vàng, phát hiện anh ta vẫn cúi đầu ngồi yên lặng ở đó. 

Người nói không phải là anh. 

Giọng nói phát ra từ phía sau ngai vàng! 

Tần Thiên ngẩng đầu, nhìn thấy đằng sau ngai vàng đang lơ lửng trên bầu trời đầy sao một gã khổng lồ! 

Người khổng lồ lơ lửng trên bầu trời đầy sao màu máu vào lúc này từ từ mở mắt. Đồng tử thẳng đứng trên trán của anh ta có hình nhật thực và mặt trăng, và vô số khuôn mặt vặn vẹo của con người lộ ra dưới chiếc áo choàng thần tiên mục nát. 

Điều đáng sợ nhất là ngực của Ngài, nơi có một cái hố chạy từ trước ra sau, và các bức tường của hang được bao phủ bởi những cánh tay nhợt nhạt có thể tụng kinh. 

Tiếng tụng kinh bằng tiếng Phạn đột nhiên phát ra từ chỗ trống trên ngực gã khổng lồ. 

"Hãy đầu hàng tôi."

Giọng nói của người khổng lồ không phát ra từ miệng mà rung lên từ cái lỗ xuyên qua ngực anh ta. Tiếng gầm của hàng tỷ linh hồn người chết vang vọng trong đó, như thể cả biển xác đang vang vọng. 

Đồng tử thẳng đứng của hắn chậm rãi xoay chuyển, trong mắt hắn những đường nhật thực nhật thực xoay tròn, phản chiếu thân hình nhỏ bé của Tần Thiên. 

“Được rồi, đừng giả vờ nữa.” Tần Thiên nhìn người khổng lồ đang lơ lửng trên bầu trời, cuộn tròn như một đứa trẻ. "Ngươi biết thế giới này chân tướng, ta muốn thay đổi tương lai, ngươi muốn dùng cái này để thức tỉnh về sau, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể nhét mình vào trong giấc mơ này, cái giá phải trả không hề nhỏ."

"Nhưng đáng tiếc là ta sớm phá phong ấn, cho nên ngươi sinh ra không trọn vẹn."

Người khổng lồ im lặng một lúc, sau đó tất cả những cánh tay nhợt nhạt trong hõm đều chỉ vào Tần Thiên, như đang phán xét hắn. 

“Anh biết nhiều hơn tôi nghĩ đấy.” Giọng nói của hắn trầm thấp, mang theo một ít nhịp điệu cổ xưa: "Đã như vậy thì chết đi."

Hắn lúc này không thể ra tay, nhưng vô số cánh tay nhợt nhạt trong hõm của hắn lại chỉ vào người áo giáp đen ngồi trên ngai vàng.

"Giới thiệu cho tôi đi, Quỷ." 

Khoảnh khắc tiếp theo, con quỷ ngồi trên ngai đầu lâu ngẩng đầu lên, năng lượng ma quỷ màu máu cuồn cuộn tràn ngập không khí trong cơ thể nó, bao phủ bầu trời và mặt trời. 

Con quỷ nhìn vào cơ thể anh ta, sau đó hơi quay đầu lại nhìn người khổng lồ hình người trên bầu trời đầy sao. 

Cuối cùng hắn nhìn về phía Tần Thiên. 

Anh từ từ giơ nắm đấm lên. 

Tần Thiên nhẹ nhàng mỉm cười, cũng giơ nắm đấm lên. 

Sức mạnh hỗn loạn lăn ra, vô cùng hùng vĩ.

"Bùm!" 

Khung cảnh đột nhiên trở nên vô cùng hỗn loạn khi năng lượng từ sự va chạm giữa năng lượng ma quỷ và năng lượng hỗn loạn tràn ngập. 

Ba ngàn yêu giới của Thiên Ma va chạm mạnh với nắm đấm vĩnh cửu hỗn loạn của Tần Thiên. 

Năng lượng máu dâng trào, cơ thể hỗn loạn của nó thể hiện sức mạnh vô cùng mạnh mẽ! 

Toàn thân phát sáng, vô tận thần quang từ hai nắm đấm phun ra, lửa bắn tung tóe khắp nơi, ngay cả không gian xung quanh cũng bị lực va chạm phá vỡ! 

Nó giống như một mặt trời nổ tung, phun trào với sức công phá cực kỳ khủng khiếp. Ánh sáng thần thánh hỗn loạn lan ra thành những vòng tròn trên bầu trời đầy sao màu máu, tỏa sáng trên bầu trời, khiến thế giới phải rung chuyển. Hào quang hùng vĩ đập nát vô số xác chết có mặt, ngọn núi xác chết ở đằng xa sụp đổ. Bóng tối vô biên bao trùm nơi này đã tan biến trong giây lát. 

Tần Thiên mái tóc đen điên cuồng bay lên, hai tay không khỏi run rẩy! 

Dưới sự đối đầu của một thế lực mạnh mẽ như vậy, Tần Thiên trong mắt vô cùng kích động, máu toàn thân dâng trào. 

"Đặng!" Một âm thanh chói tai phát ra từ bầu trời đầy sao. 

Một chùm ánh sáng thần thánh đáng sợ từ trên trời rơi thẳng xuống, đập vào trái đất như thiên thạch!

"Bùm!" 

Vô số bụi mù bốc lên, khi khói tan đi, tạo thành một hố sâu khổng lồ.

Tần Thiên chậm rãi đi ra ngoài. Hắn nhìn cánh tay tê dại không ngừng run rẩy của mình, nhưng trên mặt lại tràn đầy ý chí chiến đấu, thậm chí còn có chút háo hức muốn thử. 

Anh đã mong đợi sức mạnh của con quỷ, mặc dù con quỷ trước mặt anh chỉ là một xác chết bị bóng tối điều khiển, và nó thậm chí có thể không bằng một phần mười hoặc thậm chí một phần trăm so với anh khi còn sống. 

Nhưng cũng đã đạt đến Tần Thiên có thể chống cự cực hạn. 

Nhưng chỉ mới đạt chứ chưa vượt! 

Đúng lúc Tần Thiên muốn tiếp tục. 

Con quỷ không có ý định tiếp tục tấn công. 

"Thật sự rất ồn ào. Anh ấy cứ lải nhải bên tai tôi, dù có chết cũng không để tôi sống yên bình."

Con quỷ từ từ quay lại và nhìn lên người khổng lồ trên bầu trời đầy sao đẫm máu. 

Những học sinh đó không hề có sự vẩn đục được kiểm soát, chỉ có bạo lực và sự tỉnh táo như vực thẳm. 

"Với bạn..."

Giọng nói khàn khàn xé nát thế giới, cánh tay nhợt nhạt bám vào hắn lập tức nổ tung thành một màn sương máu. 

Khóe miệng thối nát của ác quỷ cong lên thành một nụ cười khinh bỉ. 

"Ngươi có xứng đáng nắm giữ sự sống và cái chết của ta không?"

Áo giáp đen gầm lên ầm ĩ, áp lực áp đảo nghiền nát những thi thể trong phạm vi trăm dặm thành bột mịn. 

Tuy nhiên, vào thời điểm vụ nổ, cơ thể của con quỷ đã tan rã, xương của hắn quỳ xuống như một ngọn núi đen, nhưng đầu vẫn ngẩng cao hướng xuống đất, như thể ngay cả cái chết cũng là sự coi thường của hắn đối với mọi sinh vật. 

Người khổng lồ bầu trời đầy sao im lặng, cánh tay trong hõm ngực lại chỉ vào. 

Một giây tiếp theo, khói đen cuồn cuộn bốc lên, yêu ma thân thể đang phân hủy hóa thành một đạo bóng dáng vặn vẹo, bị cự nhân cưỡng ép hướng vào trong cơ thể Tần Thiên! 

“Phản kháng vô ích… Anh ta mất kiểm soát nên anh sẽ thay thế anh ta.” Tiếng thì thầm của người khổng lồ vang vọng trong đầu Tần Thiên. 

"Uhhhh!"

Tần Thiên gầm lên đau đớn. 

Anh ta khuỵu xuống và máu đen phun ra từ bảy lỗ của anh ta. 

Xương cốt của hắn phát ra một tiếng nổ chói tai, một chiếc sừng gãy một nửa đâm vào trán, máu thịt trên lưng bị xé toạc, một đôi cánh thịt gãy đang mọc ra. Anh ta muốn biến Tần Thiên thành một con quỷ có thể điều khiển được.

"Đó là một cuộc đấu tranh vô ích." Người khổng lồ nhìn xuống Tần Thiên đang giãy giụa trong đau đớn, trong giọng nói mang theo vẻ lãnh đạm coi như vạn vật giống như con kiến. 

Vào lúc khói đen sắp làm ô nhiễm đan điền của Tần Thiên.

"Bùm!" 

Âm thanh tiếng Phạn bỗng từ trời cao xuống đất, rung chuyển các khu vực xung quanh như tiếng chuông. 

Bồ Tát ba đầu sáu tay xuất hiện trên bầu trời, với sáu bàn tay tạo thành những ấn ký khác nhau, và âm thanh tụng kinh bằng tiếng Phạn phá tan sương mù máu trên bầu trời. 

Giọng nói của Jingchen vang vọng xuyên thời gian và không gian trong đầu Tần Thiên: "Phật của tôi... Jingchen ở đây..."

Ánh sáng của Đức Phật và làn khói đen bóp nghẹt dữ dội. Nửa người bên trái của Tần Thiên đã biến thành một bộ áo giáp màu đen hung dữ, trong khi nửa người bên phải của hắn được ánh sáng của Phật mạ vàng. 

Nhưng ma quỷ là loại tồn tại nào. 

Sự oán giận của anh, năng lượng ma quỷ còn sót lại sau khi anh chết. 

Không ai trong số chúng có thể bị xua tan bởi bụi tinh khiết. 

Nhưng Jingchen cũng biết điều này nên thay vì xua tan năng lượng ma quỷ, cô lại hấp thụ nó. 

Toàn bộ ma khí trong cơ thể Tần Thiên đều bị tượng Bồ Tát hóa thành bụi trần hấp thu. 

Chẳng bao lâu, bức tượng Phật uy nghiêm và thiêng liêng ban đầu bắt đầu thay đổi. 

Dưới sự đồng hóa của năng lượng ma quỷ, tượng Phật mang một diện mạo hoàn toàn mới. 

Đây là một bức tượng khổng lồ của một vị Bồ Tát nữ, có ba đầu và sáu tay. Mỗi khuôn mặt đều có một vẻ ngoài khác nhau. Khuôn mặt ở giữa có đôi mày nhân hậu và đôi mắt hiền hậu, vẻ mặt trang nghiêm và gương mặt nhân hậu. Cái đầu bên trái có khuôn mặt quyến rũ mọi sinh vật và được trang điểm đậm. , cực kỳ xinh đẹp, mỗi cái cau mày và nụ cười dường như khiến cả thế giới mê mẩn, và cái đầu bên trái cũng cực kỳ đẹp, khiến thế giới che khuất mặt trời và mặt trăng, nhưng trên khuôn mặt lại lộ ra một nụ cười có phần bệnh hoạn, và đôi đồng tử xinh đẹp đầy điên cuồng. 

Thân cao ngồi xếp bằng trên hoa sen, hai tay ôm hoa trên đầu gối, hai tay xòe, tay kia nhấc lên. Mặc dù vẫn là tượng của một vị Bồ Tát Phật giáo nhưng nó lộ ra một linh hồn tà ác sau khi hấp thụ năng lượng ma quỷ. Hơn nữa, ngoại hình của bức tượng quỷ dị giáo cũng trần trụi. Trên thân thể hoàn mỹ đến mức khiến người ta phát điên này, chỉ có vài món đồ trang trí đáng thương mà thôi. 

Tần Thiên tự nhiên quen thuộc với bức tượng Phật này. 

Đó là bức tượng quỷ dị giáo. 

Tần Thiên đứng dậy, nhìn người khổng lồ trong bầu trời đầy sao, nhếch miệng nói: "Ngươi ngu ngốc, phiên bản của ngươi quá lạc hậu."

Trong tương lai, mặc dù đã trở thành Đạo Thiên, nhưng anh ta vẫn đang trong trạng thái ngủ say. Có thể nói Ngài không biết nhiều thứ khiến cho phiên bản trở nên quá lạc hậu. 

Trên bầu trời đầy sao màu máu, ánh sao mờ mịt, chỉ có một bóng người to lớn cuộn tròn như trẻ con, chậm rãi vặn vẹo trong hư không, tản ra khí tức ngột ngạt và đáng sợ. 

Tần Thiên đứng ở dưới bầu trời đầy máu, áo bào lấm lem, mái tóc dài bị gió mạnh vô hình làm rối tung. 

Ánh mắt hắn dán chặt vào chỗ trống trên ngực gã khổng lồ, sắc mặt âm trầm như muốn nhỏ giọt nước. 

Bên tai tôi, một lời thì thầm trầm thấp và tà ác xâm nhập vào tâm trí tôi như một con rắn độc: "Bạn có biết người này không?"

Trong khoảng trống, những cánh tay nhợt nhạt đung đưa chậm rãi, như đang dệt nên một loại nghi lễ cấm kỵ nào đó. 

Dần dần, một bóng người bị lôi ra ngoài. Đó là một người phụ nữ. Đôi tay của người phụ nữ bị đôi cánh tay đó nắm chặt và treo lơ lửng ở giữa hố. 

Quần áo của cô rách nát và dính đầy máu, mái tóc dài rối bù che khuất khuôn mặt nhưng cô không thể che giấu được khí chất quen thuộc. 

"Dì..." Tần Thiên thanh âm trầm thấp run rẩy. 

Làm sao anh ta có thể không nhận ra nó? Đó là Hoàng Anh, người thân duy nhất của anh trên trái đất trước khi vượt qua. 

Anh là trẻ mồ côi từ nhỏ. Chính dì Hoàng Anh của anh đã nuôi nấng anh, dạy anh cách cư xử và mang đến cho anh hơi ấm gia đình. 

Nhưng sau đó, dì tôi đột nhiên biến mất mà không hề báo trước. 

Sau khi anh du hành xuyên thời gian, dì của anh đã trở thành một phần trong hệ thống của anh, nhưng anh không biết chuyện gì đã xảy ra trước đó và dì của anh cũng không có ký ức trước đó. 

Giờ đây dường như dì tôi đã bị giam cầm trong bàn tay của bóng tối. 

Tần Thiên nắm đấm nắm chặt, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

Lúc này, Hoàng Anh đang rũ cái đầu bị một cánh tay giữ lại, từ từ nâng lên. Đôi mắt cô trống rỗng và vô hồn, như thể tâm hồn cô đã bị rút cạn. 

Trong tay nàng, một ngọn thương phát ra ánh sáng lạnh lẽo đột nhiên ngưng tụ, mũi thương chỉ thẳng vào Tần Thiên. 

"Ồ!"

Ngọn giáo bắn xuyên không trung với tốc độ mà ngay cả những ngôi sao cũng không thể theo kịp. 

Tần Thiên đồng tử co rút, hắn muốn né tránh, lại phát hiện không gian xung quanh đã bị lực lượng vô hình khóa lại. 

Với một tiếng bốp, ngọn giáo đâm vào ngực anh một cách dữ dội. Ngọn giáo vẫn không suy giảm và lao xuống đất, ghim anh ta tại chỗ. 

Cơn đau kịch liệt ập đến như thủy triều, Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi, trên trán đổ mồ hôi lạnh. 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. 

Trong tay Hoàng Anh, những ngọn giáo lần lượt bắn ra, mang theo sát ý vô tận, lần lượt ném về phía Tần Thiên. 

phun! phun! phun! 

Mỗi ngọn giáo đều cực kỳ chính xác, xuyên qua vai, bụng, tứ chi của hắn... Trong nháy mắt, Tần Thiên bị thương bao phủ, máu chảy ra, nhuộm đỏ mặt đất dưới chân. 

"Dì... là con đây... dì quên con rồi à?" Anh gầm gừ, giọng khàn khàn, tràn ngập nỗi buồn vô tận. 

Anh biết rằng đây không phải là ý định ban đầu của dì anh. Cô bị bóng tối điều khiển và trở thành công cụ giết chóc của hắn. 

Cánh tay nhợt nhạt vặn vẹo, kéo Hoàng Anh về phía Tần Thiên. 

Bóng dáng của cô gần đến mức Tần Thiên thậm chí có thể nhìn thấy vết máu khô trên mặt và đôi mắt trống rỗng của cô. 

Cô chậm rãi giơ tay lên, chĩa thẳng cây thương vào đầu Tần Thiên. Mũi thương hơi run lên, như đang vùng vẫy. 

“Giết hắn…” Người khổng lồ trong bầu trời đầy sao thì thầm như sóng, giọng nói của hắn giống như hàng ngàn ác quỷ đồng loạt gầm thét, tràn đầy uy lực mê người. 

Cánh tay nhợt nhạt đột nhiên siết chặt, dùng sức nắm chặt tay Hoàng Anh, ý đồ đâm cây thương xuống. 

Cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Anh bắt đầu run rẩy kịch liệt, vẻ mặt vặn vẹo, như thể đang chiến đấu chống lại một thế lực vô hình nào đó. 

Ngay khi ngọn thương sắp xuyên qua lông mày của Tần Thiên, trong mắt cô đột nhiên lóe lên một tia sáng rõ ràng. 

"Mẹ kiếp, chết đi cho ta!" Hoàng Anh cắn mạnh đầu lưỡi, máu phun ra, từ trong mắt cô hiện lên một tia sáng chưa từng có. 

Cô giận dữ gầm lên, cố gắng thoát khỏi xiềng xích của đôi tay nhợt nhạt, đột nhiên quay người lại, ngọn thương trong tay hóa thành một luồng ánh sáng, lao thẳng về phía người khổng lồ trên bầu trời đầy sao. 

"Phốc!"

Ngọn giáo cực kỳ chính xác và xuyên qua trán gã khổng lồ. 

Trong khoảnh khắc, gã khổng lồ phát ra một tiếng hú kinh thiên động địa. Âm thanh xé toạc bầu trời đầy sao và khiến vô số ngôi sao rơi xuống. 

Trong lồng ngực Ngài, đôi cánh tay nhợt nhạt nhảy múa điên cuồng, như muốn xé nát mọi thứ. 

Toàn bộ bầu trời đầy sao đẫm máu đang rung chuyển, đe dọa sụp đổ. 

Hoàng Anh không dám do dự, nhanh chóng lao về phía Tần Thiên, hai tay ôm lấy hắn, kéo hắn sang một bên. 

Mặc dù động tác của cô rất nhanh nhưng lại hơi yếu. Rõ ràng là cuộc đấu tranh vừa rồi đã cạn kiệt sức lực của cô. 

"Xiaotian...Xiaotian, thật sự là em... em ổn chứ?" Giọng nói của Hoàng Anh run run, tràn đầy lo lắng vô tận. 

Cô quỳ xuống bên cạnh Tần Thiên, dùng đôi tay run rẩy muốn rút cây thương ra khỏi cơ thể anh, nhưng lại sợ làm anh bị thương. 

Nước mắt lưng tròng, cô không còn ý định giết chóc nữa. 

Tần Thiên nhếch mép cười, chịu đựng cơn đau kịch liệt, khàn giọng nói: "Dì... dì vẫn hung dữ như vậy."

"Tiểu tử này, ngươi đi bao lâu rồi, còn nói nhiều như vậy!" Hoàng Anh hung hăng trừng mắt nhìn hắn, lại không khỏi bật khóc. 

Nàng nghiến răng nghiến lợi, trong tay lóe lên ánh sáng, bắt đầu chữa lành vết thương cho Tần Thiên. 

Và cẩn thận rút từng cây thương ra khỏi cơ thể Tần Thiên. 

Sắc mặt Tần Thiên càng tái nhợt mỗi lần rút ra một cây gậy, nhưng hắn vẫn luôn nghiến răng nghiến lợi không nói gì, chỉ dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Hoàng Anh. 

Đó là hình ảnh ấm áp nhất trong ký ức của anh. Cho dù lúc này nó nhuốm đầy máu, nhưng đó vẫn là người mà trong lòng anh nương tựa. 

Tuy nhiên, sự bình yên không kéo dài được lâu. 

Ở phía xa, người khổng lồ trên bầu trời đầy sao phát ra một tiếng gầm làm rung chuyển khoảng không. 

Từ chỗ trống trong lồng ngực của Ngài, vô số cánh tay nhợt nhạt dâng lên như thủy triều, áp đảo tóm lấy hai người họ. 

Toàn bộ bầu trời đầy sao kịch liệt rung chuyển, bầu trời đầy sao đột nhiên sụp đổ, khí tức kinh khủng bị nghiền nát. 

"Dì ơi!" Tần Thiên bỗng nhiên đứng dậy, trong cơ thể linh lực dâng trào, đang muốn chiến đấu, lại bị Hoàng Anh ngăn lại. 

"Đừng dũng cảm, ngươi bị thương rất nặng!" Hoàng Anh nghiến răng, ngưng tụ linh quang trong lòng bàn tay, cố gắng bố trí phòng thủ. 

Tuy nhiên, tốc độ của cánh tay nhợt nhạt nhanh như tia chớp, trong nháy mắt đã áp sát trong tầm tay, mang theo sát ý vô tận. 

Vào thời khắc mấu chốt, một đạo kim quang chói mắt từ trong hư không nở ra, hóa thành kết giới, vững chắc bảo vệ hai người. 

Cánh tay nhợt nhạt chạm vào ánh sáng vàng, phát ra một tiếng hét đinh tai nhức óc, nhưng lại không tiến triển được gì. Tần Thiên cùng Hoàng Anh sửng sốt, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một bóng người chậm rãi hiện ra trong ánh sáng vàng. 

Bà là một người phụ nữ trưởng thành tràn đầy ánh sáng mẫu tử, toàn thân bao phủ trong ánh sáng thánh thiện, giữa hai chân mày với lòng từ bi và uy nghiêm vô tận. 

Khí tức của cô rộng lớn như biển cả, nhưng lại yếu ớt đến mức tưởng chừng như sẽ tiêu tan bất cứ lúc nào. 

Tần Thiên đồng tử đột nhiên co rút, nhỏ giọng nói: "Đạo mẫu..."

Đạo Mẫu sinh ra từ Đạo Thiên là tồn tại tối cao giữa trời và đất. 

Lúc này, mặc dù rào chắn ánh sáng vàng của cô đã chặn được cánh tay nhợt nhạt của cô, nhưng nó lại khẽ run lên, như thể không thể cầm cự được bao lâu. 

“Hỡi các con, các con đã phải chịu đau khổ…” Đạo mẫu thanh âm nhẹ nhàng, có chút thở dài, “Hắc ám sinh ra sẽ thay thế ta, sức lực của ta cũng không tồn tại được bao lâu. Con của ta, con đã làm rất tốt, chạy đi…”

Sắc mặt Tần Thiên tối sầm, biết tình trạng của mẹ mình đang gặp nguy hiểm, làm sao có thể trốn thoát như thế này. 

Anh ta quay đầu nhìn Hoàng Anh, khẩn trương nói: "Dì, có cách nào không? Dì đã tiếp xúc với Ngài lâu nhất rồi!"

Hoàng Anh cau mày suy nghĩ, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. 

Cô thì thầm: "Có một cách... nhưng rất mạo hiểm."

"Nói!"

Hoàng Anh hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào người khổng lồ ở nơi xa, nhỏ giọng nói: "Mặc dù quái vật là hóa thân của bóng tối, nhưng nó bị thương nặng và sức mạnh không ổn định. Chúng ta có thể sử dụng sức mạnh của Thiên đường để cưỡng bức thăng cấp Thiên đường. Chỉ cần nó trở thành Thiên đường, bóng tối sẽ bị quy tắc của Thiên đường trấn áp. Chúng ta có thể có thể tái sinh và thoát khỏi sự kiểm soát của nó!"

Tần Thiên sửng sốt. Lần này anh diễn theo kịch bản: “Được rồi, làm thôi!”

Nghe vậy, trong mắt Đạo Mẫu lóe lên sự nhẹ nhõm. 

Nàng thấp giọng nói: "Phương pháp này có thể thực hiện được, ta nguyện ý giúp ngươi."

Nói xong, Đạo Mẫu đột nhiên gỡ bỏ rào cản ánh sáng vàng, cánh tay trắng nõn của bà lao tới như một dòng nước lũ. 

Thân thể đạo mẫu hóa thành vô số ánh sáng vàng vọt vào trong cơ thể Tần Thiên và Hoàng Anh. 

Trong khoảnh khắc, hai người đàn ông được bao quanh bởi ánh sáng vàng, khí tức dâng trào, giống như hai vị thần chiến tranh màu vàng. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy trong cơ thể mình có một luồng sức mạnh to lớn dâng trào, vết thương đã hoàn toàn khỏi, tu vi mơ hồ phá vỡ xiềng xích. 

"Dì ơi, đi thôi!" Tần Thiên gầm lên, trong mắt có ý chí chiến đấu.

"Tiểu tử này, đi theo ta!" Hoàng Anh cười lớn, dẫn đầu hóa thành một luồng ánh sáng vàng lao về phía người khổng lồ trên bầu trời đầy sao. 

Tần Thiên theo sát phía sau, hai người giống như hai ngôi sao băng, xuyên qua bầu trời đầy máu, thẳng về phía người khổng lồ. 

Cánh tay nhợt nhạt lao tới một cách điên cuồng, cố gắng ngăn cản hai người họ. 

Tuy nhiên, được bảo vệ bởi ánh sáng vàng, hai người lần lượt né tránh các đòn tấn công cực kỳ nhanh chóng và khéo léo. 

Tần Thiên vung nắm đấm, nắm đấm như rồng, nổ tung cánh tay chặn đường thành từng mảnh. Linh quang trong lòng bàn tay Hoàng Anh hóa thành một ngọn giáo, ánh sáng ngọn giáo sắc bén, xuyên thủng vô số chướng ngại vật. 

Trong chớp mắt, hai người đã chạm tới lông mày của tên khổng lồ. 

Ở đó, trước đó có ngọn giáo do Hoàng Anh ném ra, thân thương khẽ run lên và phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

Hai người nhìn nhau với ánh mắt quyết tâm. 

"Làm đi!" Hoàng Anh hét lên. 

Cả hai đấm cùng lúc, đâm mạnh vào ngọn thương. 

Một tiếng vang lên, toàn bộ ngọn thương đâm vào lông mày của người khổng lồ, ánh sáng vàng từ ngọn thương phun ra, giống như mặt trời thiêu đốt, chiếu sáng toàn bộ bầu trời đầy sao. 

"Kêu la!"

Người khổng lồ phát ra một tiếng gầm xé lòng, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Tần Thiên và Hoàng Anh cảm nhận được một cỗ lực hút từ trên người bọn họ truyền đến, thân thể của bọn họ không thể khống chế bị hút vào trong đầu của người khổng lồ. 

Ánh sáng vàng vọt ra từ cơ thể hai người, điên cuồng dung nhập vào đại não của người khổng lồ, cưỡng ép thúc đẩy sức mạnh của nó thăng hoa. 

Trong hư không, khí tức thiên địa bắt đầu hiện ra. 

Cơ thể của người khổng lồ dần dần trở nên trong suốt, sức mạnh bóng tối bị áp chế bởi những quy tắc vô hình, và những cánh tay nhợt nhạt trong hõm ngực lần lượt sụp đổ. 

Tuy nhiên, ý thức của Tần Thiên và Hoàng Anh bắt đầu mơ hồ, giống như sắp rơi vào vòng luân hồi vô tận. 

Trong dòng luân hồi, Tần Thiên tựa hồ nhìn thấy vô tận cảnh tượng, sinh tử luân hồi, dòng luân hồi. 

Ý thức của anh dần dần chìm xuống, nhưng đúng lúc này, một bóng người hiền lành xuất hiện sau lưng anh. 

“Con…” Đạo mẫu thanh âm như gió xuân thổi qua mặt. Cô dịu dàng ôm Tần Thiên, trong mắt tràn đầy dịu dàng, "Kiếp sau, hãy để mẹ làm mẹ ruột của con."

Lời còn chưa dứt, đạo mẫu hóa thành tia sáng vàng cuối cùng dung nhập vào trong cơ thể Tần Thiên. 

Ý thức của Tần Thiên đột nhiên chấn động, như bị một cỗ lực lượng ấm áp bao bọc, chìm vào vực sâu luân hồi. 

"Tiểu Thiên!" Giọng nói Hoàng Anh từ bên cạnh truyền đến, mang theo chút anh hùng cùng nụ cười: "Đời sau, ta nhất định sẽ tìm được ngươi, ở cùng ngươi!"

Tần Thiên cười toe toét, trong mắt tràn đầy tin tưởng: "Dì, cháu tin tưởng dì."

Anh từ từ nhắm mắt lại, toàn thân chìm vào dòng nước luân hồi. 

Tinh không trở lại bình tĩnh, thân thể cự nhân hoàn toàn tiêu tán, hóa thành thiên quy, dung nhập vào thiên địa. 

Máu đã không còn, chỉ còn lại ánh sao vô tận. 

Đồng thời, thế giới này bắt đầu trùng lặp với thực tế. Một số người vốn đã chết lại xuất hiện, một số thứ bị phá hủy lại được xây dựng lại, một số thứ chưa hoàn thành thì không còn đáng tiếc nữa. 

Mà dưới Tần tộc, dưới vực sâu tổ tiên, đằng sau cánh cửa đồng khổng lồ, người phụ nữ bị vô số sợi dây nhân quả vướng vào trong nháy mắt đã mở mắt. 

Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145

Tần Thiên cảm giác như mình vừa trải qua một giấc mơ dài và chân thực. Anh ôm đầu ngồi dậy, vẻ mặt có chút bối rối. 

"Tôi...tôi ở đó...tôi quay lại rồi à?"

Anh muốn đứng dậy, nhưng đột nhiên lại phát hiện thân thể mình có chút nặng nề, giống như có vật gì đè lên mình. Nó rất mềm và còn có mùi thơm sảng khoái. 

Hắn sờ soạng một hồi, phát hiện vật này không bằng phẳng, giống như một dãy núi có chiều cao chênh lệch rất lớn, nhưng dãy núi này không phải là đá cứng, mà là một thân thể mềm mại và mỏng manh. 

Ý thức của Tần Thiên dần dần trở nên rõ ràng hơn, cảm giác mềm mại cùng hương thơm quen thuộc khiến trái tim hắn chấn động. 

Anh nhìn xuống, và một khuôn mặt xinh đẹp hiện ra trong tầm mắt. Mái tóc đen dài của cô xõa ra như thác nước, uốn lượn mềm mại quanh ngực anh. Đôi mắt trong veo với niềm khao khát vô tận của cô đang nhìn chằm chằm vào anh, trong mắt cô dường như có nước mắt. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Cô mỉm cười yếu ớt, như thể cô là một người vợ luôn ở bên cạnh chồng, chờ anh tỉnh dậy và là người đầu tiên chào đón anh. 

"Vô Huân..." Tần Thiên thanh âm khàn khàn, sau đó kiên quyết nói: "Vũ Hồn tỷ, ta đã trở lại."

Khi nghe Tần Thiên gọi mình là Võ Hồn tỷ, thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng hai tay nắm chặt quần áo của anh, sợ anh lại biến mất. 

"Thật sự là ngươi!" Giọng cô nghẹn ngào nức nở, cảm xúc dâng trào như lũ từ đập nước. "Ta chờ ngươi lâu như vậy, ta thật sợ hãi, thật sợ ngươi không phải hắn..."

Tần Thiên cảm thấy trong lòng đau đớn. Đối với hắn mà nói, đó chỉ là một giấc mộng, nhưng đối với Tần Vô Hồn bọn người, nó thật sự đã kéo dài mấy kỷ nguyên. Điều này thật quá bất công với cô ấy. 

Anh đưa tay chạm nhẹ vào má cô, đầu ngón tay chạm vào giọt nước mắt ấm áp của cô, "Cô nương, bây giờ tôi đã về rồi à?"

Nhưng Tần Vô Hồn nhịn không được nữa, nhào vào trong ngực hắn, ôm thật chặt, áp thân thể mềm mại của hắn vào người hắn, như muốn hòa nhập vào máu thịt của hắn. "Anh đừng rời xa em nữa! Chồng à, em rất sợ... Em sợ mất anh mãi mãi!" Cô thì thầm với giọng trầm, có chút nũng nịu, có chút phàn nàn nhưng tràn đầy tình yêu mãnh liệt. 

Tần Thiên ôm nàng, cúi đầu thấp giọng nói vào tai nàng: "Không, phu nhân, ta hứa với nàng, từ nay trở đi, ta sẽ không bao giờ để nàng một mình nữa."

Nhìn thấy vẻ mặt hình quả lê của Tần Vô Hồn, hắn không hề do dự nữa, xoay người đè nàng xuống dưới, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của nàng. 

Tần Vô Hồn nhẹ nhàng hừ một tiếng, vòng tay qua cổ hắn, nhiệt tình đáp lại. Nỗi khao khát và tình yêu suốt ba năm qua giờ phút này đã trở thành dai dẳng vô tận. 

Dường như cả thế giới chỉ còn lại hai người. Tô Cửu Ca cảm thấy có chút bồn chồn, hai tay không ngừng leo lên ngọn núi mềm mại nhưng nóng bỏng... Ngay sau đó, một thanh âm khiến người ta sôi máu. 

Nụ hôn kéo dài này kéo dài rất lâu…hai người không tiến xa hơn nữa mà chỉ dựa vào nhau. 

Tần Thiên ôm eo cô, nhìn Tần Vô Hồn đang nằm trên người hắn như một con mèo con thèm khát nhiệt độ cơ thể của chủ nhân. Sau đó hắn nhận thấy sợi dây nhân quả ban đầu ràng buộc Tần Vô Hồn đã biến mất. 

"Sợi dây nhân quả đã biến mất trên cơ thể bạn?"

Tần Vô Hồn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Trước kia ngươi đã thay đổi nhân quả, hôm nay ông trời không thể thèm muốn ta Tần tộc nhân quả nữa. Đương nhiên, ta cũng không cần lại gánh vác toàn bộ nhân quả của Tần tộc trên người mình."

Tần Thiên vui mừng hỏi: "Những người khác như vậy có được không? Các ngươi cũng có thể đi ra ngoài sao?"

Tần Vô Hồn lắc đầu trả lời: "Hiện tại không có khả năng, ta còn chưa có thể ra ngoài. Về phần Ngô Mộng, Vô Nhan, Minh Phi, bọn hắn phải một thời gian nữa mới tỉnh lại."

"Tại sao?" Tần Thiên cau mày. 

Tần Vô Hồn biết, Tần Thiên không phải hỏi về người khác, mà là hỏi về chính mình. Cô trả lời: "Đã quá lâu rồi. Vận may và nghiệp chướng của Tần tộc đã nghiền nát cơ thể tôi. Nếu rời khỏi không gian này, tôi sẽ không thể duy trì được phong độ hiện tại."

Tần Thiên trầm mặc. Cho dù là như vậy, cũng không thể thay đổi được sao? 

"Không sao đâu. Điều này tôi rất hài lòng. Tôi sẽ luôn đợi em ở đây. Ước gì em có thể quay lại gặp tôi thường xuyên hơn." Tần Vũ Hồn không quan tâm. Trong những năm dài cô đơn, cô chủ yếu gánh vác nhân quả của Tần tộc để ngăn chặn thiên địa xói mòn.

Cô thực sự mệt mỏi. Đây là khoảnh khắc hạnh phúc và thư giãn nhất đối với cô. 

"Vô hồn, con của chúng ta..."

"Là một cô gái, cô ấy rất thông minh và có trách nhiệm, cô ấy không có ở đây, muốn tìm cô ấy thì hãy đến Huyền Phúc Tông. Cô ấy ở đâu."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Không sao đâu, nhưng tôi không thể quan hệ tình dục với bạn trong cơ thể hiện tại của mình." Tần Vô Hồn có chút tiếc nuối nói. 

Tần Thiên mỉm cười vỗ mông nàng: "Ngươi cho rằng ta là cái gì?"

"Đại biến thái." Tần Vô Hồn không biết đã bao lâu rồi hắn mới cười vui vẻ như vậy. 

"Em thật giỏi đánh giá người khác, em quả nhiên là vợ anh." Tần Thiên giơ ngón tay cái lên. 

Cả hai đều phá lên cười. 

Thời gian tốt đẹp chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Sau khi cáo biệt Tần Vô Hồn, Tần Thiên rời khỏi cánh cửa đồng khổng lồ. 

Tần Thiên nhìn những hàng quan tài dưới vực sâu tổ tiên. Tần Vô Mộng, Tần Vô Nhan, Tần Minh Phi đều nằm trong số đó. 

Tần Thiên liếc nhìn bọn họ. Anh ấy không làm phiền họ. Sẽ mất một thời gian để họ thức dậy. Thay vì rời Zuyuan, anh bước lên cầu thang và đến một nơi. 

Sâu trong vực thẳm tổ tiên, một tổ tiên hùng vĩ đứng lặng lẽ. 

Những bức tường gạch xanh xám lốm đốm dấu vết thời gian, những chiếc chuông gió bằng đồng treo ở các góc mái hiên, kêu khe khẽ trong cơn gió tĩnh lặng. 

Đẩy cánh cửa gỗ mun nặng nề ra, bạn sẽ được chào đón bởi ánh sáng lung linh và bóng tối của hàng nghìn ngọn nến, chiếu sáng toàn bộ tổ tiên như ban ngày. 

Dưới ánh nến, những tấm bia tưởng niệm dày đặc được xếp dọc hai bên điện thờ, kéo dài đến cuối tầm mắt như những người lính canh thầm lặng. 

Mỗi tấm bảng gỗ mun đều đã được đánh bóng và đánh bóng, chữ viết mạ vàng trên đó lấp lánh dưới ánh nến. 

Tần Thiên đi ngang qua những tấm bia này, nhìn những cái tên khắc trên đó. Những khuôn mặt quen thuộc hoặc xa lạ cứ hiện lên trong tâm trí anh. 

Khi Tần Thiên đi tới cuối cùng, hắn phát hiện nơi này còn có một người khác. 

Đó là một người phụ nữ mặc đồ trắng. 

Người phụ nữ mặc áo trắng đứng trước bàn thờ, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vặn xoắn cây nhang, động tác uyển chuyển như tiên nữ trong tranh. 

Cô ấy có ngoại hình vô cùng xinh đẹp, làn da trắng như kem, nhưng khuôn mặt nhợt nhạt lại ẩn chứa một chút yếu đuối bệnh tật khiến người ta cảm thấy thương hại. 

Tần Thiên bước nhanh đi về phía trước, trên môi nở nụ cười giễu cợt. 

Anh ta mặc một chiếc áo choàng đen, dáng người cao và thẳng, giữa hai lông mày có khí chất ngang ngược. 

"Sự trở lại?" Tần Vô Danh quay người lại, giọng nói lạnh lùng, có chút xa lánh. 

Ánh mắt của nàng quét qua Tần Thiên, bình tĩnh như nước, nhưng ẩn chứa bên trong một tia cảm xúc phức tạp. 

Tần Thiên cười ha ha, tiến lên, không chút nao núng nhìn nàng: "Cái gì? Ngươi không nhận ta là anh rể sao? Nhưng không ngờ ngươi hồi nhỏ ngực đã lớn như vậy." Giọng điệu của anh ta phù phiếm, có chút lưu manh. 

Tần Vô Danh nghe được lời này, trên lông mày không có bao nhiêu cảm xúc: "Ngươi đi lâu quá."

Giọng cô vẫn lạnh lùng, như thể cô đã quen với sự phù phiếm của anh từ lâu.

Tần Thiên không có coi trọng chuyện này. Anh nghiêng người về phía trước và nâng cằm cô lên bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, buộc cô phải nhìn anh. 

Nụ cười của anh càng sâu hơn, mang theo chút độc đoán: "Tại sao em còn phải ra mặt trước mặt anh? Trước đây em ở dưới quyền anh khi nào, khi nào anh không bắt em phải cầu xin tha thứ?"

Với những lời nói thẳng thắn này, vẻ mặt của Tần Vô Danh cuối cùng cũng thay đổi, trên đôi má nhợt nhạt hiện lên một vệt hồng, giống như hoa mận nở trong tuyết, mỏng manh nhưng mong manh. 

Cô đang định mở miệng phản bác, nhưng đôi môi của Tần Thiên đột nhiên mím xuống, dùng sức mạnh không thể cưỡng lại phong ấn lời nói của cô. 

Nụ hôn của anh nóng bỏng và độc đoán, giống như một ngọn lửa quét qua cô, lập tức đốt cháy sự mơ hồ trong không khí. 

Tần Thiên tay cũng không thành thật. Một tay trèo lên bộ ngực cao chót vót của cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi qua lớp vải mỏng. Bàn tay còn lại trượt tới mông cô mà không kiềm chế được sức lực của anh. 

Tần Vô Danh quần áo bị kéo trở nên lộn xộn, bờ vai trắng như tuyết lộ ra một nửa, xương quai xanh thanh tú đến mức khiến người ta ấm lòng. 

"Ân..." Tần Vô Danh rên rỉ, tựa hồ đang chống cự, lại tựa hồ cũng bất lực. 

Cô run rẩy, như thể bị hơi thở của anh mê hoặc, đầu óc trống rỗng. 

Mãi cho đến khi quần áo gần như bị lột sạch, cô mới chợt tỉnh lại. Trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ, cô dùng sức đẩy anh ra rồi loạng choạng lùi lại. 

"Tần Thiên! Ngươi... Ngươi thật quá tự phụ!" Tần Vô Danh cắn môi dưới, lồng ngực phập phồng, sắc hồng trên mặt còn chưa phai nhạt, nhưng trong mắt lại có chút tức giận. 

Cô vội vàng sắp xếp lại quần áo, xoay người rời đi, nhưng bước chân có chút hoảng hốt. 

Tần Thiên đứng ở nơi đó, liếm liếm khóe miệng, trong mắt ý cười càng đậm, "Xem ra ta còn chưa thích ứng được thân phận thay đổi."

Trước đây hắn gọi hắn là Nhị tổ. Bây giờ dù đã đầu thai nhưng Tần Vô Danh vẫn là chị dâu của hắn. Tục ngữ có câu, nửa mông của chị dâu là của anh rể. Chưa kể kiếp trước, toàn bộ mông của Tần Vô Danh đều là của hắn. 

Anh không đuổi theo mà chỉ đưa mắt dõi theo cô, giống như một thợ săn đang theo dõi con mồi đang chạy trốn của mình. 

Bên ngoài tổ tiên, ánh mặt trời chiếu vào trên người Tần Vô Danh, làm nổi bật dáng người yêu kiều của nàng. 

Cô dừng lại, quay lưng về phía tổ đường, nắm chặt hai tay, đầu ngón tay khẽ run lên. 

Đôi mắt cô phức tạp, lộ ra sự xấu hổ và tức giận, nhưng cũng có một tia đau nhói không thể giải thích được. 

“Anh rể…” Cô thấp giọng lẩm bẩm, giọng không thể nghe được: “Anh vẫn là một tên khốn nạn.”

Tần Thiên trong tổ đường dần dần tối sầm, khóe miệng ý cười nhạt dần, lộ ra vẻ mặt nặng nề. 

Anh nhìn tấm bia trên bàn thờ. 

Trên bàn thờ, một tấm bia tâm linh lâu đời hơn những tấm bia khác đứng lặng lẽ. 

Bề mặt gỗ mun đã được phủ một lớp gỉ ấm áp nhưng ba chữ mạ vàng “Tần Nguyên Thọ” vẫn rõ ràng như mới. 

Tần Thiên chậm rãi quỳ ở trên đệm, đưa tay phủi đi bụi bặm không tồn tại. 

Anh nhìn chằm chằm vào tấm bia tưởng niệm, quả táo của anh hơi lăn: "Ông nội, tôi đến gặp ông."

Giọng nói nhẹ nhàng đến mức gần như bị át đi bởi tiếng lách tách của ánh nến, nhưng lại gây ra những gợn sóng vô hình trong điện thờ. 

Những ngọn đèn sáng dài hai bên bàn thờ bỗng chao đảo, kéo dài bóng ông thật dài, như muốn kéo dài đến ông lão nghiêm nghị và đáng yêu đang chìm sâu trong ký ức. 

Tần Thiên vừa bước ra khỏi vực sâu tổ tiên tối tăm, chóp mũi đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm nồng nàn quyến rũ, ngọt ngào đến mức dường như có thể mê hoặc linh hồn con người. 

Anh ngẩng đầu theo mùi hương, quả nhiên nhìn thấy một thân ảnh vô cùng duyên dáng đang dựa vào một thân cây lớn cách đó không xa. 

Đó là Hồ Tử Kim, hoàng đế vĩ đại của Fox tộc, một phù thủy tuyệt thế, vẻ đẹp trải khắp chín tầng trời và mười trái đất, đồng thời cũng là chủ nhân của Vũ Bình Sản. 

Hình dáng của cô là một kiệt tác của Tạo hóa, với vòng eo thon gọn và cặp vú to run rẩy nặng nề trước ngực. Chiếc váy gạc không thể che đi những đường cong kiêu hãnh, và những núm vú mơ hồ lộ ra dưới lớp vải. 

Cặp mông của cô lại càng thêm đầy đặn, tròn trịa như quả đào chín, chiếc váy đung đưa khi cô di chuyển, phác họa một đường cong đầy máu. 

Đuôi cáo của Hồ Tử Kim khẽ đung đưa, tản ra một làn sương mù màu hồng nhạt, đó là dấu hiệu động dục của cô, mùi thơm nồng nặc khiến không khí trở nên nhớp nháp. 

Tần Thiên khóe môi hiện lên một nụ cười trêu chọc, hắn đi tới nói: "Tiền bối, ngài đặc biệt ở chỗ này chờ ta sao?"

Ánh mắt Hồ Tử Cẩn rơi vào thân hình cao lớn cường tráng của anh. Bộ ngực rộng và cánh tay khỏe khoắn đều toát ra khí chất nam tính. 

Cơ thể cô nóng bừng, cảm giác ngứa ngáy mơ hồ giữa hai chân khiến cô gần như mất kiểm soát, suýt chút nữa lao vào anh. 

Nàng cắn môi đỏ mọng, cố gắng duy trì uy nghiêm của hoàng đế, nhướng mày nói: "Hừ, ta chỉ là đi ngang qua thôi, ngươi suy nghĩ nhiều quá." Nhưng giọng nói của cô lại run rẩy, bộc lộ khát vọng thực sự trong lòng cô. 

Tần Thiên sao có thể không nhìn ra nàng ngụy trang? Vị hoàng đế vĩ đại của hồ tộc này đã kìm nén cơn động dục của mình hàng nghìn năm, giờ đây hắn đã giống như một ngọn lửa cuồng nộ. 

Anh ta tiến lên một bước với nụ cười dâm đãng, dùng đôi tay to lớn thô bạo ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của cô, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp trong tay mình. 

Khi Hồ Tử Cẩn bị hắn chạm vào, hắn lập tức thở ra một hơi mê người, thân thể mảnh khảnh mềm nhũn, gần như ngã xuống trong vòng tay hắn. 

Tần Thiên lợi dụng, tay còn lại giật mạnh, xé toạc váy gạc trên vai cô. Một bộ ngực to tròn đầy đặn nảy ra, đầu vú đỏ tươi run rẩy trong không khí. 

Hắn không chút do dự dùng đôi tay to lớn bao phủ nó, tùy tiện nhào nặn, cảm nhận được mềm mại đàn hồi, cười nhẹ nói: "Tiền bối ở đây chỉ có một người sao?"

Hồ Tử Kim toàn thân tê dại vì cử động thô bạo, hai chân đã ướt đẫm. 

Cô muốn chống cự nhưng ngay cả sức lực để giơ tay lên cũng không có. Cô chỉ có thể thở hổn hển và nói: "Những người khác... đã ra ngoài, nhưng tôi... vẫn còn ở đây." Giọng nói của cô nhẹ nhàng đến mức như nhỏ giọt nước, lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Tần Thiên ánh mắt càng thêm dâm đãng, ngón tay ác ý vặn vẹo núm vú của cô, khiến cô lại hét lên một tiếng. 

Anh ghé sát vào tai cô, phun hơi nóng vào dái tai nhạy cảm của cô, cười nói: “Tiền bối thời kỳ động dục, em không thể kìm nén được nữa sao?”

Hồ Tử Cẩn ánh mắt quyến rũ nhìn hắn, đôi mắt như lụa, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch, hơi thở như xanh: “Anh biết anh đang hỏi gì…” Giọng nói của cô tràn đầy dục vọng, không giấu diếm dục vọng, “Tối nay đến phòng tôi. Lúc tôi hứa liên minh với Tần gia của anh, tôi nhờ anh giải quyết chuyện động dục của tôi cho tôi, nhưng anh lại trì hoãn đến bây giờ…”

Tần Thiên vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, cười nhẹ nói: "Tôi quá bận, hiện tại rảnh rỗi, tôi nghĩ không cần phải đợi đến tối. Chúng ta ở trong thung lũng này vui vẻ sẽ tốt hơn sao?"

Khi Hu Zijin nghe thấy điều này, trái tim cô đập thình thịch, ham muốn của cơ thể gần như nuốt chửng cô. 

Giữa ban ngày, giữa nơi hoang dã, người đàn ông đang thở dốc… Hình ảnh tưởng tượng trong đầu cô khiến chân cô lại ướt và nóng. 

Nàng mặc dù là trinh nữ, nhưng bị động dục hành hạ nhiều năm, đã vô số lần mộng tưởng nam nữ quan hệ. 

Bất quá nàng dù sao cũng là hoàng đế, đêm đầu tiên sao có thể sơ suất như vậy? 

Cô hung hãn tu luyện, đè nén dục vọng dâng trào trong cơ thể, khịt mũi, hất bỏ bàn tay to lớn đang làm phiền ngực cô của anh ta, tức giận nói: "Tôi không muốn! Tối nay đến phòng tôi, nếu anh không đến, nếu tôi không nhịn được nữa, tôi sẽ tìm nam nhân đưa cho anh. Về sau đừng hối hận!"

Nói xong, cô buộc đôi chân yếu ớt của mình, quay người rời đi, cặp mông đầy đặn đung đưa dưới váy gạc, để lại một vệt hương thơm quyến rũ. 

Tần Thiên nhìn theo bóng lưng của nàng, liếm môi, trong mắt tràn đầy dục vọng nhất định phải thắng.

Đêm nay, hắn quyết tâm trấn áp hoàn toàn Hồ Đế quyến rũ này, chinh phục hắn. 

Cô ấy phải bị chết tiệt cho đến khi cô ấy kêu cứu! 

Đêm đó, Tần Thiên tới phòng Hồ Tử Cẩn. 

Ánh trăng xuyên qua song cửa sổ chiếu vào trên giường, có thể nhìn thấy Hồ Tử Cẩn đang nằm trên giường lớn. 

Đang nằm trên giường Hồ Tử Cẩn nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, tim bất giác đập nhanh hơn. 

Trên giường, mái tóc bạch kim tựa như tiên của Hồ Cẩm xõa quanh mũi tên. Tóc tuy bạc trắng nhưng trông không già chút nào. Ngược lại càng ngày càng đẹp đẽ và dâm đãng. Mỹ nhân có khuôn mặt xinh đẹp, vẻ đẹp tự nhiên, vẻ đẹp không gì sánh bằng, chiếc mũi trắng như tuyết, đôi môi đỏ mọng thanh tú, ẩm ướt và quyến rũ. Đôi khi miệng gỗ đàn hương đỏ hơi mở ra và tỏa ra hương thơm. Đừng nói đến đàn ông, phụ nữ khó có thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy cô. 

Và dáng người đó lại càng duyên dáng và gợi cảm hơn với bộ quần áo sa trắng trơn ôm sát vào thân hình xinh đẹp thơm tho, bụ bẫm và duyên dáng. 

Hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực cô cao cao hút mắt như đỉnh núi. Ngay cả khi bị quần áo hạn chế, chúng vẫn có thể khoe được kích thước phi thường của mình. Khe nứt sâu và đầy đặn. 

Bộ ngực to tròn trắng nõn mềm mại bắt mắt đầy đặn và thẳng tắp như mỡ nước. Không có dấu hiệu của sự lỏng lẻo. Đỉnh tuyết trắng nõn nà mềm mại hồng hồng, hồng hào gợi cảm. Một bên bông tuyết mềm mại tròn trịa đã rơi xuống hai bên ngực, có độ đàn hồi cực tốt. Nó đàn hồi một cách đáng ngạc nhiên, mềm và tròn, trắng và to, mềm và đầy đặn. 

Hai núm vú to sưng tấy như ngón cái, đứng thẳng như quả anh đào, đỏ tím, đẫm mồ hôi thơm ngát vì căng thẳng, như thể đang ngâm mình trong bồn tắm hương liệu. Màu sắc chín mọng và tinh tế của chúng khiến người ta muốn đưa chúng vào miệng, nhai kỹ, ngậm vào miệng thật lớn và tận hưởng những núm vú run rẩy và đầy đặn này. 

Cặp mông trắng nõn run rẩy được quấn vải tuyn tròn trịa tựa trên giường, to trắng nõn, phác họa những đường cong duyên dáng của cơ thể. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn tỏa ra mùi nóng bỏng và quyến rũ đơn giản chính là những khẩu pháo mông tốt nhất được sinh ra để giải phóng áp lực lên gà trống và xuất tinh. Cặp mông mềm mại tuyệt đỉnh có thể so sánh với bảo bối tối cao. 

Cặp mông căng bóng và đầy đặn không chỉ có độ đàn hồi đáng kinh ngạc mà phần giữa mềm mại, nếp nhăn và sưng tấy tràn ngập sương mù nữ tính, hương thơm nữ tính mạnh mẽ và quyến rũ từ từ chảy ra theo con nghêu thịt mỏng manh và trơn trượt của nàng tiên. 

Ánh xuân thỉnh thoảng rỉ ra từ phần thân dưới của cô ấy vô cùng gợi cảm. Âm đạo mịn màng và trơn trượt như thiên khí được che phủ bởi chiếc quần lót bí ẩn nhưng lại không hề có một vệt ẩm ướt của mùa xuân. Thay vào đó, nó lại đầy đặn và nhô ra một cách bất ngờ như một ngọn đồi nhỏ, đầy dâm đãng. Âm đạo một đường đầy đặn mịn màng và mê hoặc đến mức gần giống như một bông hoa hướng dương căng phồng. Nó sưng tấy, đầy đặn và gợi cảm đến cùng cực. Môi âm hộ bên trái và bên phải thậm chí còn có màu nhạt hơn và khít chặt với nhau, không có thêm lông mu nào để nói. 

Hồ Tử Cẩn nằm trên giường nghe tiếng bước chân đang đến gần bên ngoài phòng. Khi cô nghĩ đến cảnh tượng đẹp đẽ có thể xảy ra tối nay, má cô hơi ửng đỏ. 

Một lúc sau, cánh cửa khẽ mở ra và phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ. 

Xa xa truyền đến tiếng bước chân của một người đàn ông đến gần, Hồ Tử Cẩn biết rất rõ người này chính là Tần Thiên. 

Hồ Tử Cẩn nằm bất động trên giường, giữ nguyên tư thế trước đó, mùi hương quen thuộc càng ngày càng gần. 

Cô có thể cảm nhận được mùi hương nam tính trong không khí, hòa lẫn với chút mồ hôi, khiến cơ thể vốn đã nóng bỏng của cô lại càng khó chịu hơn. 

"Ta đã nhịn mấy trăm năm, hôm nay nhất định sẽ mất trinh!" Cô thầm hạ quyết tâm, giả vờ lật người, vén quần áo để lộ thêm da thịt. 

"Chính là vậy, lại đây, ta ngủ say, còn mặc ít như vậy. Chẳng phải ngươi thích nhất ta, một con điếm quyến rũ ngực bự sao? Tên biến thái nhỏ bé nhịn không được, còn chờ gì nữa... Dùng con cặc to của ngươi mà mạnh bạo đâm vào..."

Hồ Tử Cẩn trong lòng gào thét dữ dội. Cô ấy đến từ bộ tộc Fox. Bộ tộc Fox rất quyến rũ và lăng nhăng. Nếu là bất kỳ người phụ nữ nào khác của bộ tộc Fox, cô ấy đã bắt đầu tìm kiếm đàn ông rồi. 

Nhưng cô luôn tuân theo cảm xúc thật của mình, chủ yếu là vì cô coi thường những người đàn ông đó. 

Hôm nay, cô đã kìm nén niềm đam mê của mình hàng trăm năm và đang trên bờ vực sụp đổ. Tần Thiên là người đàn ông tốt nhất cô từng gặp, cô không có lựa chọn nào khác. 

Nếu không tìm được Tần Thiên, nàng thật không biết có ngày nào đó nàng sẽ hoàn toàn hóa thành nữ thú nóng nảy, bị không biết bao nhiêu người chơi đùa. 

Cô không biết liệu đến lúc đó cô có thể tỉnh lại hay không. Cho dù có tỉnh lại, cô cũng không thể chấp nhận việc cơ thể mình bị coi như đồ chơi và bị xúc phạm! 

Ngay khi trái tim cô đang bừng cháy, cô cảm thấy một bàn tay ấm áp đang chậm rãi vuốt ve eo mình. Hồ Tử Cẩn toàn thân run rẩy, nhưng cố gắng kiềm chế, tiếp tục giả vờ ngủ. 

Bàn tay thô ráp và mạnh mẽ đó di chuyển dọc theo cơ thể mềm mại và không xương của cô, khiến bất cứ nơi nào nó chạm tới đều gây ra cảm giác ngứa ran, khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

"A... rốt cuộc cũng đến rồi... Tiểu tiểu ác nhân này không phải luôn rất thẳng thắn sao? Lần này sao lại bẩn thỉu như vậy! Đừng động vào... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp!"

Hồ Tử Cẩn trong lòng âm thầm rên rỉ, nhưng đành phải giả vờ ngủ. 

Bàn tay to di chuyển đến ngực cô, nấn ná vuốt ve bộ ngực đầy đặn. 

Qua lớp vải mỏng, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự kích thích do vết chai trên lòng bàn tay đối phương cọ xát vào núm vú nhạy cảm của mình. 

Ừm... Dù anh đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vô tình thoát ra khỏi miệng Hồ Tử Kim. 

Hai má cô đã ửng hồng say đắm, và ngực cô đang phập phồng dữ dội. 

Chàng trai hư có vẻ đã nhận thấy phản ứng của cô. Thay vì dừng lại, anh xoa bóp ngực cô mạnh mẽ hơn. 

Đột nhiên, một cơn ớn lạnh ập đến, Tần Thiên vén quần áo của cô lên. 

Bộ ngực đầy đặn lộ ra dưới ánh trăng trắng nõn, hai đốm đỏ tươi đã dựng lên do tắc nghẽn. 

Anh cúi xuống ngậm một chiếc vào miệng, dùng lưỡi khéo léo trêu chọc, thỉnh thoảng lại mút mạnh khiến Hồ Tử Cẩn toàn thân run rẩy. 

Khi môi anh hôn suốt xuống, để lại dấu vết ẩm ướt trên cái bụng phẳng lì của cô, Hồ Tử Cẩn gần như không nhịn được mà kêu lên. 

Tuy nhiên, ngay khi cô tưởng rằng khoảnh khắc mình mong chờ sắp đến thì bàn tay to lớn đang gây rắc rối lại dừng lại. 

"Ghét! Tại sao lại dừng lại? Tiểu tiểu ác nhân này muốn làm gì..." Hồ Tử Cẩn cắn môi dưới, cảm giác được trong cơ thể nóng rực dục vọng. 

Hai chân cô vô thức cọ vào nhau, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu. 

Cô có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Tần Thiên lướt qua cơ thể trần trụi của mình, nhưng lại không có động tĩnh gì nữa. 

Sự tra tấn khiến cô phát điên. 

Hồ Tử Cẩn không còn có thể áp chế nhiệt độ trong lòng, đột nhiên mở mắt ra, nắm lấy cổ tay Tần Thiên. 

Đôi mắt quyến rũ của cô vốn đã bị bao phủ bởi một lớp ẩm ướt, vẻ mặt lạnh lùng cao quý vốn có của cô giờ lại tràn ngập một chút quyến rũ và tức giận. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Giọng nói của cô mềm mại khéo léo, có chút nũng nịu: "Anh cố ý trêu chọc tôi phải không?"

Vừa nói, nàng đột nhiên ném Tần Thiên xuống giường. 

Tuy rằng nàng có vẻ ngoài mảnh dẻ nhưng vẫn là một vị hoàng đế vĩ đại, thực lực của nàng không thể so sánh với người bình thường. 

Lúc này, cô ấy trông không còn giống nàng tiên lạnh lùng thường ngày nữa. Nàng giống như một con thú cái đang động dục, háo hức ngồi trên eo Tần Thiên. 

"Á hừ ♥... Ta... ta nóng lòng chờ đợi... ta muốn ngươi... bây giờ..." Hồ Tử Cẩn trầm giọng rên rỉ, xé rách quần áo của Tần Thiên. 

Cặp đùi trắng nõn mềm mại đó kẹp chặt eo Tần Thiên, theo động tác của nàng run rẩy, từng làn da thịt cuồn cuộn, tản ra mùi thơm nữ tính ấm áp. 

Cô cúi xuống, cặp mông đầy đặn nâng cao, ánh trăng vạch ra những đường cong cường điệu của cô. Cặp vú bự đung đưa trước mắt Tần Thiên, nặng nề bóp chặt ngực anh. Cô ghé sát vào tai Tần Thiên, thở ra như xanh, thở ra hơi thở nóng hổi từ cái miệng nhỏ nhắn mềm mại: “Nếu anh không muốn đưa cho em… thì em sẽ… tự mình nắm lấy… Em muốn anh… tất cả đều thuộc về em…” Giọng nói của cô trầm thấp quyến rũ, mang theo một chút khiêu khích và ham muốn. 

Đôi môi ẩm ướt nhẹ nhàng cọ xát vành tai khiến Tần Thiên rùng mình. 

Cùng lúc đó, ngón tay thon dài của cô đã cởi cúc quần của Tần Thiên, cầm con cặc nóng bỏng và cứng rắn chậm rãi vuốt ve. 

"Hừm...nóng quá♥...dày quá...cứng quá♥...thứ này...tôi sẽ quyết định..." Hồ Tử Kim hài lòng thở dài rồi cởi quần áo ra. 

Thân thể trắng nõn như ngọc của cô phô bày toàn bộ trước mặt Tần Thiên, đặc biệt là phần thịt ngao đầy đặn giữa hai chân vốn đã vô cùng ẩm ướt và tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

"Nằm xuống ngoan ngoãn... Để ta dạy cho ngươi thế nào là hạnh phúc chân chính..." Nàng ôm lấy Tần Thiên cặc, chậm rãi ngồi xuống. 

"Ngoan ngoãn nằm xuống... để ta... dạy cho ngươi thế nào là hạnh phúc..." Cô ôm lấy dương vật của Tần Thiên, chậm rãi hạ hông xuống, động tác cẩn thận nhưng lại có quyết tâm không thể nghi ngờ. 

Cái lỗ kín đáo ấm áp của nữ nhân lần đầu tiên tiếp nhận vật cứng của nam nhân. Khoảnh khắc nó mở ra, cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất kéo dài: "A ♥... sưng quá... đầy quá... cuối cùng... tôi cuối cùng cũng hiểu được anh..." Những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt cô ấy, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên vẻ quyến rũ. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười hài lòng. 

Thân hình trưởng thành đầy đặn bắt đầu chuyển động lên xuống, mỗi chuyển động đều mang đến khoái cảm vô song. 

Tần Thiên Trạch có chút tê dại, nữ nhân này có chút hung hãn! 

Âm hộ này chắc chắn có chất lượng cao nhất ở cấp độ của một nhạc cụ nổi tiếng, và nó cũng là một âm hộ đỉnh cao đã được sưởi ấm hàng ngàn năm và đã động dục hàng trăm năm. 

Chưa kể việc hút bụi khi ngồi dưới sàn, hút bụi đồ vật từ xa hay mài chày sắt thành kim. 

Tuy nhiên, Tần Thiên rất tự tin mình có thể chinh phục được nữ thú đói khát này. 

Nhưng Hồ Tử Kim nghĩ anh ta là ai? 

Chàng trai hàng đầu, kẻ thù của MILF, kẻ giết vợ, người sưu tầm ngực, người tình trong gia đình, thần tình dục! 

Gujiu ♥ Gujiu ♥ Gujiu ♥ Gujiu ♥ Khi động tác của Hồ Tử Kim ngày càng trở nên cuồng nhiệt, một âm thanh dâm đãng phát ra từ khớp nối giữa hai người. 

Cặp vú to đầy đặn lắc lư như biển động. 

"Haah ♥... Ha ah ♥... Con gà trống này... ngon quá... cứng quá... nóng quá... Anh muốn... anh muốn ăn thịt em..." Hồ Tử Kim vặn eo, khuôn mặt của một con điếm hư hỏng dưới ánh trăng càng trở nên dâm đãng. 

Âm hộ đầy đặn của cô đang nhanh chóng nuốt chửng con cặc của anh, khiến toàn thân cô run rẩy sau mỗi lần thâm nhập. 

"Hmm♥...sáu hay bảy trăm năm...Tôi đã chờ đợi quá lâu rồi...chỉ giây phút này...thật tuyệt...ah♥...sâu hơn một chút..." Giọng cô ngắt quãng và gấp gáp, có chút như sắp khóc. 

Cặp vú to phóng đại theo nhịp đung đưa, núm vú cọ sát vào ngực Tần Thiên, khi chạm vào mang đến cảm giác tê dại từng đợt. 

Cô vươn đôi môi mềm mại không ngừng rên rỉ như lợn nái, tham lam cắn vào cổ Tần Thiên. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, kèm theo tiếng rên rỉ ngày càng the thé của Hồ Tử Cẩn:

"A♥ah♥...mạnh quá...âm hộ của tôi sắp tan chảy...cậu...cậu...遁♥齁遁♥..." Đôi chân thịt mềm mại của cô ôm chặt lấy eo Tần Thiên, ngón chân co rúm lại vì sung sướng. 

Âm hộ đầy đặn mềm mại như bánh bao hấp giãy giụa một cách điên cuồng, dịch âm đạo tiết ra làm ướt khớp nối giữa hai người, chảy xuống đùi Tần Thiên, thấm ướt tấm đệm. 

"Ôi♥...cảm giác thật thoải mái...Tôi chưa bao giờ...vui vẻ như vậy...và...tôi muốn nhiều hơn...nhiều hơn nữa..." Động tác của cô càng lúc càng hung hãn, bộ ngực rắn chắc dày đặc lắc lư trước mặt Tần Thiên, thỉnh thoảng cọ vào ngực Tần Thiên. 

Mỗi lần Hồ Tử Cẩn lên xuống, nàng đều có thể cảm nhận được khoái cảm tột cùng do vật cứng của Tần Thiên mang lại, chạm tới chỗ sâu nhất. 

"A ♥ ah ♥... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi phải đi... Tôi sắp đạt đến cao trào..." Hơi thở của cô ấy gấp gáp, đôi mắt trắng bệch, trên mặt lộ ra thái độ hoàn toàn sa ngã. Mồ hôi và tinh dịch hòa quyện vào nhau, tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nặc, tràn ngập cả căn phòng. 

Đột nhiên, toàn thân Hồ Tử Cẩn cứng đờ, sau đó một cơn co thắt kịch liệt quét qua toàn thân. Cái lỗ thành thục của nữ tử cắn chặt lấy con cặc của Tần Thiên, thành trong điên cuồng co rút, một lượng lớn mật ong phun ra, bắn tung tóe vào giao điểm của hai người. 

Thân trên của cô cong về phía sau, tạo thành một vòng cung duyên dáng, bộ ngực lớn dựng lên cao và núm vú tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cơ thể chín muồi của cô ấy tỏa ra mùi thơm nữ tính mạnh mẽ, và mỗi tấc da thịt đều toát lên sự vui sướng. 

Sau khi đạt tới cao trào, nàng ngã vào trong ngực Tần Thiên, nhưng vẫn không quên nhẹ nhàng xoay eo, tiếp tục ép ra tinh hoa của hắn. 

Nhìn mỹ nhân mềm nhũn trước mặt, Tần Thiên đột nhiên xoay người, đem nàng đè ở dưới người. 

"Tiền bối, ngươi hiện tại ở nơi nào? Đêm nay cho dù ngươi có cầu xin tha thứ, ta cũng sẽ không buông tha ngươi." Anh cười khúc khích, trong giọng nói có chút tà ác. Anh đặt tay lên hai bên người cô và nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ.

Lúc này, toàn thân Hồ Tử Cẩn hồng hồng, khuôn mặt xinh đẹp vốn lạnh lùng giờ lại tràn đầy quyến rũ. 

Cô khẽ mở đôi mắt ngấn nước, nhìn Tần Thiên một cách nũng nịu. 

"Tiếp theo đến lượt ta..." Tần Thiên cười nhạt nói, đồng thời điều chỉnh tư thế để mình tiến vào sâu hơn. 

Hồ Tử Cẩn đột nhiên phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, đôi chân to tròn trắng nõn theo bản năng quấn quanh eo hắn. 

"Ừ ♥... Anh muốn làm gì thì làm..." Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, giọng nói đầy cám dỗ. 

Miệng con lợn nái nhỏ mềm mại hơi hé mở, lời nói của cô ấy phun ra khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng khó có thể kiểm soát được. 

Tần Thiên cúi đầu, ngậm núm vú của cô vào miệng, mút mạnh, khiến Hồ Tử Cẩn run rẩy. 

Bộ ngực to tròn, đầy đặn của cô dưới sự vui đùa của anh thay đổi hình dạng, hai đốm màu đỏ anh đào nổi lên khiến chúng trở nên đặc biệt hấp dẫn. 

"Kiu Jiu♥...Cổ Cửu♥..." Tiếng rên rỉ dâm đãng của Hồ Tử Kim đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Tần Thiên tăng tốc độ đâm, mỗi lần đẩy đều đánh mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Đã đến lúc người phụ nữ này thấy rằng bạn đã động dục hàng trăm năm và bạn chỉ là một cô gái nô lệ dưới cặc của tôi. 

"Papa, papa, papa♥♥♥♥" Tiếng da thịt va chạm vẫn tiếp tục, kèm theo tiếng kêu ngày càng dâm đãng của Hồ Tử Kim. 

"A♥...sâu quá...chậm lại..." Hồ Tử Cẩn trong giọng có chút khóc lóc, thân thể trưởng thành của hắn không ngừng vặn vẹo dưới sự tấn công của Tần Thiên. 

Đôi chân mập mạp cực kỳ đầy đặn của cô đung đưa theo nhịp đẩy, tạo nên âm thanh của làn sóng da thịt.

"Tiền bối, chúng ta ở đây thật tham lam..." Tần Thiên vừa nói vừa tăng cường cường độ nói đùa. 

Anh có thể cảm nhận được vẻ đẹp bên dưới mình đang dâng trào từng đợt, cơ thể này đã bị anh thuần hóa hoàn toàn. 

"Woo ♥... Đừng nói nữa... Quá xấu hổ... Tôi không muốn... Tôi không thể kiềm chế được..." Hồ Tử Kim che mặt lại, nhưng Tần Thiên không nhìn thấy ở đâu, khóe miệng lén nở một nụ cười. 

Tần Thiên nắm lấy cổ tay của nàng, cố định ở trên đầu, cười dâm đãng nói: "Không khống chế được thì đừng khống chế, tối nay chúng ta đánh một trận thật tốt." Nói xong, anh cúi người hôn lên cái miệng nhỏ đang không ngừng thốt ra những lời dâm ô. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau, trao đổi chất lỏng cho nhau. 

Cùng lúc đó, háng của Tần Thiên tiếp tục đập dữ dội, đưa Hồ Tử Kim lên một tầm cao mới trong mỗi cú đánh. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Trong phòng lại tràn ngập những tiếng đập liên tục, Hồ Tử Cẩn lúc này đã không thể nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Bộ ngực khổng lồ của cô lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô, giống như hai quả bóng bánh pudding trắng. 

Trải qua mấy trăm lần đâm vào Thư Song, Tần Thiên cảm giác được sự thôi thúc sắp nổ tung. 

Anh thả đôi tay đang ôm Hồ Tử Cẩm ra, thay vào đó nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, dùng sức đẩy về phía trước. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh đã quấn quanh eo anh trước khi anh kịp nhận ra, và chúng tiếp tục siết chặt theo chuyển động của anh. 

Dường như tôi có thể cảm nhận được những thay đổi của con cặc bên trong cơ thể mình. 

"Cho ta... vào hết ♥..." Hồ Tử Cẩn vòng tay qua cổ Tần Thiên, đặt môi lên hắn. 

Vào giây phút cuối cùng, họ hôn nhau thật sâu. 

"Ahhh♥♥♥..." Với một tiếng rên dài, cả hai người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm. 

Tinh dịch nóng hổi được tiêm vào cơ thể Hồ Tử Kim khiến cô lại lên đỉnh. 

Đôi mắt quyến rũ của cô bối rối nhìn lên trần nhà, hồi lâu không thể lấy lại ý thức. 

Một lúc lâu sau, Tần Thiên Tài mới chậm rãi rút ra con cặc yếu ớt của mình. 

Lỗ nữ không bị chặn lập tức phun ra một lượng lớn chất dịch đục, chảy xuống tấm nệm bên dưới. 

Hồ Tử Cẩn nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới của hắn, nơi còn lưu lại hơi ấm. 

"Đây là... niềm vui giữa nam và nữ..." Cô lẩm bẩm một mình, trên môi nở nụ cười hạnh phúc và mãn nguyện. 

Tần Thiên vừa mới trút giận xong. Vốn hắn còn tưởng rằng Hồ Tử Cẩn sẽ có đôi mắt trắng bệch, lộ ra vẻ mặt hư hỏng như lợn nái, nhưng hắn lại phát hiện Hồ Tử Cẩn vẫn tràn đầy sinh lực. 

Hồ Tử Kim quỳ xuống trên giường, dùng cái miệng nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng liếm con cặc yếu ớt của Tần Thiên.

Động tác của cô giật giật nhưng nhiệt tình. Rõ ràng là cô ấy chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây, nhưng cô ấy nhanh chóng thành thạo kỹ thuật này nhờ tài năng của mình. 

"Hmm... mùi vị của anh ♥♥... đặc biệt quá ♥♥... hôi quá... nhưng mùi vị... tôi không thể không ♥♥" Cô dùng chiếc lưỡi dày và mềm cẩn thận chăm sóc từng ngóc ngách, khi thì mút cả chiều dài vào, khi lại trêu đùa bằng đầu lưỡi. 

Mỗi lần miệng quấn lấy con cặc nóng bỏng, cô ấy lại phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Gulu♥...nó to quá...nó lấp đầy miệng tôi nhiều quá..." Cô nuốt khan, nhưng kích thước quá lớn đến nỗi cô phát ra âm thanh thút thít trong cổ họng. 

Miệng bạch tuộc chân không bị chìm đã dùng hết sức lực và chất lỏng chảy ra không kiểm soát được từ khóe miệng. 

Tần Thiên đột nhiên ấn vào sau đầu nàng, ép nàng nuốt sâu hơn. 

Sự xâm nhập đột ngột khiến Hồ Tử Cẩm nghẹn ngào đến rơi nước mắt, nhưng khoái cảm ngột ngạt lại khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Cặp vú cực kỳ cường tráng của cô theo động tác nuốt nước miếng lắc lư qua lại, thỉnh thoảng cọ xát vào đùi Tần Thiên. 

"Puff♥Puff♥" Hồ Tử Kim nuốt nước bọt một cách khó khăn, đôi khi dùng đầu lưỡi lướt qua quy đầu, đôi khi lại mút mạnh. Động tác của cô càng ngày càng thuần thục, rất nhanh cô đã tìm ra cách để Tần Thiên thoải mái. 

"Tiền bối học nhanh như vậy..." Tần Thiên ôm chặt đầu thở dài. 

Hồ Tử Cẩn rên rỉ một tiếng, nhưng vẫn tận tình phục vụ hắn. Miệng cô ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi linh hoạt mang đến cảm giác ngây ngất không gì sánh bằng. 

"Gujiu♥...Gujiu♥...con gà trống...càng ngày càng lớn..." Giọng điệu của cô ấy có chút tự hào, và rõ ràng là cô ấy hài lòng với màn trình diễn của mình. 

Đôi môi thơm và mềm mại đó được kéo dài đến mức tối đa, mỗi khi anh nuốt vào, một lượng lớn nước bọt pha lê sẽ chảy ra. 

Dần dần, Tần Thiên lại cương cứng, dùng sức ấn vào chỗ sâu trong cổ họng Hồ Tử Cẩn. 

Cô cố gắng thích ứng với những thay đổi của anh, đồng thời tăng tốc độ nuốt nuốt. Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô cũng bắt đầu nóng lên, nội tiết tố nữ tràn ngập khắp phòng. 

Đột nhiên, Tần Thiên túm tóc kéo cô đi, lộ ra nụ cười tà ác. Sau đó anh lật người, ấn Hồ Tử Kim xuống dưới mình... Hồ Tử Kim chưa kịp hỏi, anh đã đặt con cặc nóng bỏng của mình vào lỗ của cô, sẵn sàng tiến vào bất cứ lúc nào. 

"Bạn có muốn nó không?" anh cố tình hỏi, xoa nhẹ quy đầu lên môi âm hộ của cô. 

"Tôi muốn... Tôi muốn con cặc của anh ♥" Hồ Tử Kim không khỏi xấu hổ mà chủ động dùng đôi chân mập mạp đó kẹp chặt eo anh, cố gắng đưa con cặc của anh vào trong cơ thể mình. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì."

"Ugh...Tôi muốn con cặc to của bạn...đưa nó vào âm hộ của tôi...đụ tôi thật mạnh..." Hồ Tử Kim nói những lời tục tĩu này với khuôn mặt đỏ bừng, và sự xấu hổ chỉ càng làm tăng thêm sự phấn khích của cô. 

Nhận được câu trả lời thỏa đáng, Tần Thiên không do dự nữa, đứng thẳng, đem dương vật của mình hoàn toàn đắm chìm vào trong cơ thể Hồ Tử Cẩm. 

Trong phút chốc, cả hai đều thở dài mãn nguyện… Thời gian ân ái trôi qua như thoáng chốc, mặt trời đã lên cao mà không ai để ý. 

Trong phòng ngủ, Hồ Tử Cẩn thân thể trắng nõn như ngọc nhìn hắn, trong mắt hiện lên tham lam dục vọng. 

“Lần này là tôi…” Cô ngồi lên eo Tần Thiên, dùng cái lỗ âm đạo đầy đặn và ẩm ướt của cô cọ xát cặc anh. Sau lần huấn luyện trước, cơ thể cô đã nếm thử tủy và nếm thử, chỉ cần tiếp xúc một chút cũng khiến cô yếu đi. 

Với một cái búng tay, Hồ Tử Kim đột nhiên ngồi xuống và nuốt chửng toàn bộ con gà trống vào cơ thể. 

"A ♥ Thật tuyệt... Cuối cùng thì tôi cũng có thể ăn con cặc to lớn của anh ấy một lần nữa... Cảm giác này... thật hấp dẫn..." Trên khuôn mặt cô ấy hiện lên vẻ ám ảnh, và cô ấy bắt đầu lắc lư eo qua lại. 

Rùng rợn ♥ Rùng rợn ♥ Âm thanh đầy dục vọng của nước liên tục phát ra từ nơi hai người họ giao nhau. 

Động tác của Hồ Tử Kim càng lúc càng nhanh, cặp vú khổng lồ của cô rung chuyển dữ dội. Vẻ mặt của cô dần dần trở nên điên cuồng, giống như một người phụ nữ dâm đãng không bao giờ có thể thỏa mãn. 

"Không đủ... Tôi cần nhiều hơn nữa..." Cô vặn eo rên rỉ, "Tôi muốn vắt hết tinh dịch của anh ra... a♥..." Giữa sự va chạm da thịt kịch liệt, Hồ Tử Kim lại một lần nữa dẫn đến một làn sóng đỉnh điểm. 

Nhưng điều này không ngăn cản cô mà thay vào đó lại khơi dậy mong muốn mạnh mẽ hơn để yêu cầu điều đó. 

Chuyển động của cô trở nên hoang dã hơn, đâm vào sâu nhất sau mỗi cú đẩy. 

"Gua ♥... Cảm giác thật thoải mái... Tôi cần... Tôi cần nhiều hơn nữa..." Ý thức của cô bắt đầu mơ hồ, và cô chỉ có thể tiếp tục đòi hỏi điều đó. 

Cơ thể trưởng thành đó toát ra mùi thơm nữ tính nồng nàn, mồ hôi trượt xuống những đường cong nhấp nhô. 

Tần Thiên bị Hồ Tử Cẩn nhiệt tình có chút choáng ngợp, nhưng nhìn thấy nàng say sưa bộ dáng, hắn cũng chỉ có thể hợp tác mà động eo. 

"Tiền bối... Ngươi thật đúng là tham lam dâm đãng..." Tần Thiên hai tay vuốt ve Hồ Tử Cẩn cặp đùi mềm mại, nhìn về phía điên cuồng nữ kỵ sĩ cưỡi trên người hắn. Lúc này, anh chưa nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. 

"A ♥ đúng rồi... Ta là con chó cái độc quyền của ngươi... Wuwu ♥... Chủ nhân, xin hãy trừng phạt con chó cái nóng nảy này thật nghiêm khắc..." Hồ Tử Kim đã hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn, không ngừng phun ra những lời tục tĩu mà hắn bình thường sẽ không bao giờ nói ra. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Động tác của cô ngày càng mãnh liệt, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm. Chẳng bao lâu, làn sóng cực khoái thứ hai ập đến với cô, cơ thể cô co giật dữ dội và âm đạo co thắt điên cuồng. 

"Không đủ... không đủ... Tôi muốn..." Sau khi đạt cực khoái, cô không dừng lại mà còn tăng tần số lên, "Tôi muốn bị anh làm tình cho đến khi có thai... Tôi muốn lấp đầy tôi bằng tinh dịch của anh... ahhh ♥..." Chuyện này tiếp tục kéo dài mấy tiếng đồng hồ, Hồ Tử Cẩn không ngừng ép chặt năng lượng của Tần Thiên. 

Vẻ mặt của cô đã mất đi vẻ lạnh lùng trước đây từ lâu, thay vào đó là ánh mắt đầy dục vọng, đắm chìm trong ham muốn xác thịt. 

Mỗi lần đạt cực khoái đều khiến cô trở nên điên cuồng hơn, như thể cô đang cố gắng bù đắp khoảng cách năm sáu trăm năm bằng cách này. 

"齁遁♥奁啾♥...vẫn muốn...tôi muốn nhiều hơn...齁齁..." Dù Tần Thiên đã xuất tinh mấy lần nhưng cô vẫn không ngừng đòi hỏi một cách điên cuồng. Ham muốn của cô dường như vô tận cho đến khi cả hai đều kiệt sức. 

"Haha♥...con cặc của bạn vẫn đứng được chứ?" Hồ Tử Kim liếm đôi môi đỏ mọng của mình và nhìn chằm chằm vào người đàn ông bên dưới bằng đôi mắt quyến rũ. 

Cơ thể cô vẫn co giật nhưng cô không có ý định dừng lại. 

Chụp! Cô lại ngồi xổm thật sâu, ngâm hoàn toàn con cặc đã bị suy yếu do ném vào cơ thể cô. 

"A♥...dù mềm nhưng cũng rất ngon..." Trên mặt cô hiện lên vẻ say mê, lưỡi không ngừng liếm khoé miệng. 

"Ừm... tiền bối đó... thế... nghỉ ngơi một chút nhé?" Tần Thiên thở dốc trả lời. 

Anh không thể nhớ chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần. Hồ Tử Cẩn giống như một nữ thú không bao giờ thỏa mãn, chỉ muốn vắt kiệt mọi thứ của anh. 

Người phụ nữ này có vẻ hơi hung dữ. 

"Không đủ... không đủ... nhanh cho ta cứng lên đi..." Hồ Tử Cẩn cúi đầu ngậm núm vú của mình vào miệng, dùng chiếc lưỡi béo tròn trêu ghẹo. 

Vòng eo của cô vẫn đang vặn vẹo, và âm đạo của cô đang ngậm chặt con cặc. 

Rất nhanh, Tần Thiên cặc lại trở nên cương cứng khó chịu. 

Pa pa pa ♥♥♥...pa pa pa pa ♥♥♥ Tiếng da thịt va vào nhau vang lên liên tục. 

"Huh...huh...tử cung của tôi đang phản kháng rồi...Đã lâu rồi tôi không có tinh dịch..." Cô giả vờ đáng thương, nhưng giây tiếp theo, cô đột nhiên tăng tốc động tác. 

Tần Thiên Nhân tê dại. Đã hai ngày một đêm rồi. Con cặc của anh đã không rời khỏi âm hộ của Hồ Tử Kim quá năm giây. Anh ấy vừa mới xuất tinh. Cô ấy hơi sợ khi nói điều này... Bang! Chụp! Chụp! Giữa tác động mạnh mẽ, Hồ Tử Kim lại đạt đến một cao trào khác. 

Âm đạo của cô điên cuồng co rút, như muốn hút lấy linh hồn của Tần Thiên. 

"Gua ♥...Cảm giác thật tuyệt...nhưng vẫn chưa đủ..." Cô vẫn không dừng lại khi đang lên cao trào mà càng vặn vẹo điên cuồng hơn, "Anh không thích đụ những phụ nữ lớn tuổi như tôi với bộ ngực khủng sao...Tôi vẫn muốn...Tôi muốn tinh dịch của anh...cho tôi hạt giống của anh...để tôi mang thai đứa con của anh..."

"Tiền bối... Tiền bối... chậm một chút... eo tôi vặn vẹo... Bắn không được cái gì nữa..." Tần Thiên kinh hãi nói. 

Quả thực sau bao nhiêu lần trút giận, trong kho của anh cũng chẳng còn bao nhiêu. 

Làm điều đó với Hồ Tử Kim cũng giống như làm điều đó với mười cô gái trẻ có sừng. 

Cường độ quá cao. 

“Không thành vấn đề… Ta có thể dùng bí pháp của Hồ tộc ta để giúp nó hồi phục…” Vừa nói, cô vừa dùng linh lực tiêm qua tử cung vào dương vật được đưa vào âm đạo của mình. 

Quả nhiên, con cặc yếu bắt đầu tắc nghẽn và cương cứng trở lại. 

"Nhìn xem... bảo bối của ngươi lại hoạt bát rồi ♥" Hồ Tử Cẩn mừng rỡ, lập tức tăng tốc độ chiết xuất. 

"Goojiu♥Goojiu♥... vậy thôi...con cặc to của anh chỉ để thỏa mãn lồn của em..." Cô vặn vẹo nói những lời tục tĩu, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm tình dục và không thể thoát ra được. 

Lúc này Hồ Tử Cẩn đã không còn giống tiên nữ nữa, nàng chỉ đơn giản là một con điếm không thỏa mãn dục vọng của mình mà thôi. 

Chụp! Chụp! Chụp! Trong lúc thúc đẩy mãnh liệt, hai người lại đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Âm đạo của Hồ Tử Cẩn cắn chặt con cặc, tham lam hút từng giọt tinh dịch. 

“Chưa đủ… Còn cần nhiều hơn nữa…” Sau khi đạt đến cao trào, cô lập tức bắt đầu một đợt siết chặt mới. 

Chụp! 

Hồ Tử Kim lại nuốt nước bọt thật sâu, "A♥... no quá... bụng tôi bị con gà trống đẩy ra ngoài..." Bụng cô hơi phồng lên, lộ ra vị trí của con gà trống. 

Pah pah pah pah ♥ Trong một loạt âm thanh va chạm nhanh chóng, cả hai lại đạt đến cao trào. Âm đạo của Hồ Tử Cẩn co rút dữ dội, tham lam nuốt từng giọt tinh dịch. 

Tần Thiên không biết tử cung của Hồ Tử Cẩn sao có thể chứa nhiều tinh dịch như vậy. 

Nhìn cái bụng vẫn phẳng lì của mình, Tần Thiên cảm thấy mình gặp rắc rối. 

"Ôi ♥... Tại sao... Tại sao anh vẫn cảm thấy chưa đủ..." Cô nằm trên ngực Tần Thiên tự lẩm bẩm, thân hình đầy đặn vẫn khẽ co giật, rõ ràng vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm. 

“Có lẽ là do em đã nhịn quá lâu, không thể bù đắp hết được…” Tần Thiên thở dài, nhìn Hồ Tử Cẩm đang mềm nhũn không thể cử động, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của cô. 

"Vậy... Từ nay về sau hắn sẽ phải cho ta ăn nhiều hơn..." Hồ Tử Cẩn ngẩng đầu, dùng ánh mắt ngây thơ và dâm đãng nhìn Tần Thiên, "Nếu không ta sẽ chết đói..." Tần Thiên cười nhạt. Tuy rằng eo của hắn đã có chút đau nhức, nhưng ít nhất hắn cũng đã cho con nữ thú dâm đãng này ăn. 

Thật là một tình yêu nồng nhiệt. 

Đau đớn và hạnh phúc. 

Tần Thiên ôm lấy Hồ Tử Cẩn thân thể chín mọng xinh đẹp, dùng bàn tay to vuốt ve nàng mông mập, cười nói: "Tiền bối, từ nay trở đi, chỉ cần ngươi động dục, ta nhất định sẽ cho ngươi ăn."

"Anh thật tốt bụng♥♥♥..." Hồ Tử Cẩn hiển nhiên còn chưa tỉnh hẳn. Cô giống như một con cáo nhỏ bám víu, toát ra khí chất quyến rũ, nằm trong lòng Tần Thiên, nhẹ nhàng liếm cổ anh. 

"Con mèo lại đói rồi...cô ấy muốn ăn tinh♥♥♥♥" cô ấy nói và bắt đầu lắc eo một cách chậm rãi. 

Dù yêu rất nhiều nhưng cơ thể cô vẫn giữ được sức sống đáng kinh ngạc. 

Bang... Bang... Một vòng giao hợp mới lại bắt đầu, trên mặt Hồ Tử Cẩn mang theo một nỗi ám ảnh bệnh hoạn, như thể anh không thể sống thiếu khoái cảm này được nữa. 

Chuyển động của cô ngày càng nhanh và hoang dã, hoàn toàn phớt lờ cơ thể kiệt sức của cô. 

"Mẹ kiếp!" Sắc mặt Tần Thiên lập tức từ thích thú chuyển sang sợ hãi. Người phụ nữ này thực sự muốn anh chết! 

Tần Thiên hai tay đẩy Hồ Tử Cẩn bả vai, ý đồ đẩy nàng ra. 

"Anh thật sự muốn vắt kiệt sức của tôi, ít nhất hãy cho tôi nghỉ ngơi một chút đi!"

Nhưng sức mạnh của Hồ Tử Kim vượt xa người thường. Cặp đùi trắng nõn cực kỳ đầy đặn của cô kẹp chặt vào eo anh, ngăn cản mọi cơ hội trốn thoát.

"Đừng... Tôi không muốn... Tôi vẫn muốn... Tôi muốn nhiều hơn nữa... anh nói... anh sẽ cho tôi ăn..." Cô bướng bỉnh nói, đồng thời cúi xuống chiếm lấy đôi môi Tần Thiên. 

Chiếc lưỡi thơm tho đó khéo léo xâm nhập vào miệng anh, chặn giọng nói của anh và tham lam hấp thụ chất lỏng trong cơ thể anh. 

Tiếng nước bọt trao đổi cùng với tiếng nước bọt hòa quyện với tiếng giao hợp, tạo thành một bản nhạc dâm đãng. 

Hồ Tử Kim luôn nở nụ cười ám ảnh trên khuôn mặt, như thể anh ta đã trở thành nô lệ cho ham muốn xác thịt... "Không ♥... Tôi muốn nhiều hơn... tinh dịch của bạn... là tất cả của tôi... tử cung của tôi đói quá... đưa nó cho tôi... à... ♥♥♥♥" Đôi mắt của Hồ Tử Kim đỏ hoe, như thể anh ta bị điên. 

Động tác của cô ngày càng buông thả, mỗi lần ngồi xuống, cô đều nuốt con cặc vào điểm sâu nhất. Vẻ đói khát của cô thật đáng sợ. 

Âm thanh đầy dục vọng của nước liên tục phát ra từ khớp của Gujiu♥Gujiu♥. Âm đạo của cô vốn đã sưng đỏ nhưng vẫn bị bóp chặt không biết mệt. Tần Thiên không thể xuất tinh được nữa, nhưng nàng vẫn bất mãn vặn vẹo eo. 

"Thật sự không còn một giọt nào, xin cho ta nghỉ ngơi một phút..." Tần Thiên gần như khóc lên, nhưng Hồ Tử Cẩn lại động tác càng mãnh liệt hơn. 

Chụp! Chụp! Chụp! Cô dùng toàn lực đánh vào đó, như muốn đóng đinh mình vào cặc Tần Thiên. 

"Con cặc của ngươi... thuộc về ta... nó vĩnh viễn là của ta ♥..." Thân thể Tần Thiên bị bóp đến sắp sụp đổ. Cơ bắp săn chắc của anh ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt tuấn tú đầy mệt mỏi và tuyệt vọng.

Hai ngày một đêm giao hợp điên cuồng khiến thắt lưng anh đau nhức và đôi chân yếu ớt. Mặc dù con cặc sưng đỏ và sưng tấy của anh vẫn còn cương cứng nhưng sức lực của nó đã cạn kiệt. 

Anh nghiến răng, một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ cổ họng. Anh nghiến răng, và một tiếng gầm gừ khàn khàn phát ra từ cổ họng anh. Anh đột nhiên bộc phát sức lực cuối cùng, dùng cả hai tay đẩy mạnh vào cơ thể vô cùng dâm đãng. 

Hồ Tử Kim khịt mũi, cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô khẽ lắc lư, âm đạo buộc phải buông con cặc dày đặc ra. Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, con cặc tuột ra khỏi cái lỗ trơn trượt của cô, chảy ra một dòng chất lỏng trong suốt, nhỏ xuống bụng dưới của Tần Thiên, tản ra mùi thơm nồng nàn quyến rũ. 

Cái lỗ mật ong của cô khẽ đóng mở, những nếp gấp màu hồng trên bức tường bên trong vẫn đang ngọ nguậy tham lam, như thể đang phản đối sự trống rỗng đột ngột. 

Hồ Tử Kim khịt mũi, cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm khẽ đung đưa, đôi môi đỏ mọng cong lên nụ cười quyến rũ, đôi mắt quyến rũ như lụa, lộ ra dục vọng nồng nàn tích lũy hơn sáu trăm năm động dục. 

"Tần Lãng, ngươi làm cái gì vậy? Không phải ngươi nói muốn cho ta ăn sao? Vì cái gì hiện tại muốn chạy trốn?" Giọng nói của cô ấy ngọt ngào đến mức có thể hút đi tâm hồn. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, một luồng sáng bạc chói mắt đột nhiên bùng phát từ phía sau. Chín chiếc đuôi cáo trắng như tuyết phóng lên không trung như một con rắn linh thiêng, tỏa ra mùi thơm nồng nàn. 

Đuôi cáo lao về phía Tần Thiên như một sinh vật sống, trong nháy mắt quấn lấy tứ chi và thắt lưng của hắn. Tuy nhiên, chiếc đuôi lông mềm mại đã ép anh trở lại giường bằng sức mạnh của một sợi dây sắt. 

Hình dáng cáo yêu của cô lộ rõ, đôi tai cáo nhọn khẽ giật, khóe mắt lóe lên một tia sáng đỏ kỳ lạ, làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh nến. 

Những đỉnh núi phủ tuyết đầy đặn sừng sững, hai chấm trên đỉnh đỏ tươi như quả anh đào chín, hơi run rẩy, toát ra sự cám dỗ chết người. 

"Em không thể chạy trốn, em là ♥♥♥ của anh..." Hồ Tử Kim cười khúc khích, cúi xuống, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi đỏ mọng, thở ra như hoa lan, ngọt ngào đến thấu xương. 

Cô đưa đôi tay mảnh khảnh lướt qua ngực Tần Thiên, đầu ngón tay trêu chọc lướt qua cơ bắp săn chắc của anh, chậm rãi di chuyển xuống, ôm lấy con cặc sưng tấy đỏ bừng, nhẹ nhàng xoa bóp, khiến Tần Thiên phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm. 

"Không... Tiền bối... ngươi phải ăn no một bữa... ngươi phải phân biệt rõ ràng. Hiện tại ngươi đã vắt khô ta... ngươi sẽ không ăn nữa..." Tần Thiên giãy dụa, muốn thoát khỏi xiềng xích của đuôi cáo, lại phát hiện chúng cứng như xích sắt, chóp đuôi vẫn có cảm giác ngứa ran, khiến cơ thể hắn không tự chủ mà run lên. 

Một cái đuôi cáo nghịch ngợm trượt về phía ngực hắn, chóp đuôi cọ vào đầu vú hắn, khiến hắn rùng mình. Chiếc còn lại quấn quanh đùi anh, chóp đuôi cọ nhẹ vào túi của anh, khiến anh gần như ngã xuống. 

"Nhưng tôi vẫn chưa no... Tôi còn muốn..." Âm đạo của Hồ Tử Cẩn đã ướt đẫm, chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi trong của cô, nhỏ xuống eo Tần Thiên, tản ra mùi thơm nồng nàn quyến rũ. 

Bây giờ Tần Thiên nghe được câu “Ta muốn nhiều hơn nữa”, trong lòng hắn đã có một bóng ma tâm lý. 

Cô mỉm cười quyến rũ rồi từ từ ngồi lên đó. Cô nhắm âm hộ trơn trượt của mình vào con cặc cứng. Hông cô hơi chìm xuống, phát ra một tiếng "phù" đầy dục vọng, con cặc hoàn toàn bị cô nuốt chửng, đạt đến điểm sâu nhất. 

Âm đạo của cô nóng bỏng và căng cứng, thành bên trong giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút điên cuồng. Những nếp gấp siết chặt từng tấc con cặc như muốn bóp khô nó. 

"A... Tần Lang đại bảo bối vẫn là lớn như vậy..." Hồ Tử Kim ngẩng đầu kêu thảm một tiếng, chín cái đuôi cáo theo động tác lắc lư điên cuồng, trong ánh nến thân thể trắng như tuyết tỏa sáng đầy dục vọng. 

Cô bắt đầu vặn eo một cách điên cuồng, nâng cao cặp mông đầy đặn của mình rồi hạ xuống thật mạnh. Mỗi lần như vậy, cô đều nuốt chửng con gà trống đến tận gốc, phát ra âm thanh vỗ vào thịt, xen lẫn tiếng xì xụp của tinh dịch, vang vọng khắp phòng. 

Động tác của nàng có lúc chậm rãi, âm đạo bị cố ý kẹp lại, thành trong chậm rãi cọ xát vào đỉnh cặc, khiến Tần Thiên nghiến răng gầm gừ, có lúc cuồng loạn, mông lên xuống nhanh chóng như trống, âm đạo co rút dữ dội, nàng mút điên cuồng, khiến hắn gần như ngạt thở. 

Đỉnh núi phủ tuyết của cô theo động tác của cô lắc lư dữ dội, màu đỏ tươi trên đỉnh đung đưa trước mắt Tần Thiên, cực kỳ hấp dẫn. 

Cô cúi xuống, dùng chiếc lưỡi thơm liếm dái tai anh, phả hơi thở nóng hổi và ẩm ướt lên cổ anh, "Tần Lãng... anh cứng quá... Em thích quá..." Cô đột nhiên kẹp chặt âm đạo của mình, những nếp gấp ở thành trong siết chặt con cặc như sóng. Tần Thiên nhịn không được nữa, phát ra một tiếng trầm thấp tuyệt vọng gầm lên, nàng lại ép ra một dòng tinh dịch khác ra ngoài. 

"Ôi... nóng quá... đẹp quá... chẳng phải em nói em không thể xuất tinh sao... Haha ♥♥♥... nhưng em vẫn có thể xuất tinh nhiều như vậy... Tần Lãng... anh vẫn muốn ♥♥♥" Thân thể mảnh khảnh của Hồ Tử Cẩm run rẩy, dẫn đến một lần cao trào khác, lỗ mật ong của cô tham lam nuốt chửng tinh dịch, thành trong ẩm ướt vẫn miễn cưỡng bóp mút. 

Cô giảm tốc độ chuyển động, dùng hông vẽ vòng tròn, âm hộ của cô từ từ mài con cặc, và mỗi cơn co thắt của thành trong đều kích thích chính xác điểm nhạy cảm của anh. 

Bàn tay mảnh khảnh của cô chạm vào ngực Tần Thiên, móng tay nhẹ nhàng cào cấu làn da của anh, khiến anh rùng mình. "Tần Lãng... Đưa cho người khác... Tinh hoa của anh mãi mãi không đủ..."

Ý thức của Tần Thiên cơ hồ bị khoái cảm nuốt chửng. Anh ta lắc đầu tuyệt vọng và hét lên giận dữ: "Cứu... ai đó đến cứu tôi đi..." Nhưng giọng nói của anh ta đã bị che lấp bởi tiếng rên rỉ the thé của Hồ Tử Kim. 

Vòng eo của cô lại tăng tốc, cặp mông đầy đặn lên xuống như một cơn bão dữ dội, lỗ mật ong điên cuồng hút, chín cái đuôi cáo càng quấn lấy anh chặt hơn, hoàn toàn nhốt anh trong vòng xoáy dâm đãng này, không có đường thoát. 

Ngay tại Tần Thiên cho rằng mình sắp bị vắt khô thời điểm, một cỗ linh lực cường đại đột nhiên quét qua toàn bộ căn phòng. 

Một thân ảnh xinh đẹp đột nhiên xuất hiện ở giữa phòng, giống như một nàng tiên được tạo nên từ ánh trăng. Cung Hiểu Nguyệt mặc đồ trắng, khí chất lạnh lùng, uy nghiêm vô song. 

Một cỗ sức mạnh đế quốc hùng vĩ quét qua toàn bộ căn phòng như thủy triều, và sức mạnh tinh thần củng cố không khí như thể chất, ngay lập tức đóng băng chuyển động của Hồ Tử Kim giữa không trung. 

Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, chín cái đuôi cáo rũ xuống yếu ớt. Âm hộ của cô vẫn quấn chặt quanh cặc Tần Thiên, nhưng cô không thể cử động được nữa. Khuôn mặt cô đầy sốc và không sẵn lòng. 

"Mẹ ơi! Giúp con với!" Tần Thiên lập tức thấy được hy vọng, kêu cứu. 

Cung Tiểu Nguyệt thờ ơ nhìn cảnh tượng nực cười trước mắt. Với một cú vung bàn tay ngọc bích của cô, một tia sức mạnh tâm linh đánh vào gáy Hồ Tử Kim. 

"Ách..." Hồ Tử Cẩn bất đắc dĩ rên rỉ một tiếng, cuối cùng ngã xuống. 

Công Tiểu Nguyệt nắm lấy vai cô và kéo cô lên, con cặc bị tra tấn cuối cùng cũng được tự do trở lại. 

Một vũng lớn chất lỏng hỗn hợp chảy ra, làm ướt tấm trải giường. 

Thân thể Hồ Tử Cẩn tùy ý bị ném sang một bên, bộ ngực lớn lắc lư dữ dội khi đáp xuống đất, hiển nhiên đã hôn mê. 

Cung Hiểu Nguyệt lạnh lùng liếc nàng một cái, quay đầu nhìn con trai, mắng: "Thiên nhi, ngươi trở về không phải tới gặp ta trước, mà là tới cùng cái này dâm đãng hồ ly đi chơi! Nhìn ngươi, ngươi đã biến mình thành bộ dáng như thế này!"

Tần Thiên nằm trên giường, muốn khóc nhưng không ra nước mắt. Ánh mắt anh rơi vào con cặc sưng đỏ và sưng tấy của mình, trong lòng anh có những cảm xúc lẫn lộn. 

Bình thường, anh ta sẽ đụ lồn của những người phụ nữ khác cho đến khi chúng sưng đỏ, buộc họ phải thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. Anh không ngờ lần này lại đến lượt mình bị con cáo yêu này bóp chết thảm hại như vậy. 

"Mẹ... Con sai rồi... Con không ngờ những cô gái hồ ly này lại điên cuồng như vậy, con thật sự không chịu nổi..." Giọng nói của hắn yếu ớt, có chút ủy khuất. 

Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng thở dài, cặp mông xinh đẹp tròn trịa nhẹ nhàng ngồi ở mép giường, bộ váy trắng tôn lên những đường cong hoàn mỹ, toát ra vẻ quyến rũ chết người của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô cúi đầu nhìn con cặc sưng đỏ của con trai mình, trong mắt hiện lên một tia đau khổ. Cô từ từ duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng. 

Lòng bàn tay của nàng lạnh như ngọc, có chút lạnh lẽo tâm linh. Khoảnh khắc nó chạm vào dương vật, Tần Thiên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ, như thể lúc nóng đã được chườm đá lên cơ thể, vết sưng tấy và đau đớn trong nháy mắt giảm đi rất nhiều. 

"Hồ Tử Kim dù sao cũng là hoàng đế của hồ tộc, sức chịu đựng của cô ấy thật đáng kinh ngạc. Hơn nữa, cô ấy đã kìm nén động dục trong sáu trăm năm. Lần này được thả ra chẳng phải là chấn động sao?" Giọng nói của Cung Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng, tràn đầy trách móc. Cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve con cặc, linh khí chảy qua đầu ngón tay, làm ướt làn da sưng đỏ như dòng suối trong trẻo, từ từ xoa dịu cơn đau của anh. 

Tần Thiên an ủi nheo mắt lại, không khỏi thấp giọng nói: "Mẹ... Tay mẹ thật lạnh và dễ chịu... Con còn tưởng rằng mình sắp bị bà bóp chết..."

Nghe vậy, Cung Hiểu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Hừ, ngươi xứng đáng! Ngươi quá tự tin vào bản thân, xem ra chúng ta đã chiều chuộng ngươi rồi, ngươi thật sự cho rằng ngươi là vô địch sao?" Bàn tay ngọc của cô tiếp tục vuốt ve nhẹ nhàng, linh lực như tơ thấm vào trong cặc. Vết đỏ và sưng tấy dần dần lắng xuống, hơi thở của Tần Thiên cũng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy tình trạng của con trai mình đã khá hơn, Cung Hiểu Nguyệt thu tay lại, đứng dậy, lạnh lùng liếc nhìn Hồ Tử Kim đang bất tỉnh trên mặt đất. Với một cái vẫy tay tinh tế của cô, vết nứt trong không gian đột nhiên mở ra, phát ra ánh sáng đen tối. 

Nàng một tay đỡ lấy Tần Thiên, tay kia tùy ý cuộn lại thân thể mềm mại của Hồ Tử Cẩn, bình tĩnh nói: “Chúng ta trở về đi, con cáo dâm đãng này, chúng ta sẽ chăm sóc cô ta sau.”

Hắn còn chưa nói xong, ba bóng người đã biến mất trong khe nứt, biến mất vào trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146

Vương triều bất tử sụp đổ. 

Công Minh Nguyệt một mình đi dọc hành lang. 

Hôm nay cô mặc một bộ sườn xám bó sát, chất liệu gạc mỏng ôm sát vào thân hình đầy đặn của cô, tôn lên những đường cong đẫm máu. 

Sườn xám được xẻ rất cao, gần đến thắt lưng. Khi bước đi, đôi chân ngọc mảnh mai trắng như tuyết sẽ lộ ra toàn bộ, hai cặp mông đầy đặn phía sau sẽ đung đưa từ bên này sang bên kia, rất đẹp mắt về mặt thị giác. 

Công Minh Nguyệt dù đã là bà ngoại nhưng khuôn mặt của bà vẫn xinh đẹp đến kinh ngạc. Những dấu vết thời gian trên gương mặt không những không khiến cô già đi mà còn tăng thêm chút nét quyến rũ trưởng thành. 

Tuy nhiên, lúc này trong lòng Cung Minh Nguyệt lại cảm thấy trống rỗng. Bà đã bị dục vọng hành hạ ngày đêm kể từ khi cháu trai Tần Thiên bỏ đi được vài tháng. 

Trong thời gian này, tay cô đã quen với việc xoa dịu mình trong chăn gấm vào đêm khuya, nhưng dù cô có bóp mạnh ngực và nghịch nghịch nhị hoa nhạy cảm đến đâu, cô cũng không thể tái hiện được khoái cảm tột cùng mà con cặc dày đặc và nóng bỏng của Tần Thiên mang lại cho cô. 

"Ôi, đúng là một lão già không biết xấu hổ. Ở độ tuổi này, hắn vẫn ngày đêm nghĩ đến con cặc lớn của Tian'er..." Cung Minh Nguyệt thấp giọng cười nhạo chính mình, nhưng trên mặt lại hiện lên một tia đỏ bừng. 

Cô cắn môi dưới, hồi tưởng lại cảnh Tần Thiên đâm vào trong cơ thể mình. Người khổng lồ nóng bỏng lần nào cũng đánh vào chỗ sâu nhất của cô, lấp đầy từng tấc trống rỗng của cô, khiến cô liên tục ngất đi vì cực khoái. 

Cô lắc đầu thật mạnh, cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ dâm đãng này, nhưng cơ thể cô vô tình nóng lên, và vùng giữa hai chân cô đã ướt đẫm mà cô không nhận ra. Mật ong dính từ từ chảy xuống đùi trong của cô, thấm ướt viền sườn xám của cô. 

“Thiên Nhi, tiểu tử xấu xa, ngươi khi nào mới trở về…” Cung Minh Nguyệt thấp giọng nói, trong giọng nói có chút oán hận cùng một chút khao khát. 

Cô biết mình trông dâm đãng đến mức nào, nhưng cô không thể cưỡng lại ham muốn của mình đối với Tần Thiên. Cảm giác bị chinh phục hoàn toàn và bị chiếm hữu một cách bừa bãi đã in sâu vào tâm hồn cô. 

Đúng lúc Cung Minh Nguyệt đang lo lắng bước đi không mục đích. 

Bên ngoài cổng cung điện của La Hằng Tiên Vương, một chiếc ô tô lộng lẫy chậm rãi dừng lại. 

Tần Thiên bước ra khỏi xe. Bên cạnh anh có một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, mẹ anh là Cung Tiểu Nguyệt. 

Cung Hiểu Nguyệt mặc một chiếc váy dài màu tím có viền kéo dài xuống sàn, tôn lên vóc dáng thon thả của cô. Trên ngực, bộ ngực đồ sộ của cô được bọc trong chiếc váy. Bộ ngực của cô trắng như tuyết, mơ hồ lộ rõ ​​hai chỗ phình ra. 

Bàn tay của Tần Thiên đã bất lương thò vào trong quần áo của mẹ, bàn tay to thô ráp của hắn tùy ý bóp nắn bộ ngực mềm mại, đầu ngón tay thỉnh thoảng đùa giỡn với núm vú nhạy cảm, khiến Cung Hiểu Nguyệt liên tục thở hổn hển. 

"Tian'er, đừng... đừng lộn xộn ở đây..." Cung Hiểu Nguyệt thấp giọng nói, nhưng trong giọng nói lại có chút sủng nịnh. 

Cô vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của con trai mình, nhưng bộ ngực lớn của cô lại càng bị lòng bàn tay của Tần Thiên biến dạng. 

Tần Thiên cười nhẹ, ghé vào tai mẹ thì thầm: "Mẹ, cơ thể mẹ càng ngày càng nhạy cảm. Nhìn bộ ngực này, chỉ cần một cái nhéo là sẽ cứng lại rồi."

Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn con trai, nói: "Vừa rồi bị một người phụ nữ vắt kiệt sức lực, hiện tại ngươi cho rằng mình có thể làm được?"

Tần Thiên: “Chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, nếu cho ta nghỉ ngơi một phút, nàng sẽ là người cầu xin tha thứ.”

Tần Thiên đang muốn nói gì đó để cứu lấy thể diện, lại đột nhiên thoáng thấy bóng dáng quen thuộc cách đó không xa. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn theo Tần Thiên ánh mắt, nhẹ nhàng hừ một tiếng, hất tay Tần Thiên ra, nhỏ giọng nói: "Thằng khốn nạn này, nhìn thấy bà nội ngươi sẽ không đi được sao? Đi đi, đừng làm quá sức. Tối nay nhớ dẫn bà ấy tới ăn tối với ngươi đấy."

Tần Thiên cười nhẹ, trong mắt hiện lên một tia dục tình: "Mẹ hiểu rồi."

...Cung Mingyue vẫn lơ đãng bước đi, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh Tần Thiên. 

Cơ thể cô đã bị dục vọng đốt cháy, cái lồn trơn trượt giữa hai chân cô không ngừng co lại, háo hức tận hưởng khoái cảm được lấp đầy. 

“Ồ, lại ướt nữa rồi…” Cung Minh Nguyệt trong lòng thở dài. 

Cô thực sự coi thường ngoại hình hiện tại của mình và biết rằng tất cả những điều này là sai. 

Nhưng cô không thể giúp được. 

Khi tôi hưng phấn nhất, tôi nếm con cặc thoải mái nhất, cơ thể không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa. 

Giống như một người nghiện thuốc phiện. 

Đúng lúc này, một bàn tay to lớn đột nhiên từ phía sau tiến tới, dùng sức nắm lấy cặp mông béo của cô, thọc sâu năm ngón tay vào cặp mông đầy đặn! 

Cung Minh Nguyệt sợ hãi hét lên. Thân là thái hậu của Lạc Hằng Tiên Vương, sao có thể để cho nhân phẩm của nàng bị xúc phạm như vậy? 

Cô muốn quay lại, định chém người đàn ông táo bạo này thành từng mảnh, nhưng cô lại cảm thấy một cơ thể cường tráng từ phía sau lao tới, ôm chặt cả cơ thể cô trong vòng tay anh ta. 

Bàn tay to còn lại không khách khí trèo lên ngực cô, véo một cách thô bạo vào cặp vú to, dùng đầu ngón tay cọ xát mạnh mẽ vào thịt vú qua lớp gạc, thậm chí còn nắm lấy hai núm vú vốn đã cứng cáp và vặn mạnh. 

Cung Minh Nguyệt toàn thân run lên, tiếng kêu nghẹn trong cổ họng, biến thành một tiếng rên rỉ mê người. 

Cô có thể cảm nhận được một vật gì đó dày và nóng đang ấn vào giữa mông mình, cọ xát qua lại giữa hai mông qua bộ sườn xám. 

Kích thước quen thuộc và hơi thở rực lửa khiến sức phản kháng của Cung Minh Nguyệt lập tức sụp đổ. Cô đè nén khoái cảm trong cơ thể, run giọng hỏi: "Là... là Thiên Nhi sao?"

Tần Thiên cười hắc hắc, tựa đầu vào bà nội vai, dùng ánh mắt tà ác nhìn khuôn mặt đỏ bừng của bà:

"Bà nội, đã lâu không gặp, thân thể của bà càng ngày càng dâm đãng, nhìn cái mông to kia, có thể bóp ra được." Anh ta dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông mập của Công Minh Nguyệt, mông run rẩy dữ dội, tạo thành một làn sóng da thịt. 

Cung Minh Nguyệt phát ra một thanh âm mê hoặc, xoay người, dùng ánh mắt mê người liếc nhìn Tần Thiên: "Thằng nhóc hư hỏng, ngươi đã đi đâu vậy? Ta nhớ bà ngoại quá!" Trong giọng nói của cô có chút oán giận, nhưng phần lớn là niềm vui không thể che giấu. 

Tần Thiên cười hắc hắc, đẩy háng về phía trước, con cặc to lớn đâm mạnh vào lỗ mật của Cung Minh Nguyệt, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô xuyên qua lớp vải mỏng run rẩy. 

"Bà ơi, bà có nhớ con hay con cặc to lớn này không?" Tần Thiên cố ý hạ giọng, giọng điệu đầy trêu chọc. 

Lòng bàn tay anh trượt dọc theo khe hở của sườn xám và đi thẳng vào giữa hai chân của Công Minh Nguyệt. Khi đầu ngón tay chạm vào một mảng trơn trượt, anh ta lập tức cười toe toét và nói: "Chậc, bà ơi, âm hộ nhỏ của bà ướt quá. Bà phát điên vì con cặc to của tôi à?"

Cung Minh Nguyệt bị Tần Thiên lời nói thô tục kích thích, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Cô cắn môi dưới, kìm nén tiếng rên rỉ, mỉm cười quyến rũ: "Đương nhiên... Tôi muốn..." Giọng nói của cô mềm mại quyến rũ, có ma lực quyến rũ. 

Trong mắt Tần Thiên lóe lên một tia dục vọng. Anh đột nhiên bế Cung Minh Nguyệt lên, ép cô vào cột hành lang. Con cặc to lớn của anh ấn mạnh vào âm đạo của cô qua lớp quần áo, khiến Cung Minh Nguyệt rên rỉ thành tiếng. 

"Bà ơi, bà nhớ cháu quá nên để Thiên Nhi cho mèo ăn nhé!" Tần Thiên gầm lên, xé toạc sườn xám của Cung Minh Nguyệt. Tấm vải mỏng dưới sức mạnh to lớn biến thành từng mảnh, lộ ra thân hình trắng như ngọc. 

Bộ ngực lớn của cô cao chót vót, quầng vú hồng hào mềm mại, núm vú đã cứng như quả anh đào, run rẩy dựng đứng. 

Cặp mông đầy đặn lại càng được tôn lên. Khe mông sâu giữa mông hơi hở ra, mơ hồ có thể thấy được lỗ mật trơn trượt và hậu môn chật cứng. 

Cung Minh Nguyệt xấu hổ đỏ mặt, nhưng không giấu được dục vọng trong mắt. Thân thể nàng đã bị dục vọng đốt cháy, nàng khát khao được Tần Thiên hoàn toàn chinh phục. 

Tần Thiên không hề dịu dàng nhấc một bên đùi trắng như tuyết của Cung Minh Nguyệt lên, đặt cao trên tay, để lộ hoàn toàn âm đạo trơn trượt của cô ra ngoài không khí. 

Miệng lỗ mật của cô đã tràn ra, chất lỏng trong suốt như mật ong chảy xuống tận gốc đùi, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh mặt trời. 

“Bà ơi, cái lồn của bà tham lam quá, bà thực sự thèm con cặc của cháu nội sao?” Tần Thiên Tà cười lớn, con cặc to như cánh tay trẻ thơ dưới háng đã cứng như thanh sắt, thân gậy nổi gân xanh, quy đầu to như nắm tay. 

Anh dụi dụi quy đầu qua lại vào lỗ mật của Cung Minh Nguyệt, mép quy đầu cọ vào những cánh hoa nhạy cảm, khiến Cung Minh Nguyệt liên tục thở hổn hển, chân cô run lên. 

Hồ Tử Cẩn mất mặt ở đâu? Lần này tôi muốn tìm lại niềm tin của bà tôi! 

"Tian'er...đừng...đừng trêu chọc bà...nào...mời vào..." Đôi mắt quyến rũ của Công Minh Nguyệt như lụa, trong giọng nói có chút cầu xin. 

Nàng hai tay vòng qua Tần Thiên cổ, mông mập mạp vô thức tiến về phía trước, ý đồ nuốt chửng vật to lớn vào trong cơ thể. 

Tần Thiên cười ngạo nghễ, đột nhiên đẩy eo về phía trước, không chút màn dạo đầu mà nhét cả con cặc vào trong lỗ mật của Cung Minh Nguyệt, thẳng đến trái tim cô gái! 

"A!!!" Cung Minh Nguyệt ngẩng đầu hét lớn, thanh âm dâm đãng dâm đãng vang vọng khắp hành lang. 

Con cặc của Tần Thiên dày đến mức kéo căng âm đạo của cô gần như nứt ra. Âm đạo bị kéo căng đến cực điểm, quấn chặt quanh thân gà trống, từng tấc nếp gấp đều bị xẹp xuống. 

Đầu quy đầu đập mạnh vào lòng bông hoa, khiến Cung Minh Nguyệt toàn thân run rẩy. Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong lỗ mật của cô, khiến cô bị đụ đến cao trào ngay lập tức. 

"Bà nội dâm đãng, bà vừa xuyên vào trong tôi rồi phun ra à? Nhìn bà khốn nạn quá, đúng là lợn nái bẩm sinh!" Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi gầm gừ, eo bắt đầu điên cuồng đâm vào. 

Mỗi cú đẩy đều nhanh và mạnh. Toàn bộ con gà trống được kéo ra ngoài, chỉ còn lại phần quy đầu mắc kẹt trong lỗ. Sau đó, nó đâm thật mạnh, thẳng vào trái tim cô gái. 

“Papa papa…” Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp hành lang. Bộ ngực lớn của Công Minh Nguyệt lắc lư dữ dội theo những cú thúc, những làn sóng vú cuồn cuộn khiến cô vô cùng ham muốn. 

"Tian'er... a... sâu quá... Con đã đụ vào bụng bà ngoại... a..." Cung Minh Nguyệt hoàn toàn buông lỏng kiềm chế, biến thành một con lợn nái dâm đãng, kêu thảm thiết. 

Âm đạo của cô bị dương vật khổng lồ của Tần Thiên bóp nát, cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi. Nước trái cây chảy xuống cột và tạo thành một vũng nước trên mặt đất. 

Quy đầu của Tần Thiên liên tục va vào Hoa Tâm, đâm vào cổ tử cung của Cung Minh Nguyệt. Mỗi lần như vậy, tâm hồn cô như bị thổi bay, khoái cảm tràn khắp cơ thể cô như thủy triều. 

"Bà ơi, bà có thấy thoải mái khi được đụ tử cung của mình không? Hôm nay cháu trai tôi sẽ đụ lồn bà!" Tần Thiên thở dốc, đâm càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng nhiều. 

Miệng tử cung của Cung Minh Nguyệt bị quy đầu đánh liên tục, dần dần thả lỏng. Quy đầu cuối cùng cũng ép vào tử cung và ép vào thành tử cung. 

Cung Minh Nguyệt hét lên một tiếng, hai chân ôm chặt lấy eo Tần Thiên. Âm đạo của cô co rút dữ dội, phun ra những dòng nhiệt nóng bỏng, đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Tần Thiên gầm lên, điên cuồng đâm con cặc của mình vào tử cung, mỗi lần đẩy đều đẩy đến điểm sâu nhất, quy đầu cọ vào thành tử cung, mang lại cho Cung Minh Nguyệt một khoái cảm hủy diệt. 

Ý thức của cô gần như sụp đổ, cô không khỏi hét lên: "Tian'er...đụ bà nội chết đi...tử cung...ahhh...sắp vỡ rồi..." Tần Thiên gãi gãi cái mông mập mạp đầy vết đỏ của mình. Mông cô run rẩy kịch liệt, âm hộ bị Tần Thiên mở ra, lộ ra da thịt âm đạo mềm mại đỏ rực. 

Cuối cùng, cặc Tần Thiên bỗng nhiên sưng lên trong tử cung, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra, bắn thẳng vào thành tử cung. 

Cung Minh Nguyệt nóng đến mức hét lên liên tục, tử cung căng đầy, bụng hơi phồng lên, tinh dịch từ trong lỗ đít tràn ra, chảy xuống đùi. 

Toàn thân cô co giật, hai chân trở nên yếu ớt, cô trượt từ trên cột xuống đất và ngã thành một quả bóng. Miệng cô liên tục phát ra những tiếng rên lớn, giống như một con lợn nái bị đụ. 

Công Minh Nguyệt ngã xuống đất, cặp mông đầy đặn giơ cao, mông đầy vết đỏ, lỗ mật vẫn co giật, tinh dịch trộn lẫn với mật ong từ trong lỗ chảy ra, vô cùng dâm đãng. 

Tần Thiên thở dốc, nhưng trong mắt lại không có một tia hài lòng. 

Anh ngồi xổm xuống, dùng một tay to nắm lấy mông mập của Công Minh Nguyệt, đưa ngón tay cái vào hậu môn của cô mà không lễ phép, dùng lực xòe cái mông trắng nõn ra. Hậu môn của cô bị kéo dài thành một lỗ tròn nhỏ, có thể nhìn thấy thành ruột màu hồng bằng mắt thường. 

Con cặc của Tần Thiên đã cứng lại rồi. Toàn thân gà trống phủ đầy tinh dịch và mật ong, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Anh ta ấn quy đầu vào lối vào hậu môn và đẩy về phía trước không thương tiếc. Con cặc dày được đưa vào trực tràng, quy đầu đâm sâu vào. Công Minh Nguyệt hét lên, giọng nói quyến rũ và đầy nước mắt: "Ahhh... Tian'er! Cái lỗ đít... sắp nổ tung rồi... Yunyu... đụ bà nội chết tiệt!"

Những lực đâm của Tần Thiên vô cùng thô bạo, mỗi đòn đều nhanh và mạnh. Anh ta rút toàn bộ con cặc ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt ở lối vào hậu môn, rồi đẩy mạnh vào, đẩy nó vào phần sâu nhất của trực tràng. 

Lỗ đít của cô bị đụ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi, thành ruột bị quy đầu cào xước không khỏi co giật, chất nhầy chảy xuống khe mông, nhỏ giọt xuống đất. Ý thức của Cung Minh Nguyệt đã mơ hồ từ lâu, cô không khỏi hét lên: "Thiên Nhi... ahhh... sâu quá... lỗ đít sắp vỡ mất... nhân dân tệ... bà nội sướng quá... mẹ kiếp...địt mẹ cho chết đi..." "Bà quyến rũ, con khốn nạn của bà làm tôi sướng quá! Mẹ kiếp! Bà biết bú quá!" Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi gầm gừ, ra vào nhanh đến mức hắn khó nhìn rõ, cặc hắn ra vào hậu môn, chảy ra từng dòng nước nhầy. 

Hai tay hắn ôm chặt lấy cái mông mập mạp của Cung Minh Nguyệt, đầu ngón tay thọc vào mông, mông bị bóp méo biến dạng, lộ ra thành ruột đỏ mọng mềm mại. 

Một khối phình rõ ràng được đẩy ra khỏi bụng Công Minh Nguyệt, quy đầu gần như chạm vào bụng cô. Cô hét lên liên tục, cặp mông mập mạp run rẩy dữ dội, phục tùng những cú đâm của Tần Thiên, giống như một con lợn nái bị động dục hoàn toàn. 

"Yuan... Tian'er... Tôi đau bụng quá... à... bà nội sắp chết rồi..." Cung Minh Nguyệt rên rỉ càng lúc càng lớn, cơ thể co giật không thể khống chế, hậu môn cũng co rút dữ dội, khiến Tần Thiên vui sướng đến mức da đầu tê dại. 

Anh gầm gừ, dương vật đột nhiên sưng sâu trong trực tràng, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ quy đầu, thẳng vào thành ống thụt. 

Công Minh Nguyệt nóng đến mức cô hét lên liên tục. Hậu môn của cô ấy co giật khi cô ấy bú cặc. Tinh dịch tràn ra từ lỗ và chảy theo khe mông của cô xuống đất. 

Cô ngã xuống đất, miệng phát ra tiếng lợn, mắt mờ đi, hoàn toàn bị đụ như một con lợn nái. 

Tần Thiên thở dốc, chậm rãi rút dương vật ra. Cơ thể gà bám đầy tinh dịch và chất nhầy, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Anh ta cúi đầu nhìn bộ dạng mềm nhũn của Cung Minh Nguyệt, cười tà ác nói: “Bà nội, bà có cần cho cô gái nói nhiều lời này ăn không?”

Anh đột nhiên túm tóc Cung Minh Nguyệt, kéo cô quỳ xuống, nhét thẳng con cặc dày đặc của anh vào miệng cô. 

Đôi môi đỏ mọng của Cung Minh Nguyệt căng ra đến cực điểm, khóe miệng tràn ra nước bọt, nhưng cô không có phản kháng. Thay vào đó, cô ngước đôi mắt quyến rũ lên và liếc nhìn Tần Thiên một cách quyến rũ, phát ra âm thanh nuốt nước bọt từ sâu trong cổ họng. 

Tần Thiên nâng eo lên, dương vật của hắn ra vào trong miệng Cung Minh Nguyệt. Đầu quy đầu của anh chạm tới tận sâu trong cổ họng cô khiến cô buồn nôn nhưng cô vẫn nuốt khan.

Cái mông béo của cô bị ép xuống đất, âm hộ sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ, tinh dịch và mật ong chảy ra khỏi lỗ, ướt đẫm mặt đất. 

Cô dùng hai tay ôm lấy đùi Tần Thiên, ngẩng đầu âu yếm nuốt con cặc mà cô vô cùng yêu thích đến mức không nhịn được, trong miệng phát ra những âm thanh dâm dục. 

"Ngươi loạn luân với cháu trai ngươi, nhìn ngươi thật hư hỏng, miệng ngươi thật là giỏi mút!" Tần Thiên cười mắng một tiếng, hai tay ôm đầu Cung Minh Nguyệt, mạnh mẽ đâm vào eo hắn, điên cuồng nhét cặc của hắn vào trong miệng cô. 

Cổ họng của Công Minh Nguyệt phồng lên, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực khẽ run lên theo nhịp nuốt nuốt. 

Nàng ngước mắt nhìn Tần Thiên hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

...Mà trong phòng ngủ của Cung Hiểu Nguyệt, trên bàn bày đầy những món ngon quý hiếm, trái cây linh thiêng và thuốc trường sinh, tất cả đều là liều thuốc bổ tuyệt vời. 

Công Tiểu Nguyệt đứng cạnh bàn, mặc một bộ trang phục nhếch nhác đến nỗi ngay cả gái điếm trong nhà thổ cũng phải xấu hổ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc gần như trong suốt, và một cặp vú to đẹp hiện ra dưới lớp gạc. Quầng vú có màu hồng và núm vú cứng, không có lớp che phủ. 

Viền váy gạc ngắn ngang đùi, để lộ cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô. Hai bầu mông được vải tuyn làm cho đầy đặn hơn, ở vết nứt mông mơ hồ có thể nhìn thấy một khe núi sâu. 

Vòng eo thon và bụng phẳng, toát lên vẻ mê hoặc và dâm đãng của một hoàng hậu trưởng thành. 

Cung Hiểu Nguyệt vuốt ve thái dương của cô, đôi mắt quyến rũ, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Bà biết sở thích của con trai mình là Tần Thiên, bộ trang phục này cũng được chuẩn bị kỹ lưỡng cho cậu. Khi anh quay lại, cô sẽ dâng cơ thể chín muồi của mình cho anh. 

Tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn vào diện mạo này, nhưng mặc dù đứa con trai quý giá của tôi thích nó. 

Ngoài Tần Thiên, không có người đàn ông nào khác có thể nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Cung Hiểu Nguyệt. 

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, Tần Thiên ôm Cung Minh Nguyệt mềm nhũn bước vào. 

Công Minh Nguyệt mặt đỏ bừng, sườn xám bị xé thành từng mảnh, trên người đầy vết đỏ, cặp mông béo và bộ ngực lớn khẽ run lên, toát ra khí chất dâm đãng như bị đụ hoàn toàn. 

Cung Hiểu Nguyệt che miệng ôn nhu cười, đôi mắt quyến rũ quét qua dung mạo của mẹ, trêu chọc nói: "Mẹ, ngươi xem ngươi làm nũng như thế nào, bị Thiên Nhi đụ có hài lòng không?"

Cung Minh Nguyệt xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: “Sao ngươi lại tầm thường như vậy…” Giọng nói của nàng yếu ớt, có chút ngượng ngùng. 

Lúc còn nhỏ như vậy, nàng đã bị cháu trai đánh bất tỉnh, nhưng cuối cùng cũng được Tần Thiên giúp đỡ. 

Tần Thiên cười hắc hắc, đặt Cung Minh Nguyệt lên ghế, cầm kiếm vàng ngồi xuống, ôm mẹ vào lòng. 

Cung Hiểu Nguyệt phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, ôm chặt lấy con trai mình. Bộ ngực xinh đẹp dưới váy gạc áp vào ngực Tần Thiên, đầu vú cọ sát vào lớp vải khiến cô rên rỉ. 

Tần Thiên hai bên trái phải ôm mẹ cùng bà nội, kẹp hắn vào giữa hai thân thể đầy đặn. Bộ ngực và cặp mông mềm mại siết chặt cơ thể anh khiến anh nheo mắt thoải mái. 

Cung Hiểu Nguyệt cười duyên dáng, gắp một khối linh quả đút vào miệng Tần Thiên, ngọt ngào nói: "Thiên nhi, ngươi nếm thử loại tiên quả này đi, mẫu thân đặc biệt chuẩn bị cho ngươi."

Không thua kém, Cung Minh Nguyệt bưng chén rượu tiên đưa đến trước miệng Tần Thiên, ánh mắt mê người nói: “Thiên Nhi, uống một ngụm rượu, bà nội đút cho ngươi.”

Tần Thiên cười lớn, không thành thật đưa tay sờ lên thi thể của mẹ và bà ngoại. Cơ thể thanh tú của hai người phụ nữ run rẩy dưới sự chạm vào của anh, nhưng họ không chống cự. Thay vào đó, họ còn phục vụ anh chăm chỉ hơn, phục vụ đồ ăn và rượu cho anh, và rất quyến rũ. 

Tần Thiên cười toe toét, nuốt một miếng linh quả, dùng đầu lưỡi liếm ngón tay ngọc được Cung Hiểu Nguyệt đút, sau đó hỏi:

"Mẹ, bà ơi, mọi người đã ở đâu trong thời gian con đi vắng?"

Cung Hiểu Nguyệt che miệng cười nhẹ, ánh mắt quyến rũ, ngọt ngào nói: "Anh đúng là một tay chơi, bên cạnh có nhiều phụ nữ đến mức đếm không hết. Để tôi nhớ kỹ cho anh nhé?"

Cô dừng lại, thu hồi suy nghĩ rồi nói tiếp: "Hồ Cửu Lê, hiện tại anh đang điều hành Hồ Thiên Trai, nghe nói bây giờ công việc rất tốt. Hơn nữa, cô, cô tiểu thư quyến rũ này, ở bên ngoài rất nổi tiếng. Số lượng đàn ông muốn nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy gần như đếm được. Vẻ đẹp của bộ ngực lớn của cô ấy đã thu hút tâm hồn của rất nhiều người đàn ông, nhưng trong mắt cô ấy chỉ có một chàng trai hư như bạn."

Khi Tần Thiên nghe thấy lời này, dáng vẻ quyến rũ của Hồ Cửu Lê hiện lên trong đầu anh. Bộ ngực khủng của cô ấy run lên dưới lớp vải mỏng, chiếc đuôi cáo đung đưa, khoe ra vẻ ngoài quyến rũ. 

Anh cười khúc khích, dùng lòng bàn tay nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp của Cung Hiểu Nguyệt, khiến cô kêu lên: “Tôi cũng không biết cô ấy là phụ nữ của ai, Cửu Lê là người đầu tiên đi theo tôi.”

Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn con trai, nói tiếp: "Về phần Yến Đa Nhi, ta đưa cô nương Tần Đa Đa ra ngoài huấn luyện. Nghe nói ta đã đi đến Nam Hoang bí cảnh, ta đoán là muốn cô nương tích lũy thêm kinh nghiệm. Bộ dáng của hoàng tỷ tỷ tỷ, chậc chậc, chỉ sợ sau khi nhìn thấy nàng, quái vật Nam Hoang sẽ yếu đi đôi chân."

Tần Thiên gật đầu, nhưng anh nhớ bộ ngực nóng bỏng và vẻ quyến rũ trưởng thành của Yến Đa Nhĩ. 

Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ là một trong những người phụ nữ mà anh tin tưởng nhất. 

Anh ấy là một trong ba người đứng đầu hậu cung. 

Dù là ngoại hình, lòng trung thành, trình độ hay khả năng làm hài lòng bản thân, tất cả đều không chê vào đâu được. 

“Về phần cô gái Tiểu Mộng kia, tung tích không rõ ràng, lúc rời đi, cô ấy chỉ nói là dẫn mẹ đi tìm cơ hội, hiện tại tôi cũng không biết chắc chắn.”

Cung Hiểu Nguyệt nói đến đây, giọng điệu có chút trêu chọc: "Nhưng với khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng của cô ấy, tôi đoán chỉ có Thiên Nhi mới có thể khiến cô ấy trông như một con điếm."

"Về phần Cố Thanh Hàn, từ khi ngươi không xuất hiện ở ngoại giới, nàng đã trở thành Đại Thiên Đạo Vực mạnh mẽ nhất thiên tài. Nàng đã một mình đánh bại gần như tất cả thiên tài trong Đại Thiên Đạo Vực."

Nói đến đây, vẻ mặt Cung Hiểu Nguyệt bỗng nhiên có chút vui đùa, cô nói: "Nhưng hình như có rất nhiều người thèm muốn vợ thật của anh. Cách đây không lâu, còn có người cao giọng tuyên bố sẽ gả Cố Thanh Hàn cho đến chết."

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng: "Ồ... Cố Thanh Hàn nói như vậy?"

"Sau ngày hắn nói lời này, hắn đã bị Cố Thanh Hàn đánh bại..."

Ánh sáng lạnh lẽo trong mắt Tần Thiên tiêu tán, khiến hắn không thể ra tay. 

"Còn có Tần Linh Linh, nàng hiện tại ẩn cư ở Tần gia, chi tiết cũng không biết." Cung Hiểu Nguyệt dừng một chút, mỉm cười mê người nói: “Về phần những nữ nhân khác, Anh Anh Yến Yến, ta không muốn đi sâu vào chi tiết. Dù sao, Thiên Nhi, ngươi là con ngựa giống lớn như vậy, có nữ nhân nào không bị ngươi phục tùng? Đời này ta không thể sống thiếu ngươi.”

Tần Thiên nghe vậy, nhếch miệng cười, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo. 

Thời gian từng chút một trôi qua, đồ ăn trên bàn hầu hết đều đã được ăn hết. Tần Thiên toàn thân nóng bừng, vật to lớn dưới háng đã cứng như thanh sắt, khiến quần hắn phồng lên. 

Hắn cười nhẹ, ôm chặt Cung Hiểu Nguyệt và Cung Minh Nguyệt, ác độc nói: “Ăn uống xong lại nghĩ đến dục vọng, mẹ, bà nội, chúng ta bắt đầu trò chơi tiếp theo thôi!”

Nghe vậy, hai người phụ nữ nhếch mép cười, đôi mắt quyến rũ như lụa, trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ nhưng không giấu được sự ham muốn trong mắt. 

Tần Thiên đột nhiên đứng dậy, một tay ôm eo Cung Hiểu Nguyệt, một tay ôm lấy mông Cung Minh Nguyệt, kẹp chặt hai nữ nhân trên người hắn. Váy gạc của Cung Hiểu Nguyệt bị tuột ra, lộ ra cặp vú to đẹp. Bộ ngực trắng như tuyết, núm vú khẽ run lên trong không khí. 

Bộ ngực lớn của Cung Minh Nguyệt áp vào ngực Tần Thiên, cặp mông mập mạp của cô đầy vết đỏ do hắn cào, tản ra khí tức dâm đãng. 

Hai nữ nhân rên rỉ một cách dâm đãng, được Tần Thiên bế về phía phòng ngủ sâu trong cung điện, bước đi có chút gấp gáp. 

Tần Thiên ném Cung Hiểu Nguyệt cùng Cung Minh Nguyệt lên giường. Thân hình mảnh dẻ của hai người phụ nữ nảy lên hai lần trên tấm chăn gấm mềm mại. Bộ ngực khủng và cặp mông béo của họ lắc lư dữ dội, tạo nên cảnh tượng khiến người ta sôi máu. 

Chiếc váy mỏng manh của Cung Hiểu Nguyệt đã tuột ra, lộ ra một cặp vú to đẹp đẽ. Quầng vú hồng hào mềm mại, núm vú cứng cáp, da thịt trắng nõn tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nến. 

Âm đạo của cô cực kỳ trơn trượt, mật ong trong suốt chảy xuống phía trên đùi, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Cơ thể của Công Minh Nguyệt trần trụi, cặp mông đầy đặn nhô cao, hậu môn và âm đạo sưng đỏ giữa hai mông hiện rõ. Tinh dịch và mật ong trộn lẫn nhỏ giọt, cực kỳ dâm đãng. 

Công Minh Nguyệt chủ động quỳ trên giường, cặp mông đầy đặn giơ cao, mông nở rộng sang hai bên, lộ ra hậu môn và âm đạo sưng đỏ. 

Âm đạo của cô không khỏi co rút, mật ong chảy xuống như suối, nhỏ xuống tấm chăn gấm, tỏa ra mùi thơm gợi tình nồng nàn. 

Bộ ngực lớn của cô rũ xuống giường, núm vú cọ sát vào chăn gấm, gây ra từng đợt chấn động. 

Cô quay đầu lại, nhìn Tần Thiên bằng ánh mắt quyến rũ, nhỏ giọng nói: "Tian'er... nhanh lên... đụ con mèo của bà ngoại... bà nội muốn con cặc to của cậu..." Tần Thiên Tà cười lớn, ôm lấy eo mẹ anh, đặt cơ thể mềm mại của bà lên lưng Công Minh Nguyệt. 

Để cặp mông đầy đặn của hai cô gái chồng lên nhau tạo thành một bức tranh đẫm máu. 

Cặp mông béo của Công Minh Nguyệt vô cùng to lớn, mông trắng như ngọc. Cái lồn và hậu môn sưng đỏ giữa hai mông của cô hiện rõ, tỏa ra mùi thơm dâm đãng nồng nặc. 

Cặp mông của Công Tiểu Nguyệt cũng đầy đặn, cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Cái lồn trơn trượt và hậu môn căng cứng giữa hai mông hiện ra, mật ong chảy xuống mông, nhỏ xuống mông Công Minh Nguyệt. 

Cặp mông béo của hai người phụ nữ chồng lên nhau, hai mông ép vào nhau, phác họa những đường cong cường điệu, giống như hai ngọn núi thịt, vô cùng dâm đãng. 

Tần Thiên gầm lên, con cặc trong háng cứng đến mức đau nhức. 

Anh cọ xát quy đầu của mình vào cửa âm đạo của Cung Minh Nguyệt hai lần, sau đó đẩy mạnh vào cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào, cho đến khi chạm vào tử cung. 

Công Minh Nguyệt hét lên, cặp mông mập mạp run lên dữ dội, kêu lên: "Tian'er...ahhhh...vào lại đi..." Tần Thiên thọc vào vài cái, giật cặc ra rồi ấn vào âm hộ của Công Tiểu Nguyệt. Anh ta duỗi thẳng eo, dùng quy đầu bóp lỗ rồi đâm thật mạnh vào. 

Cung Hiểu Nguyệt phát ra một tiếng ngọt ngào, giọng nói quyến rũ đến tận xương tủy: “Thiên Nhi... dày quá... lồn của mẹ... a... sắp nổ tung rồi…” Bộ ngực xinh đẹp của nàng áp vào lưng Cung Minh Nguyệt, đầu vú cọ sát vào da thịt Cung Minh Nguyệt, gây ra từng đợt run rẩy. 

Con cặc của Tần Thiên đang điên cuồng đâm vào âm đạo của cô, đầu quy đầu của anh chạm vào giữa âm hộ của cô, khiến cô liên tục thở dốc và nước mật ong trào ra. 

Tần Thiên thay phiên nhau đụ hai cái lồn nữ nhân, mỗi lần lại đổi thành một cái. Con cặc của anh ra vào giữa lồn hai người phụ nữ, chảy ra những dòng mật, tiếng đập liên hồi. 

Hắn gầm nhẹ một tiếng, rút ​​dương vật của mình ra, ấn vào hậu môn Cung Minh Nguyệt. Quy đầu siết chặt thành ruột và đưa toàn bộ chiều dài vào trực tràng của anh. Công Minh Nguyệt liên tục hét lên, hét lên: "Tian'er... khốn nạn... ahhh... phun nước..." Tần Thiên không dừng lại, rút ​​dương vật của mình ra, đâm vào hậu môn của Cung Hiểu Nguyệt. 

Lỗ đít của cô ấy chật đến mức gần như trong suốt do cặc, thành ruột bị quy đầu cọ xát khiến nó co thắt không kiểm soát. 

Gong Tiểu Vũemei hét lên: "Tian'er... khốn kiếp của mẹ... à... sướng quá... chết mẹ đi..." Con cặc của Tần Thiên thay phiên nhau ra vào trong lồn và hậu môn của hai người phụ nữ, bốn cái lỗ bị đụ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ đan xen với tiếng kêu be be của lợn nái, trong ký túc xá không ngừng vang lên những âm thanh tục tĩu. 

Tần Thiên lực đẩy càng lúc càng nhanh, quy đầu lao vào trong lỗ huyệt của hai người phụ nữ, mang theo từng đợt khoái cảm hủy diệt. 

Cung Minh Nguyệt và Cung Hiểu Nguyệt bị bóp chết, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, phục vụ cho những cú đâm của Tần Thiên, giống như hai con lợn nái đang động dục. 

Tần Thiên thở hổn hển, đột nhiên rút dương vật ra. Lồn và hậu môn của hai người phụ nữ bị đụ đến mức tinh dịch và mật ong chảy ra từ lỗ, chảy theo cặp mông béo ra giường. 

Công Minh Nguyệt và Công Tiểu Nguyệt ngã xuống giường, cơ thể mảnh dẻ run rẩy, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tần Thiên Tà cười lớn, nằm ở trên giường, dương vật dựng cao trên háng. Toàn thân gà trống phủ đầy tinh dịch và mật ong, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Anh nói: "Mẹ ơi, bà ơi, lại đây và lau con cặc to của con đi!"

Hai cô gái nghe vậy, ánh mắt quyến rũ như lụa, cười khẩy, bò vào háng Tần Thiên. 

Cung Minh Nguyệt quỳ bên trái, Cung Hiểu Nguyệt quỳ bên phải. Đôi môi đỏ mọng và cái lưỡi ngọt ngào của hai người phụ nữ cùng lúc di chuyển về phía con cặc dày đặc. 

Đôi môi đỏ mọng của Công Minh Nguyệt quấn quanh quy đầu, Đàm Mậu mút mạnh, đầu lưỡi liếm tới lui giữa quy đầu, phát ra một tiếng đầy dục vọng "chậc chậc". 

Cung Hiểu Nguyệt cúi đầu, mở miệng ôm lấy bìu của Tần Thiên, dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình nhẹ nhàng liếm mút bìu, khiến Tần Thiên ậm ừ, khiến da đầu hắn tê dại. 

"Thiên nhi... con cặc lớn của ngươi... thơm quá..." Cung Minh Nguyệt nuốt con gà trống, ngước mắt lên, quyến rũ liếc nhìn Tần Thiên. 

Bộ ngực lớn của cô áp vào đùi Tần Thiên, núm vú cọ sát vào da thịt, gây ra từng đợt chấn động. 

Cái lưỡi ngọt ngào của Cung Tiểu Nguyệt liếm bìu, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng mút lấy bìu. Cô nói bằng giọng quyến rũ: “Thiên Nhi… mẹ yêu con cặc to của con đến chết mất… cứng quá… nóng quá…” Hai cô môi đỏ và lưỡi ngọt ngào thay nhau phục vụ gà trống. Công Minh Nguyệt nuốt con cặc, phát ra âm thanh nuốt nước bọt "ròng rọc" từ sâu trong cổ họng. Nước bọt tràn ra từ khóe miệng và nhỏ xuống bộ ngực lớn của cô. 

Cung Hiểu Nguyệt ngậm bìu trong miệng, quấn chiếc lưỡi thơm quanh bìu, mút và phát ra âm thanh rè rè. 

Tần Thiên rống lên, hai tay ôm đầu hai nữ, hơi đẩy háng, dương vật ra vào trong miệng Cung Minh Nguyệt, đầu quy đầu chạm vào sâu trong cổ họng cô, khiến cô buồn nôn, nhưng cô vẫn tiếp tục nuốt khan. 

Ba người cứ tiếp tục như vậy cho đến khi kiệt sức. 

Và thời gian đã đến vào sáng sớm ngày hôm sau. 

Tần Thiên lười biếng nằm ở trên giường, thân thể cường tráng toát ra khí chất nam nhân nóng bỏng. Con cặc dưới háng to bằng cánh tay của anh vẫn cứng ngắc, nổi gân xanh, phía trên lấm tấm chất lỏng trong suốt. 

Thân thể trần trụi của Cung Hiểu Nguyệt cưỡi lên người Tần Thiên, đôi chân thon dài đặt trên eo anh, cặp mông đầy đặn lên xuống, mông chạm vào háng Tần Thiên, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy cao chót vót, và núm vú cứng như quả anh đào. Chúng lắc lư dữ dội theo những thăng trầm, sóng ngực lăn tăn tạo nên cảnh tượng khiến người ta sôi máu. 

Âm đạo của cô quấn chặt lấy con cặc của Tần Thiên, âm đạo bị kéo căng đến cực điểm. Mật ong chảy xuống khớp, nhỏ xuống háng Tần Thiên, tỏa ra mùi thơm nồng nặc. 

Cung Minh Nguyệt ngã vào trong ngực Tần Thiên, thân thể trần trụi áp vào ngực hắn, bộ ngực lớn ép chặt da thịt hắn, cặp mông mập mạp khẽ run lên, âm hộ và hậu môn sưng đỏ giữa hai mông vẫn rỉ ra tinh dịch và mật ong. 

Đêm qua nàng bị Tần Thiên làm tình, bất tỉnh. Cô vẫn chưa tỉnh lại, còn rên rỉ một chút. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn bà nội trong lòng, sau đó lại ngẩng đầu nhìn mẹ mình đang cưỡi trên lưng mình với làn da dâm đãng nhào lộn. Anh nở một nụ cười tà ác trên môi, nhỏ giọng nói: "Mẹ ơi, lồn mẹ kẹp chặt quá. Sáng sớm mẹ đã vất vả như vậy, chẳng lẽ tối qua ăn chưa đủ sao?"

Đôi mắt quyến rũ của Công Tiểu Nguyệt như lụa, cô liên tục thở hổn hển. Cô đặt hai tay lên ngực Tần Thiên, cặp mông béo phệ lên xuống càng thêm mãnh liệt, âm đạo nuốt chửng con cặc, phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". 

Nàng ngọt ngào cười nói: "Tian'er...ah...lỗ của mẹ...làm sao con có thể lấp đầy con cặc to lớn này của mẹ...à...sâu quá...đến tận tử cung...Hơn nữa, con đi nuông chiều bà ngoại, mà lồn mẹ con cũng chưa ăn bao nhiêu..." Giọng nói của cô quyến rũ đến tận xương tủy, xen lẫn những tiếng rên rỉ dâm đãng, khiến cặc Tần Thiên càng sưng lên. 

"Đó là chuyện của con. Vậy để mẹ ăn một lát nhé."

Vòng eo của anh đột nhiên bị đẩy lên cao, cặc của anh đâm mạnh vào tử cung của Cung Hiểu Nguyệt. Quy đầu va vào thành tử cung khiến cô hét lên, âm đạo co rút dữ dội, phun ra một luồng nhiệt. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái. 

"Tian'er... ahhh... mẹ sắp chết rồi... sướng quá..." Cung Tiểu Nguyệt Lãng hét lên, cái mông mập mạp run rẩy dữ dội, đón nhận những cú đâm của Tần Thiên. 

Lúc này, Cung Minh Nguyệt mơ hồ tỉnh lại, đôi mắt mơ hồ dần dần trở nên trong trẻo. 

Bà cảm nhận được vòng tay nóng bỏng của cháu trai mình. Bà cúi đầu nhìn thấy con gái mình Cung Hiểu Nguyệt đang cưỡi trên người Tần Thiên, cặp mông mập mạp nhấp nhô, âm hộ mút lấy con cặc dày đặc. Cảnh tượng dâm đãng khiến cô đỏ mặt ngay lập tức. 

Nghĩ đến đêm qua bà bị cháu trai la hét như thế nào, bị đụ vào tử cung và hậu môn trước khi bất tỉnh. Nàng tuổi tác xấu hổ đến mức vội vàng vùi đầu vào trong ngực Tần Thiên, bộ ngực lớn ép chặt vào ngực hắn, thấp giọng nói:

"Tian'er... đừng... đừng nhìn bà nội... bà ấy xấu hổ quá..." Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt nhìn thấy cảnh này đều bật cười. 

Tần Thiên vỗ vỗ cái mông mập mạp của Cung Minh Nguyệt, cười tà ác nói: "Bà nội, bà xấu hổ cái gì vậy? Tối qua khí lực của bà tốt hơn mẹ tôi nhiều lắm!"

Cung Tiểu Nguyệt trên người Tần Thiên che miệng cười dâm đãng, cặp mông mập mạp vẫn lên xuống, dùng giọng quyến rũ nói: "Mẹ, mẹ đừng giả vờ nữa, mẹ biết đêm qua giữa mèo và lỗ đít của mẹ tốt như thế nào mà!"

Cung Minh Nguyệt xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng lại không giấu được vẻ quyến rũ trong mắt. 

Cô cắn môi dưới, giả vờ nói: "Hai mẹ con hư hỏng, biết bắt nạt một bà già như tôi..."

Dù vậy, âm hộ của cô không tự chủ được co rút, mật ong từ trong lỗ chảy ra, nhỏ xuống háng Tần Thiên, bộc lộ dục vọng bên trong cô. 

Tần Thiên nhéo nhéo bộ ngực lớn của bà nội, nói: "Mẹ, bà nội, lát nữa đi chơi với con đi?"

Cung Minh Nguyệt nằm trong lòng cháu trai chớp mắt, cũng không hỏi Tần Thiên hắn muốn làm gì. Cậu ấy chỉ nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Bà nội sẽ không đi, thân thể cháu còn yếu lắm. Hơn nữa… nếu bà nội đi ra ngoài như thế này bây giờ, người khác sẽ cười nhạo bà.”

Ngoại hình hiện tại của Công Minh Nguyệt quả thực là điều mà bất cứ ai có kinh nghiệm nhất định đều có thể nhận ra. Cô ấy là một người đẹp trưởng thành đầy gợi cảm đã được phát triển và rèn luyện đến mức tột cùng. 

Nhưng Tần Thiên lại không quan tâm. Anh ấy không quan tâm nếu anh ấy nhìn. Suy cho cùng, người phụ nữ của anh cũng là huân chương của đàn ông. 

Nhưng nếu ai đó tuyệt vọng và muốn ra tay, điều đó phụ thuộc vào việc cuộc sống của người đó có đủ khó khăn hay không. 

“Vậy bà nội sẽ ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, cháu sẽ đưa mẹ đến đó.”

Tần Thiên vẫn còn quan tâm đến mình cùng con gái Tần Vô Hồn, nên quyết định đi xem một chút. 

"A... a... nóng quá... nhiều quá... nhiều tinh nóng chảy vào quá... a a... ta không làm được nữa... ta đi... ta bay mất... a..." Cung Hiểu Nguyệt hét lên và đạt cực khoái sau khi xuất tinh vào bên trong. 

Tần Thiên đứng dậy, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, bế bà lên, quay về phía bà nội đang nằm trên giường nói: "Bà nội, con và mẹ con rời đi trước."

Công Minh Nguyệt nhấp chuột, nằm trên giường với đôi mắt ngái ngủ. Lúc này, bà phải thừa nhận mình đã già và đã trở nên sừng sỏ như vậy, nhưng sau khi bị cháu trai đụ một ngày một đêm, thân thể xương cốt của bà thật sự không thể chịu nổi. 

Tần Thiên ôm mẹ tắm rửa, sau đó thay quần áo mới đi ra ngoài. 

Hôm nay, Cung Hiểu Nguyệt đã thay bộ váy dâm đãng mà cô từng mặc khi ở một mình với anh trước đây. Thay vào đó, cô diện một chiếc váy cổ tích lấp lánh, sang trọng nhưng không kém phần cổ tích. 

Khuôn mặt cô được bao phủ bởi một lớp gạc, khuôn mặt xinh đẹp mơ hồ hiện rõ. Giữa lông mày và ánh mắt lộ ra một vẻ uy nghiêm kiêu ngạo, khí chất yêu kiều sang trọng giống như Cửu Thiên Hoàng hậu đến đáng sợ. 

Vòng eo của cô ấy thon thả, cặp vú to đẹp trước ngực được bọc trong một chiếc váy cổ tích, tôn lên những đường cong mềm mại. Bước chân cô nhẹ nhàng, vạt váy tung bay trong gió. Cô ấy đơn giản là đẹp không thể diễn tả bằng lời. 

Tuy nhiên, tối qua Cung Hiểu Nguyệt lại hoàn toàn khác. 

Cung Hiểu Nguyệt hôm nay đoan trang cao quý, khí chất kinh người, trái ngược hoàn toàn với bộ dáng dâm đãng tối qua, tựa hồ hai người hoàn toàn khác nhau. 

Tần Thiên mặc trường bào màu đen gấm, khuôn mặt tuấn tú có chút tà ác, nhưng trong mắt lại tràn đầy trêu chọc. 

Anh nheo mắt nhìn mẹ bên cạnh rồi kêu lên: "Mẹ ơi, nhìn mẹ, mẹ giống như một hoàng hậu, mẹ giận quá! Ai có thể ngờ rằng đêm qua mẹ đã hét lên dưới háng con, và cái lồn của mẹ đã nhéo con đến mức sung sướng bay lên. Cái nhìn lợn nái đó thật là gây nghiện!" Giọng nói của anh ta rất trầm, mang theo một chút trêu chọc, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

Cung Hiểu Nguyệt nghe vậy, khuôn mặt dưới lớp gạc hơi đỏ lên, cô nhìn Tần Thiên một cái nhìn quyến rũ qua lớp gạc, nũng nịu nói:

"Thiên Nhi, đừng nói bậy! Đây không phải hôn lễ, sao ngươi có thể nói những lời bẩn thỉu như vậy? Nếu còn tiếp tục nói nhảm, mẹ sẽ trừng phạt ngươi!"

Giọng nói của nàng lạnh lùng uy nghiêm, mang theo khí chất uy nghiêm của một hoàng hậu, nhưng không thể che giấu vẻ nũng nịu trong giọng điệu, bộc lộ sự ngượng ngùng trong lòng. 

Tần Thiên cười hắc hắc, nhân lúc xung quanh không có ai, hắn bất lương đưa bàn tay to lớn của mình hướng về phía cái mông mập mạp của Cung Hiểu Nguyệt, dùng sức bóp mạnh xuyên qua váy tiên. 

Chiếc váy cổ tích tuy sang trọng nhưng cũng không thể che giấu được cảm giác đầy đặn của cặp mông đầy đặn của cô. Cặp mông mềm mại và nhờn, hơi run lên như muốn xé váy. 

Tần Thiên thấp giọng nói: "Mẹ, cái mông to này còn vui tươi như vậy, con vẫn thích cái kia dâm đãng mẹ không có người ở bên cạnh!"

Cung Hiểu Nguyệt kêu lên một tiếng ngọt ngào, nắm lấy cổ tay Tần Thiên, gỡ bàn tay to lớn của hắn ra khỏi hông hắn, tức giận nói:

"Thiên Nhi! Ngươi quá tự phụ! Ở ngoài sao có thể khinh thường mẹ ngươi như vậy?"

Giọng nói của cô tuy có phần mắng mỏ nhưng trong mắt lại có chút nịnh nọt, trên môi vô thức hiện lên một nụ cười. 

Cô nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai, chỉ có dòng suối linh thiêng róc rách và những bông hoa kỳ lạ đung đưa, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Cung Hiểu Nguyệt cắn môi dưới, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh. 

Cô đối mặt với Tần Thiên, chậm rãi vén gấu váy tiên lên, để lộ cặp đùi thon dài trắng như tuyết. 

Viền váy của cô ấy càng ngày càng cao, và điều đáng kinh ngạc là cô ấy thậm chí không có một sợi ren nào bên dưới váy! Âm hộ đầy đặn được phơi ra ngoài không khí mà không có bất kỳ vật che chắn nào. Miệng hố hồng như một bông hoa, có nếp gấp mỏng manh, vốn đã trơn trượt. Mật ong pha lê chảy xuống miệng hố và nhỏ xuống sàn đá xanh, tỏa ra mùi thơm quyến rũ và dâm đãng. 

Cung Hiểu Nguyệt dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, bàn tay mảnh khảnh đặt lên đôi môi đỏ mọng, ra hiệu im lặng, thấp giọng nói:

"Thiên Nhi, ngươi hài lòng như vậy sao? Đừng nói gì nữa, mẫu thân không muốn bị người ta nhìn thấy như vậy xấu hổ!"

Giọng nói của cô ấy quyến rũ và có chút khiêu khích, chiếc váy cổ tích vẫn vén lên quanh eo, âm hộ và cặp mông béo đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, trái ngược hoàn toàn với khí chất hoàng hậu duyên dáng và sang trọng của cô ấy. 

Nhìn thấy máu của Tần Thiên dâng trào, cặc của hắn lập tức cứng lại ở háng hắn. Anh muốn dùng bàn tay to của mình chạm vào âm hộ của Cung Hiểu Nguyệt nhưng bị cô hất ra với nụ cười ngọt ngào. 

Cung Hiểu Nguyệt kéo váy xuống che đi ánh xuân dâm đãng, nũng nịu nói: "Thiên Nhi, đủ rồi! Con cứ làm loạn, mẹ sẽ tức giận thật đấy! Đi thôi."

Cô chỉnh lại váy thần tiên, xoay người đi về phía trước, bước đi uyển chuyển, không để ý đến ánh mắt dâm đãng vừa rồi. 

Tần Thiên cũng cảm thấy bên ngoài không nên đi quá xa, liền nhanh chóng đi theo mẫu thân bước chân. 

Với sức mạnh của hệ thống không gian của Công Tiểu Nguyệt, Tần Thiên nhanh chóng đến đích. 

Đây là một giáo phái ở cõi trung tâm. 

Giáo phái Huyền Phúc. 

Đúng như tên gọi, đây là một giáo phái chủ yếu tập trung vào bùa chú. 

Tần Thiên tình cờ đến đây, hôm nay là hội nghị chế tạo bùa của Huyền Phúc giáo. Hội nghị chế tạo bùa này cũng được coi là một sự kiện lớn của Huyền Phúc phái, và tiêu chuẩn luôn rất cao. 

Hội nghị này thực sự rất đơn giản. Đó là để kiểm tra sự thành công trong tu luyện của các đệ tử Huyền Phúc phái. 

Hôm nay tất cả đệ tử sẽ chia làm ba khu vực: ngoại môn, nội môn và đệ tử trực tiếp để cùng nhau làm bùa. Những lá bùa do đệ tử chế tạo sẽ được bán đấu giá cho du khách với giá rất thấp. 

Nếu những lá bùa họ làm ra được ưa chuộng thì đó cũng là sự thừa nhận sức mạnh của họ. 

Vì thế những năm trước, rất nhiều người đến xem lễ. Nếu thiếu thứ gì đó thì sao? 

Tần Thiên đối với những thứ này không có hứng thú lắm. Đây chỉ là những sân khấu được các đệ tử Huyền Phúc phái sử dụng để thể hiện bản thân. 

Những người này tu vi không cao, bùa họ chế tạo cũng không mạnh lắm, đối với hắn căn bản không có tác dụng gì. 

Nhìn đám người náo nhiệt, Tần Thiên không biết lần trọng đại này có thể kéo dài bao lâu. 

Trời sẽ không im lặng lâu đâu. Hắn đã thất bại trong giấc mơ của Tần Vô Hồn và vẫn không thể đánh thức hắn. Khi đó, rất có thể hắn sẽ để bóng tối xâm chiếm rồi hủy diệt thế giới để đánh thức hắn. 

Nhưng bây giờ Tần Thiên vẫn vui vẻ cùng mẹ đi chơi một chút. 

Lúc này, tiếng hoan hô từ xa truyền đến. Có vẻ như một lá bùa mới đã được hoàn thành, thu hút mọi người đến xem. 

Trong căn gác hẻo lánh của Huyền Phúc Giáo, một nàng tiên mặc áo bào Thái Cực Huyền Hoàng đang quan sát mọi thứ bên dưới qua bức màn ánh sáng. 

Trên môi cô nở một nụ cười nhàn nhạt, cô dùng ánh mắt rực lửa nhìn hai người trong ảnh. 

Lúc này Tần Thiên muốn bị tư thế của mẹ hắn hấp dẫn hơn là trong Hội nghị chế tạo bùa ở đây. 

Chiếc váy dài tung bay trong gió, để lộ những đường cong cơ thể hoàn hảo, đặc biệt là vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, luôn thách thức khả năng tự chủ của Tần Thiên.

"Tiên Nhi, ngươi sao vậy?" Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Tần Thiên, Cung Tiểu Nguyệt quay đầu lại, dưới tấm khăn che mặt lộ ra một đôi mắt phượng lấp lánh. 

Tần Thiên nhịn không được nữa, nắm lấy cổ tay thon dài của Cung Hiểu Nguyệt, đi về phía một góc khuất cách đó không xa. 

Đó là một nơi yên tĩnh được bao quanh bởi những rừng tre cao lớn. Tuy xa xôi nhưng lại là nơi lý tưởng nhất cho những cuộc tình thầm kín. 

...Sâu trong rừng trúc, gió thổi, lá xào xạc. 

Cung Hiểu Nguyệt quỳ xuống trên mặt đất đầy lá rụng, ngước mắt nhìn Tần Thiên đang đứng, trong mắt phượng có nước suối gợn sóng:

"Thật sự, cậu và bà nội suốt ngày chỉ đợi cậu làm bài tập, sao cậu không nhịn được nữa?"

“Nhưng mẹ sẽ không để con hành động liều lĩnh ở bên ngoài, vì vậy mẹ sẽ giúp con giải quyết bằng miệng trước.”

Vừa nói, cô vừa cởi lọn tóc đen cuộn tròn, ba ngàn sợi tóc đen rơi xuống như thác nước. 

Cô vén một góc khăn che mặt lên, để lộ đôi môi đỏ mọng. Cung Hiểu Nguyệt chậm rãi tới gần, đem khăn che mặt Tần Thiên che xuống. 

Qua lớp gạc, bạn có thể thấy chiếc lưỡi đỏ của cô ấy đang liếm con cặc từng chút một. 

Đôi khi cô dùng đầu lưỡi vạch những đường trên trục, đôi khi cô đưa quy đầu vào miệng và mút nhẹ nhàng. Tấm màn ướt đẫm dịch cơ thể và bám vào con cặc đang nhói lên. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn, chỉ có thể nhìn thấy thấp thoáng đôi môi đỏ mọng đang chuyển động lên xuống. 

Chíp ~ Chíp ~ Cung Tiểu Nguyệt há miệng nhỏ, đưa con cặc vào trong miệng. Cô di chuyển đầu tới lui để con cặc ra vào trong cái miệng ấm áp. Bất cứ khi nào dương vật quy đầu chạm vào cổ họng cô, cô sẽ theo bản năng co rút cổ họng để tạo ra sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

Bộ ngực ngọc của Cung Tiểu Nguyệt theo động tác nuốt nước bọt khẽ đung đưa, làn da đùi lộ ra dưới chiếc váy dài trong gió nhẹ hiện ra một lớp mụn li ti. 

"Hmm... khó quá..." Cô mơ hồ lẩm bẩm, đồng thời tăng tốc độ nuốt. 

Dịch cơ thể tràn ra từ khóe miệng cô, khiến tấm màn che càng ướt hơn. 

Tiếng cười của các đệ tử có thể nghe thấy từ xa. Tình huống nguy hiểm này chỉ khiến Cung Hiểu Nguyệt càng hưng phấn hơn. Kỹ năng nói của cô ngày càng điêu luyện, lưỡi quấn quanh cuống một cách linh hoạt, lúc mút mạnh, lúc cắn nhẹ. 

“Mẹ quan hệ tình dục bằng miệng càng ngày càng tốt…” Tần Thiên vuốt tóc cô khen ngợi. 

Nghe vậy, Cung Hiểu Nguyệt cố ý mút mạnh hơn, tiếng nước ùng ục, ùng ục vang vọng trong không gian yên tĩnh. 

Đôi tay xinh đẹp của cô cũng không nhàn rỗi, xoa bóp túi của mình và di chuyển bộ phận không thể nuốt được. 

Tấm khăn che mặt đã ướt đẫm, bám vào nơi hai người làm tình, càng tăng thêm chút hứng thú. 

"Hmm...con à, con sắp xuất tinh à? Xuất hết cho mẹ..." Giọng Cung Hiểu Nguyệt đầy mê hoặc. Cô có thể cảm nhận được con cặc trong miệng mình ngày càng lớn hơn. Cô nuốt mạnh hơn, siết chặt quy đầu bằng chiều sâu của cổ họng. 

Cuối cùng, rung chuyển dữ dội, Tần Thiên cuối cùng cũng được thả ra. 

Tinh chất đậm đặc tràn ngập cái miệng nhỏ của Cung Hiểu Nguyệt, Cung Hiểu Nguyệt nuốt từng giọt, không quên dùng đầu lưỡi liếm giọt cuối cùng từ mắt ngựa. 

"Hừ... Cái miệng nhỏ của hoàng hậu thật là tuyệt vời..." Tần Thiên hài lòng vuốt ve gò má của nàng. 

Cung Tiểu Nguyệt tiếp tục nhẹ nhàng liếm con cặc vốn đã yếu ớt, đảm bảo không bỏ sót một giọt tinh chất nào. 

Cung Hiểu Nguyệt cởi khăn che mặt ướt đẫm, đứng dậy chỉnh lại quần áo, sau đó gõ nhẹ vào đầu con trai mình: "Bây giờ con đã hài lòng rồi thì đi thôi. Nếu ở lâu sẽ dễ dàng bị nhìn thấy."

Khi hai người rời khỏi rừng tre, hội nghị chế tạo bùa của Huyền Phúc giáo đã kết thúc. 

Đây là đấu trường dành cho các đệ tử trực tiếp. 

Trên đài, hàng trăm đệ tử đứng xếp hàng, trước mặt mỗi người được bày các loại dụng cụ cần thiết để làm bùa: bút bùa, chu sa, ngọc phiếu, xương thú và các loại đồ dùng chói mắt khác. 

"Chào mừng đến với Tiên nữ Daoxuan, thủ lĩnh của Giáo phái Huyền Phúc!" Giọng nói lớn của trưởng lão vang vọng khắp bầu trời. 

Lập tức, tất cả đệ tử đều cúi người cung kính chào. 

Đúng lúc này, bầu trời bỗng nhiên sáng rực, trên bầu trời những ánh đèn nhiều màu sắc đan xen thành một mạng lưới. 

Một nàng tiên bước lên những đám mây tốt lành đầy màu sắc, bước đi duyên dáng như một vị tiên giáng trần. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen của cô ấy xõa xuống như thác nước, ngẫu nhiên được buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc, khuôn mặt thành thục xinh đẹp hoàn hảo, lông mày đen như núi xa, đôi mắt phượng trìu mến như nước mùa thu, mũi cao và đôi môi như hoa hồng, mọi đường nét trên khuôn mặt đều thanh tú đến lạ thường. 

Cô mặc một chiếc áo choàng màu vàng sáng được làm bằng vàng, thêu những hoa văn Bát quái phức tạp. Đường viền cổ áo hơi hé mở, để lộ chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô, bên eo buộc một chiếc thắt lưng ngọc tím, làm nổi bật vòng eo thon gọn của cô.

Bắt mắt nhất là dáng người nhô cao của cô: bộ ngực đầy đặn nâng cao chiếc áo choàng và run rẩy nhẹ nhàng theo bước chân; vòng eo thon thả của cô ấy được theo sau bởi vòng hông tròn và thẳng, làm rung chuyển chiếc váy khi cô ấy bước đi; Đôi chân ngọc của cô ấy dài và thẳng, những đường cong duyên dáng ngay cả dưới chiếc áo choàng rộng cũng không thể che giấu được. 

Cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành trong từng động tác, vừa có sự nhanh nhẹn của một thiếu nữ vừa có sự quyến rũ của một người phụ nữ. Thời gian không những không để lại dấu vết nhỏ nhất trên cơ thể cô mà còn mang đến cho cô một nét duyên dáng dịu êm hơn, giống như rượu lâu năm, càng thơm theo thời gian. 

Khoảnh khắc nhìn thấy người này, máu trong cơ thể Tần Thiên như cộng hưởng. Hắn tin chắc đây chính là con gái của hắn và Tần Vô Hồn ở kiếp trước. 

Công Tiểu Nguyệt nhìn vào khuôn mặt của Daoxuan và thấy rằng người đàn ông này trông rất giống con trai cô ... nhưng sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người lớn hơn nhiều so với sự chênh lệch tuổi tác giữa cô và con trai cô. 

Tiên Daoxuan, người mà Công Tiểu Nguyệt cũng biết một chút, là một trong số ít những người quyền lực ở vương quốc Đại Thiên Đạo có nguồn gốc không thể truy ngược. 

Vì vậy, không ai biết Đạo Huyền Tiên năm nay bao nhiêu tuổi. 

Hơn nữa ta cũng chưa từng nghe nói Tần Thiên có liên hệ với Huyền Phúc Tông cùng Đạo Hiên tiên tử này? 

Tiên tử Daoxuan nhẹ nhàng di chuyển và đi vào giữa võ đài. 

Nàng hơi giơ tay ra hiệu mọi người đứng lên, sau đó nói: "Các đệ tử, chào mừng đến với hội nghị chế tạo bùa này. Hôm nay ta tới đây để quan sát, hy vọng mọi người có thể biểu diễn hết mình và thể hiện phong cách của Huyền Phúc Tông chúng ta."

Lời nói của nàng nhẹ nhàng mà uy nghiêm, giọng nói êm tai như suối trong vắt, như gió xuân thổi qua mặt. 

"Bây giờ, ta tuyên bố, Đại hội chế tác bùa chú lần thứ 99 của Huyền Phúc giáo đã chính thức bắt đầu!"

Anh vừa dứt lời, nơi đó lập tức sôi sục. 

Hàng trăm đệ tử lấy ra lá bùa, bắt đầu tập trung vẽ bùa. Có người cầm bút như bay, có người đang chăm chỉ thiền định, có người đang chuẩn bị chu sa đặc biệt... Đạo Hiên tiên tử đứng sang một bên, lặng lẽ quan sát màn trình diễn của từng đệ tử. 

Nhưng ánh mắt của hắn lại luôn quay về Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt. 

Hội nghị chế tạo bùa được tổ chức khá suôn sẻ, tiêu chuẩn của đệ tử trực tiếp lần này cao hơn rất nhiều. 

Ở các vòng thi đấu, những đệ tử bất tài trở thành tâm điểm của sân khấu, có vị trí nổi bật và ánh đèn sân khấu không giới hạn. 

Nhiều lá bùa đã được chụp ảnh và giá vẫn thấp hơn nhiều so với giá thị trường. Đại hội chế tạo bùa này cũng khiến cho rất nhiều đệ tử nhanh chóng có được danh tiếng, mở đường cho tương lai của họ. 

Suy cho cùng, điều quan trọng nhất đối với Người chế tạo Bùa là bán Bùa. 

Thời gian trôi qua từng chút một. 

Đại hội chế tạo bùa của Huyền Phúc giáo cũng đã kết thúc. Ánh sáng rực rỡ của những lá bùa dần dần tiêu tan, nhưng dư vị còn đọng lại rất lâu trong lòng mọi người. 

Trong sân, các đệ tử của Huyền Phúc phái và các vị khách đến từ các tiên phái nói chuyện rất nhiều, nhưng ánh mắt của họ luôn tập trung vào một người, Đạo Hiên tiên tử. 

Vị chủ nhân của Huyền Phúc phái này được đồn đại là một sinh vật cổ xưa đã vượt qua thế giới phàm trần. Anh ấy đặc biệt là một vẻ đẹp vô song. Những đường cong dưới áo choàng của anh ta thật cường điệu và duyên dáng, dáng người bụ bẫm như một quả đào chín, toát ra vẻ quyến rũ thót tim. 

Khuôn mặt của cô ấy càng xinh đẹp hơn, nhưng giữa lông mày lại có một tia lạnh lùng khiến người ta không dám báng bổ chút nào. 

Đúng lúc mọi người đang đợi Đạo Hiên tiên tử tuyên bố kết thúc đại hội thì một cảnh tượng khiến người ta không khỏi kinh ngạc xuất hiện. 

Tiên tử Daoxuan thực sự đã đứng dậy, bước nhẹ qua đám đông và đi thẳng về phía một chàng trai trẻ. 

Mọi người thấy vậy không khỏi nín thở, bắt đầu xì xào bàn tán. 

"Người đàn ông này lại để Đạo Hiên Tiên Tử tiếp cận mình là ai?"

“Chẳng lẽ hắn là con ngoài giá thú của Đạo Hiên tiên tử sao?”

"Mẹ kiếp, ngươi ở Huyền Phúc tông nói lời này, ngươi sẽ chết sao?"

Tần Thiên nhìn về phía Tiên Tử Đạo Hiên đang đi tới, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười hàm ý. 

Tiên Tử Daoxuan dừng lại, nhìn anh bằng đôi mắt như mùa thu, trên môi cong lên mềm mại. 

Ngay lúc mọi người cho rằng cô định nói gì đó, cô lại duỗi cánh tay ngọc ra trước mặt mọi người, vòng tay qua eo Tần Thiên, áp thân thể mềm mại đầy đặn của cô vào người anh. 

Hiện trường im lặng như chết, theo sau là những tiếng cảm thán nối tiếp nhau. 

Các trưởng lão của Huyền Phúc phái sửng sốt, các vị khách gần như rớt hàm xuống đất. 

Tiên Đạo Hiên ôm một người đàn ông? Đây chỉ đơn giản là một sự tưởng tượng! 

Cung Hiểu Nguyệt ở bên cạnh Tần Thiên càng thêm chấn động. Tiên nữ Đạo Huyền này đã đủ tuổi để làm tổ tiên của cô ấy chứ đừng nói đến tổ tiên của Tần Thiên. 

Tại sao họ lại ôm nhau ngay khi gặp nhau? 

Con trai tôi có thực sự hấp dẫn đến vậy không? 

Đạo Hiên tiên tử đến gần Tần Thiên tai, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, như hoa lan thở ra: "Phụ thân, ngươi cuối cùng cũng đến với ta."

Giọng nói của cô rất tinh tế và có hồn, như thể nó chỉ dành cho anh. 

Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia phức tạp, nhưng hắn cũng không có đẩy nàng ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng của hai người lóe lên rồi biến mất trong không khí loãng, khiến cả nơi náo động. 

Sâu trong Huyền Phúc Tông, trong động phủ sương mù thần tiên, dòng suối tâm linh đang róc rách, hương thơm nồng nàn. 

Đây là nơi ở riêng của Tiên Daoxuan. Các bức tường được bao phủ bởi những chữ rune bí ẩn, tỏa ra hào quang mờ nhạt. 

Đạo Huyền Tiên quỳ xuống trên tấm nệm gấm mềm mại, áo bào Huyền Hoàng đạo nhân hơi hé mở, lộ ra một chút làn da trắng như tuyết. 

Nàng cúi đầu, trong giọng điệu cung kính lại có chút nịnh nọt: “Con gái Tần Hiên, gặp cha của con.”

Tần Thiên ngồi ở đối diện bàn ngọc bên cạnh. Nghe vậy, lông mày hắn hơi nhướng lên, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Người phụ nữ trước mặt đã hơn anh vô số lần về tu vi, trình độ, tuổi tác, nhưng cô lại là con gái kiếp trước của anh. Cô đã sống rất lâu và trở thành người khổng lồ trong thế giới bất tử. 

"Ân, ngươi. . . " Tần Thiên cân nhắc lời nói của hắn, cuối cùng có chút xấu hổ nói: "Ta thật sự không quen ngươi như vậy gọi ta cha."

Tần Hiên ngẩng đầu, với đôi mắt quyến rũ và nụ cười ranh mãnh trên môi. 

Cô chậm rãi đứng dậy, đôi bàn tay ngọc vuốt ve áo Đạo giáo, áo choàng trượt xuống vai, để lộ bộ ngực to trắng như tuyết, nhờn như kem, tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng tâm linh. 

Cô bước lại gần, giọng nói nhẹ nhàng như giọt nước nhỏ giọt: "Cha, con gái của con biết cha không quen, nhưng sao chúng ta có thể bị người thân xa lánh? Tại sao không... đến gần con gái của cha trước?"

Tần Thiên sửng sốt, ánh mắt vô tình rơi vào trên thân thể kiêu ngạo của nàng, tim đập thình thịch. 

Cô con gái này quá trực tiếp! 

Hắn ho khan một tiếng, cố gắng bình tĩnh lại: "Cái này có phải là thiếu quá nhiều bước không?"

Tần Hiên cười nhẹ, tiếng cười ngọt ngào như tiếng chuông bạc, nhưng lại có chút khiêu khích. 

Cô nghiêng người về phía trước, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nắm lấy tay Tần Thiên, dẫn anh áp vào lồng ngực mềm mại của cô. 

Cái chạm vào thật ấm áp và đàn hồi. Tần Thiên ngón tay khẽ run lên, hô hấp trở nên nặng nề hơn một chút. 

Tần Hiên dựa vào hắn, giống như một đóa lan thở ra một hơi: "Phụ thân, con gái của ta những năm này lén lút quan sát ngươi, ngươi thật sự rất có duyên. Mẫu thân, bà nội, cùng con gái của ngươi... Ai không được ngươi sủng ái? Lần đầu tiên, liền giao cho ngươi làm cha."

Bà dừng lại, trong mắt hiện lên một tia nheo nheo: “Con gái tôi nghĩ, bọn họ có thể thân thiết với cha như vậy, sao tôi có thể tụt hậu so với huyết thống của cha? Cha ơi, cha đừng lo lắng, thân thể của con gái con là dành cho cha nó.”

"Hiên Nhi, anh nghiêm túc đấy..." Tần Thiên còn chưa nói xong, Tần Hiên đã cúi xuống, dùng đôi môi đỏ mọng hôn nhẹ vào một bên cổ anh, dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm một bên cổ anh, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Cô thì thầm: "Cha, con gái của con đã đợi cha quá lâu rồi. Hôm nay, cha phải bù đắp cho con."

Khi hắn đang nói, đạo bào của Tần Hiên đã hoàn toàn tuột ra, lộ ra thân hình hoàn mỹ, với những đường cong tinh tế và làn da như ngọc. 

Nàng cười nhẹ, chủ động ngồi lên người Tần Thiên, vòng tay qua cổ hắn, bày ra vẻ quyến rũ: "Phụ thân, ngài phải nếm thử mùi vị của con gái."

Cổ họng Tần Thiên cuộn lên, ánh mắt không khỏi dõi theo những đường cong duyên dáng của cô. 

Tần Hiên chú ý tới ánh mắt của hắn, khóe miệng nhếch lên một đường cong khiêu khích, cúi người xuống, bộ ngực đầy đặn gần như áp vào ngực hắn, thở ra một hơi như xanh: "Phụ thân, thân thể của con gái ta có phải là thứ ngài thích không?" Lời nói của cô có chút nũng nịu nhưng cũng bộc lộ một sức quyến rũ khó cưỡng. 

"Con gái tôi xem mọi việc cha nó làm hàng ngày."

“Con gái tôi biết sự dũng cảm của cha, sự hoang dã của cha, sự dịu dàng của cha và tính chiếm hữu của cha…”

Dục vọng trong mắt Tần Hiên không còn che giấu nữa. Cô đã chữa trị cho Tần Thiên nhiều năm như vậy, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Sau khi biết Tần Thiên có thể là cha mình tái sinh, cô đã bí mật quan sát hành vi cưỡng hiếp. 

Bà thực sự vui mừng khi thấy Tần Thiên cũng quan hệ tình dục với con gái mình. 

Điều này cũng chứng tỏ bố cô có thể chấp nhận cô và cô rất tự tin vào bản thân mình. Cô đã nhiều lần bí mật so sánh mình với những người phụ nữ xung quanh cha mình. 

Cô cho rằng ngoại trừ một số ít, điều kiện của cô vượt xa những người khác, cho nên cô vẫn mong đợi Tần Thiên nhớ lại kiếp trước của mình, để cô có thể nhận ra Tần Thiên. 

Tần Thiên còn chưa kịp phản ứng, Tần Hiên Vũ đã nhẹ nhàng động tay, đưa tay hướng về phía hắn thắt lưng, khéo léo cởi thắt lưng của hắn. 

Những ngón tay mềm mại như không xương của cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng đang bay lên. Sờ vào có cảm giác nóng nóng, có nhịp đập. 

Cô mỉm cười trầm thấp, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và mong đợi, chậm rãi nâng cặp mông đầy đặn lên, động tác mông hơi lắc lư, phác họa một vòng cung rộn ràng như máu. 

Tần Hiên nhìn chằm chằm vào mắt Tần Thiên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, như muốn xoa dịu sự căng thẳng trong lòng. 

Cô điều chỉnh vị trí của mình và nhắm con cặc dày đặc của mình vào miệng cái lỗ ngọt ngào chưa từng được ai chạm vào của mình. 

Bộ phận bí mật giống như cánh hoa hơi hé mở, chứa đầy sự ẩm ướt như pha lê, lối vào chật hẹp hơi co lại dưới cái chạm nhẹ của gà trống, như thể đang chống cự nhưng cũng đang mời gọi. 

Tần Hiên hít sâu một hơi, thắt lưng chìm xuống, chậm rãi ngồi xuống. 

Cái đầu khổng lồ ép mở cái lỗ chật hẹp, gây ra một vết rách. Cô khẽ cau mày và dùng răng cắn môi dưới, nhưng vẫn không dừng lại. 

Khi nàng tiếp tục ấn xuống, dương vật của nàng từng tấc từng tấc chìm vào trong lỗ mật còn nguyên vẹn, Tần Hiên hô hấp trở nên gấp gáp, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. 

Cuối cùng, khi nàng hoàn toàn ngồi xuống, một vệt máu trinh nữ màu đỏ tươi dọc theo giao hợp chậm rãi chảy ra, nhỏ xuống trên bụng Tần Thiên. Màu đỏ chói tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của cô. 

Tần Hiên khẽ hừ một tiếng, trong mắt hiện lên một tia đau đớn, nhưng nhanh chóng bị thay thế bằng cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Nàng cúi đầu nhìn Tần Thiên, cười yêu kiều nói: "Phụ thân, con gái lần đầu tiên, toàn bộ giao cho ngươi."

Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia cảm xúc phức tạp, nhưng tay anh không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận được trong cơ thể cô cực kỳ chặt chẽ. 

Tần Hiên thích ứng trong chốc lát, cơn đau dần dần giảm bớt, thay vào đó là khoái cảm tê dại. 

Cô bắt đầu vặn eo một cách ngập ngừng, hơi nâng mông lên rồi hạ xuống. Mỗi cử động đều khiến con cặc của cô đâm sâu và nông vào lỗ mật, gây ra âm thanh ướt át. 

Động tác của cô giật giật nhưng đầy cám dỗ. Cặp mông trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng vỗ vào háng Tần Thiên trong lúc lên xuống, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ. 

"Cha..., sưng quá..." Tần Hiên thanh âm có chút thở hổn hển. Hắn đặt tay lên ngực Tần Thiên, vô thức siết chặt đầu ngón tay, gãi vài vết đỏ nông. 

Cô dần dần tìm được nhịp điệu, động tác trở nên uyển chuyển hơn, hông lên xuống ngày càng nhiều. 

Bất cứ khi nào cô nhấc lên, âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc, như thể cô muốn hút anh ta hoàn toàn vào. Khi cô ngồi xuống, cặp mông đầy đặn chạm vào Tần Thiên, tạo thành một làn sóng da thịt khiến người ta choáng váng. 

Hơi thở của Tần Thiên trở nên nặng nề hơn. Bàn tay anh trượt từ eo cô đến cặp mông tròn trịa, anh nhào nặn thật mạnh, cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc trong lòng bàn tay. 

Anh gầm nhẹ, hơi nâng eo lên, phối hợp cưỡi ngựa với Tần Hiên, để cặc của anh tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Tần Hiên bị đột nhập đột ngột hưng phấn đến mức phát ra một tiếng kêu, thân thể mảnh khảnh run rẩy, sâu trong lỗ mật đột nhiên co rút lại, suýt chút nữa khiến hắn mất đi khống chế. 

"Hiên Nhi, thân thể của ngươi... Thật sự là có sức chết người!" Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi nói. 

Nghe vậy, trong mắt Tần Hiên hiện lên vẻ tự hào. Anh cúi xuống, áp đôi môi đỏ mọng của cô vào tai anh, thì thầm: “Chỉ cần bố em thích… con gái anh sẽ phải cố gắng hơn nữa để chiều lòng em.” Khi cô ấy nói, hông của cô ấy bắt đầu tăng tốc độ và chuyển động cưỡi ngựa của cô ấy rất mượt mà và trôi chảy. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô không ngừng cọ sát vào con cặc, mỗi lần đi sâu vào lại mang đến một cơn khoái cảm điên cuồng. 

Dòng suối tâm linh trong hang kêu leng keng, không thể che giấu được những tiếng thở hổn hển và gầm gừ đang dần dâng cao. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Tần Hiên theo chuyển động lên xuống của cô kịch liệt lắc lư, núm vú vẽ lên một vòng cung quyến rũ trong không khí. 

Đôi khi cô duỗi thẳng eo để Tần Thiên có thể nhìn rõ cảnh tượng dâm đãng khi con cặc của anh ra vào âm hộ cô. Thỉnh thoảng cô cúi xuống đan xen môi và lưỡi của mình với anh, chiếc lưỡi thơm tho của cô linh hoạt trêu chọc các giác quan của anh. 

Mái tóc dài buông xõa trên vai, mồ hôi chảy xuống làn da trắng như tuyết, nhỏ xuống ngực Tần Thiên, càng tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Không biết qua bao lâu, nhưng động tác của Tần Hiên càng lúc càng nhanh, trong lỗ mật xuất hiện những cơn co rút mạnh mẽ, tựa hồ là biểu thị cao trào đang đến gần. 

Cô cắn chặt môi, trong mắt tràn ngập sương mù, giọng nói có chút như đang khóc: "Cha... con gái, con gái tới rồi..." Tần Thiên cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa, hai tay ôm mông, đẩy lên trên vài lần, đánh chính xác vào chỗ sâu nhạy cảm nhất của mình. 

Tần Hiên rốt cuộc nhịn không được nữa, hắn ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ dài, thân thể đột nhiên run lên, một dòng nước nóng từ sâu trong lỗ mật phun ra, trút lên cặc hắn, đẩy hai người lên đỉnh cao khoái cảm. 

Tần Thiên gầm lên, sau đó phóng ra, tinh hoa nóng hổi tràn vào cơ thể cô, hòa quyện với dịch cơ thể, để lại dư vị ngột ngạt. 

Tần Hiên mềm mại nằm ở Tần Thiên trong ngực, nàng sau khi đạt cực khoái thân thể trắng nõn mềm mại hồng hồng, mồ hôi chảy xuống tấm lưng mịn màng. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù, che đi một nửa khuôn mặt quyến rũ, sương mù trong mắt vẫn còn đó, mang theo một chút hài lòng và ngượng ngùng. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn Tần Hiên trong lòng, ánh mắt phức tạp nhưng ôn nhu. 

Anh đưa tay lên nhẹ nhàng chải mái tóc rối bù của cô, đầu ngón tay vô tình lướt qua đôi vai mịn màng của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Tần Hiên ngẩng đầu, dùng đôi mắt như mùa thu nhìn chằm chằm hắn. Khóe môi hiện lên một nụ cười ôn hòa, hắn chủ động tiến về phía trước, dùng đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng hắn. 

Nụ hôn của cô nhẹ nhàng và kéo dài, mang theo một chút quyến rũ. Chiếc lưỡi thơm tho của cô linh hoạt đưa ra, đan xen vào môi anh, phát ra một tiếng tut-tsk nhỏ.

"Phụ thân..." Tần Hiên lẩm bẩm, thanh âm mềm mại đến mức như tan chảy. Cô hôn cằm anh lần nữa và dụi má vào ngực anh, giống như một chú mèo con được thỏa mãn. “Đời này con gái tôi được gần gũi với bố như vậy là điều xứng đáng”. Giọng điệu của cô có chút chân thành, có chút lệ thuộc, khiến Tần Thiên trong lòng ấm áp. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, bầu không khí thật ấm áp và quyến rũ. 

Một lát sau, Tần Hiên miễn cưỡng từ trên người hắn bò lên, nhẹ nhàng vung tay ngọc, đạo bào đen vàng trên mặt đất bay trở lại trên người nàng. Cô đưa tay kéo Tần Thiên lên, nhẹ giọng nói: "Cha, chúng ta ra ngoài đi, bà nội đang đợi."

Tần Thiên vẻ mặt có chút kỳ quái. Ông là một đứa cháu gái đã bị đánh đập nhiều hơn ông rất nhiều lần. Anh không biết mẹ anh sẽ nghĩ gì khi biết chuyện. 

Sau khi sắp xếp quần áo xong, Tần Thiên và Tần Hiên cùng nhau bước ra khỏi hang. Vừa bước ra ngoài, Tần Hiên đã nắm lấy cánh tay Tần Thiên, bộ ngực đầy đặn của cô nhẹ nhàng áp vào cánh tay anh, trên mặt anh tràn đầy lệ thuộc, giống như một cô gái đắm chìm trong tình yêu. 

Bước chân của nàng nhẹ nhàng, trên môi luôn nở nụ cười, trong mắt chỉ có bóng dáng Tần Thiên. 

Bên ngoài hang động, ngọn núi thần tiên của Huyền Phúc Tông bị mây mù bao phủ, một bóng dáng duyên dáng đã chờ đợi đã lâu. 

Cung Hiểu Nguyệt liếc nhìn cánh tay Tần Hiên đang ôm Tần Thiên, sau đó nhìn sự thân mật và thỏa mãn không che giấu trên mặt họ. Làm sao cô có thể không đoán được chuyện gì đã xảy ra? Cô khẽ thở dài, khẽ cau mày, giọng điệu có chút bất lực:

"Thiên Nhi, ngươi không giải thích sao?"

Tần Thiên gãi đầu, trên mặt hiếm thấy có chút xấu hổ. 

Hắn buông Tần Hiên tay, tiến lên một bước, thấp giọng giải thích: "Mẹ, Huyền Nhi... Là con gái của ta..."

Tần Thiên đại khái giải thích nguyên nhân hậu quả cho Cung Tiểu Nguyệt. 

Cung Hiểu Nguyệt nghe xong lời này, khóe miệng co giật, trong lòng hỗn loạn. 

Một đứa cháu gái lớn hơn mình vô số tuổi... Dù biết rõ về mối quan hệ này nhưng cô vẫn cảm thấy có chút bối rối về nó. 

Cô xoa xoa lông mày, xua tay: “Chỉ vậy thôi, tôi không quản được chuyện của anh… Dù sao… Tôi mệt quá…”

Tần Hiên đứng sang một bên, che miệng cười nhẹ, nhưng trong mắt lại có chút cảm kích. 

Cô tiến lên một bước, cúi đầu chào Cung Hiểu Nguyệt, dùng giọng ngọt ngào nói: "Bà nội, Huyền Nhi, cảm ơn bà đã ủng hộ. Cha là chỗ dựa cho con gái tôi, con gái tôi nguyện ý theo ông cả đời."

Cung Hiểu Nguyệt nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt chân thành của Tần Hiên, cảm giác khó xử trong lòng dần dần tiêu tan. 

Cô bất lực lắc đầu, dịu giọng nói: “Cô gái, cô lớn hơn tôi rất nhiều, còn gọi tôi là bà nội… Dù sao, với tư cách là một người mẹ, tôi không thể ngăn cản cha con cô đoàn tụ.”

Nhìn thấy mẹ mình động lòng, Tần Thiên mới yên tâm, trên mặt mỉm cười. 

Anh dang rộng vòng tay, nói với Cung Hiểu Nguyệt: "Mẹ, nếu vậy thì sao chúng ta không cùng đi? Sự ôm của con trai mẹ không bao giờ là quá nhiều."

Cung Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn anh, nhưng vẫn đi về phía trước, nhào vào trong ngực anh, nhẹ giọng nói: "Đồ khốn nạn, anh biết cách dỗ dành tôi."

Tần Thiên một tay ôm mẹ, cảm nhận được thân thể mềm mại của bà, Tần Hiên ôm chặt bà ở bên kia. Những đường cong đầy đặn của con gái anh áp vào người anh, đầy lệ thuộc. 

Ba người nhìn nhau mỉm cười, trong lòng Tần Thiên thầm nghĩ, một đám mây cát tường bay lên dưới chân hắn, mang theo bọn hắn xuyên qua mây mù, bay về phía chân trời. 

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là một tháng sau. 

Trong khoảng thời gian này, Tần Thiên không có tới chỗ Hồ Cửu Lê đám người. 

Bởi vì anh biết mình cần thời gian và họ cũng cần thời gian. 

Mọi người đều đang nỗ lực đến giây phút cuối cùng. 

Tần Thiên ngồi khoanh chân trong hang động, khí tức trên người đã đạt tới đỉnh phong Đại Đế. 

Sau khi tỉnh dậy từ giấc mơ đồng tiên, trải qua hai kiếp sống chồng chất, hắn đã đột phá giới hạn của thế giới này. 

Nhưng đáng tiếc, do thiên đạo biến hóa, tu vi cao nhất hiện nay chỉ có thể là Đại Đế, không giống như ở tiên giới có thể đột phá đến Tiên Quân.

Nhưng thế là đủ rồi. 

Trong tháng này, Tần Thiên hầu như mỗi ngày đều cùng mẫu thân, bà nội, Hồ Tử Cẩn và Tần Hiên luyện tập. Ông được hưởng lợi rất nhiều từ sự phục vụ quên mình của bốn vị hoàng đế hàng đầu.

“Nó đã ở đây rồi, nên đừng trốn nữa.” Tần Thiên chậm rãi mở mắt, nhìn về phía trước.

Không có ai ở đó. 

"Ngươi càng ngày càng cho ta kinh ngạc. . . " Một thanh âm từ hư không vang lên, một nữ nhân xuất hiện ở Tần Thiên trước mặt. 

Một người phụ nữ không thể nhìn rõ khuôn mặt. 

Tần Thiên: “Ngươi chính là hiện tại Thiên Đạo sao?”

"Đôi khi tôi thực sự hối hận vì đã để bạn du hành xuyên thời gian." Người phụ nữ dừng lại rồi nói tiếp: “Không ngờ đó chỉ là củi đốt dùng để đốt, nhưng cuối cùng lại giết chết chủ nhân.” 

Tần Thiên: "Cho nên ngươi tới đây đầu hàng?"

"Không, ngược lại." Khuôn mặt mơ hồ của người phụ nữ tiến lại gần: “Tôi đến đây để thuyết phục anh đầu hàng.”

Tần Thiên cười lạnh: "Nếu ta nói không thì sao?"

"Đừng vội từ chối, ta biết lo lắng của ngươi, không phải là ngươi sợ ta thức tỉnh hủy diệt thế giới, cải tạo lại hết thảy sao? Khi đó vợ, con gái của ngươi, cùng tất cả những người ngươi quan tâm đều sẽ không tồn tại."

"Nếu ngươi đồng ý thần phục ta, ta sẽ mang ngươi cùng nữ nhân của ngươi tiến vào tiếp theo tân thế giới, ngươi có thể làm thiên đạo người phát ngôn, trở thành tân thế giới vương giả."

“Khi đó, tất cả phụ nữ trên thế giới sẽ là của anh, anh có thể chơi với bất cứ ai mình muốn.”

Tần Thiên khẽ gật đầu. Điều kiện này thực sự rất hấp dẫn. Hắn cười nhạt nói: “Kể cả ngươi?”

Nữ chính bị Tần Thiên lời nói sửng sốt, sau đó cười lớn: "Ha ha ha, ngươi thật sự là một kẻ hèn nhát, nếu ngươi phục tùng, ta sẽ cho phép ngươi tu luyện cả Thiên đạo lẫn Thiên đạo."

"Thật thú vị khi một vị thần, đấng tối cao kiểm soát vạn vật, lại thực sự hy sinh cơ thể của mình để thu phục một người đàn ông."

Tần Thiên nhìn thẳng vào người phụ nữ trước mặt, "Cô sợ à? Cô đang muốn tỏ ra ưu ái với tôi à?"

“Nếu sợ thì đừng có ra vẻ trịch thượng, ta sẽ dạy ngươi cởi quần áo, bò xuống đất vẫy mông như chó, cầu xin ta tha thứ và giúp đỡ.”

Mặc dù khuôn mặt của người phụ nữ được làm mờ nhưng có thể biết được vẻ mặt hiện tại của cô ấy rất tức giận và xấu xí.

"Xem ra đàm phán đã thất bại, thật đáng tiếc." Người phụ nữ nói một cách thờ ơ.

Tần Thiên: "Thiên Đạo sinh ra đi kèm với sáng tạo thế giới. Khi ngươi là pháp tắc hắc ám sinh ra, ngươi chiếm đoạt quyền năng của thiên đạo, chiếm lấy tổ chim ác là, cho nên thế giới này không thuộc về ngươi. Ngoài ra, kiếp trước ngươi bị ta trọng thương, thân thể chìm vào giấc ngủ sâu. Hiện tại ngươi đang nóng lòng muốn hủy diệt thế giới này, tái tạo một thế giới của riêng mình, ta nói đúng không?" 

Người phụ nữ im lặng hồi lâu mới lên tiếng: “Không ngờ anh biết nhiều như vậy.” 

"Ta sẽ cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Lần này ta có thể nhượng bộ, để cho ta và ngươi tiếp quản tân thế giới, đồng thời ta cũng sẽ tùy theo sở thích của ngươi mà cải tạo cơ thể của mình, đến lúc đó ta cũng sẽ là người phụ nữ của ngươi... Chúng ta có thể..."

"Tôi từ chối." Tần Thiên không đợi nữ nhân nói hết lời, khẳng định nói: "Ta chưa bao giờ thiếu nữ nhân."

“Như vậy, theo Thiên Đạo, ngoại trừ dùng thân thể ra, không có cái khác con bài thương lượng sao?”

Người phụ nữ lại im lặng. Nàng ngẩng đầu nhìn Tần Thiên, thân ảnh biến mất như làn khói.

"Tôi hy vọng bạn không hối tiếc."

Nói xong, người phụ nữ biến mất hoàn toàn.

Và đồng thời.

Trong vương quốc rộng lớn của Đại Thiên Đạo, trong vũ trụ rộng lớn, hàng tỷ thiên hà giống như bụi bặm, lơ lửng trong khoảng không vô tận.

"Bùm!"

Một tiếng động lớn rung chuyển toàn bộ cõi vĩnh hằng xé nát khoảng không vô tận.

Ở rìa của cõi Đại Thiên Đạo, những vết nứt lớn như vết thương gớm ghiếc đột nhiên xuất hiện trong biển sao.

Những vết nứt này đen như mực và không đáy, như thể chúng có thể nuốt chửng cả ánh sáng. 

Trong vết nứt, mơ hồ có thể nhìn thấy vô số bóng đen vặn vẹo đang vặn vẹo, tản ra khí tức kinh hãi đến nghẹt thở. 

"Kêu vang!" 

Một chiếc quan tài bằng đồng khổng lồ từ từ nhô ra từ vết nứt. Quan tài được khắc những phù văn cổ xưa và kỳ lạ, toát ra bầu không khí mục nát theo thời gian. 

Xung quanh quan tài, khoảng không dường như không thể chịu nổi sức nặng của nó. 

Ngay sau đó, vô số chiến xa đổ nát, binh lính bất tử chưa hoàn thiện, thậm chí cả những bộ xương khổng lồ bay ra từ vết nứt, như thể một đất nước chết chóc đang hồi sinh. 

"Kêu la!"

Một tiếng gầm trầm và đáng sợ phát ra từ sâu trong vết nứt, khiến thiên hà rung chuyển thành từng mảnh và biến vô số ngôi sao thành bột. 

Một móng vuốt vảy đen khổng lồ thò ra từ vết nứt, to tới vạn thước. Đầu móng vuốt lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, chỉ bằng một cú đánh, một ngôi sao cổ xưa đã bị xé làm đôi.

Ngay sau đó, vô số sinh vật hắc ám tràn ra như thủy triều. Hình dạng của chúng vặn vẹo và hung dữ. Một số giống như những bộ xương miền núi với ngọn lửa đen đốt cháy trên xương. Một số có hình dáng giống con người nhưng có hàng nghìn cánh tay cầm vũ khí thần tiên bị hỏng trong tay. Một số giống như sương mù ngưng tụ, trong mắt lóe lên tia sáng đỏ tươi, toát ra vẻ oán hận nuốt chửng vạn vật. 

Khí tức của những sinh vật hắc ám này cực kỳ đáng sợ, mỗi sinh vật dường như đã tồn tại từ thời cổ đại, mang theo áp lực hủy diệt thế giới.

Sự xuất hiện của bọn họ khiến quy luật trời đất của Đại Thiên Đạo giới hỗn loạn, linh khí trong bầu trời đầy sao nhanh chóng bị bào mòn, biến thành một mảnh im lặng chết chóc.

"Đây là... một sinh vật hắc ám!" 

Tại Đại Thiên Đạo Vực, sâu trong cấm địa của Cửu Tiêu Tiên Môn, một đạo cổ đạo treo lơ lửng trên biển mây đột nhiên rung chuyển. 

Một ông già tóc trắng mở mắt ra, mặt trời và mặt trăng dường như lơ lửng trong mắt ông. Anh ta đang mặc một chiếc áo choàng bất tử, và khí chất của anh ta giống như vực thẳm. Hắn ngửa mặt lên trời, vẻ mặt nghiêm nghị như sắt thép.

"Những sinh vật bóng tối đã bị năm thế giới bất tử đàn áp trong thế giới cổ tích. Bây giờ chúng có quay trở lại không?" Tổ tiên thanh âm trầm thấp, thân thể theo bản năng run rẩy.

Cùng lúc đó, tại Tinh Vực xa xa, tại tổ địa của Hoàng Thiên Cổ Tộc, một tấm bia đá khổng lồ nứt ra, một ông già mặc chiến giáp bước ra từ đó. 

Râu và tóc của ông ta đều bạc trắng, trên tay ông ta cầm một ngọn giáo chiến đã gãy. Đôi mắt anh như tia chớp, xuyên qua khoảng không đầy vết nứt.

"Sinh vật hắc ám... còn đáng sợ hơn những gì được ghi lại trong sách cổ!" Tổ tiên của Hoàng Thiên Cổ Tộc thì thầm, trong giọng nói có chút run rẩy: "Loại khí tức này có thể so sánh với Cổ Hoàng!" 

Tất cả các lực lượng trong Daqian Dao Domain đều phải cảnh giác trước hiện tượng kỳ lạ này trên thế giới. 

Tại Thánh địa của Hoàng đế, trong cung điện vàng treo lơ lửng trên chín tầng trời, một bức tượng thần đột nhiên mở mắt, nở ra ánh sáng thần thánh vô tận.

Sâu trong cung điện, một bà lão chậm rãi bước ra, chống nạng hình đầu rồng. Ánh mắt của cô xuyên thấu hàng triệu dặm, nhìn chằm chằm vào chiếc quan tài bằng đồng bị nứt, và lẩm bẩm: "Bóng tối được ghi lại trong kinh điển của thế giới cổ tích... đã thực sự đến." 

Thái Huyền Thần Tông, Long Nguyên gia tộc, Tinh Thần Đạo Cung... Trong vô số cấm địa của vô số truyền thống Đạo giáo cổ xưa, tổ tiên đã ngủ say hàng nghìn năm lần lượt thức dậy.

Họ hoặc bay khỏi bầu trời với ánh sáng thần tiên, hoặc lái những cỗ xe cổ xưa băng qua các vì sao. Tất cả đều nhìn lên trời, trong mắt vừa trang trọng vừa vô tận ý chí chiến đấu. 

Trên bầu trời đầy sao, vết nứt vẫn ngày càng mở rộng, và càng có nhiều quan tài bằng đồng trôi ra ngoài. Nắp quan tài khẽ rung lên, như thể có một tồn tại đáng sợ sắp thoát ra khỏi quan tài. 

Tiếng gầm gừ của sinh vật hắc ám ngày càng mãnh liệt, giống như hàng trăm triệu linh hồn oán hận đồng loạt gầm lên, lay động tâm trí của vô số tu sĩ. 

Bầu trời ở Đại Thiên Đạo Giới dần dần bị bóng tối nuốt chửng.

Và trong bóng tối vô tận này, một ánh sáng tâm linh mờ nhạt trỗi dậy từ một ngôi sao cổ xưa khó thấy. 

Đó là một người đàn ông cao lớn, mặc áo choàng đen, đôi mắt như vì sao, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào vết nứt trên bầu trời. 

"Sự sụp đổ thực sự nhanh chóng." Tần Thiên thấp giọng nói, thanh âm bình tĩnh. 

"Đi thôi, đây là trận chiến cuối cùng." 

Tần Thiên đứng trên bầu trời đầy sao vĩnh cửu, đôi mắt như dao, nhìn xuống hàng tỷ dặm vết nứt và những sinh vật bóng tối đáng sợ phía dưới.

Trong tay hắn chậm rãi giương lên một lá cờ khổng lồ. Lá cờ bị bao phủ bởi làn sương đen, dường như vô số linh hồn vô tội đang giãy giụa và gầm thét trong đó, phát ra những tiếng kêu chói tai. 

Sương đen cuồn cuộn trên lá cờ, biến thành vô số khuôn mặt hung hãn. Những khuôn mặt dù khóc hay cười, giận dữ hay buồn bã, dường như đang xé nát tâm hồn con người. 

Trong hư không mơ hồ có tia máu, tanh gió thổi vào mặt, khiến lòng người run rẩy. 

Tần Thiên cười lạnh nói: "Ta đã lâu không sử dụng Đế Kỳ." Lá cờ khổng lồ trong tay hắn rung lên, hét lớn: "Các đồng chí, ra làm việc đi!" Giọng nói của hắn còn chưa dứt, sương đen đột nhiên ngưng tụ trong lá cờ khổng lồ, hóa thành một bóng dáng duyên dáng, chậm rãi bước ra. 

Người phụ nữ mặc một bộ gạc đen, khuôn mặt xinh đẹp nhưng lạnh lùng như băng, đôi mắt như máu, sát khí quét qua thế giới như thủy triều. 

Cô ấy là Niệm Như Vân, đồng bạn của Tần Thiên, nhưng cô ấy không mấy ngoan ngoãn và đã được Tần Thiên luyện chế thành linh hồn chủ yếu của Vạn Hồn Kỳ. Cô cũng là một vị thần giết chóc vô song đã tàn sát cả một khu vực. 

Sự xuất hiện của cô dường như kéo cả thế giới vào một cõi giết chóc vô tận. Mùi máu tanh nồng nặc trong không khí khiến các tu sĩ đứng nhìn từ xa cảm thấy choáng váng. 

"Tần Thiên, ngươi làm cái gì vậy? Vì cái gì kêu ta ra ngoài? Muốn đụ ta sao?" Giọng nói của Niệm Như Vân lạnh như băng, có chút thiếu kiên nhẫn. Anh ta vung nhẹ thanh kiếm màu máu trong tay, và một vết nứt dài hàng trăm mét mở ra trong khoảng không. Trong vết nứt, có thể thấy vô số linh hồn vô tội đang vùng vẫy. 

Tần Thiên không trả lời. Anh vuốt ve lông mày của mình. Đột nhiên, một luồng sáng vàng rực rỡ từ cơ thể anh bay lên trời. Quả cầu ánh sáng lơ lửng trên không rồi từ từ tiêu tán, lộ ra một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng nhạt, với đôi lông mày dịu dàng và nụ cười nhàn nhạt trên môi. Cô là hiện thân hệ thống của Tần Thiên và dì của anh, Hoàng Anh. 

Hoàng Anh được bao quanh bởi ánh sáng vàng mờ nhạt, khí tức ấm áp như ngọc, trái ngược hoàn toàn với luồng sát khí trong suy nghĩ của cô. 

Cô cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Thiên, đã lâu không gặp.”

Tần Thiên mỉm cười, nhẹ nhàng ôm cô, hôn lên môi cô, nói: "Cô ơi, chúng ta đã sát cánh chiến đấu một lần, sau lần này, chúng ta sẽ không bao giờ tách rời nữa."

Hoàng Anh: "Ngươi chính là ta nuôi dưỡng hài tử, ai bắt nạt ngươi, ta sẽ đánh."

Tần Thiên cười nhạt, buông cô cô ra.

"Vậy bắt đầu lay động người đi!" 

Hắn giơ tay phải lên, trong lòng bàn tay một cột sáng trắng rực rỡ bay lên trời, xuyên thấu bầu trời! Chùm ánh sáng giống như một thanh thần kiếm, xé toạc bầu trời, toát ra sức ép vô tận, lan rộng đến mọi ngóc ngách trên thế giới. 

Tia sáng đi tới đâu, núi rung chuyển, sông chảy ngược. Sự tồn tại của chùm sáng này có thể được nhìn thấy ở mọi nơi trên thế giới, như thể nó đang tuyên bố một ý chí không thể đảo ngược nào đó đối với toàn bộ thế giới. 

"Đây là mệnh lệnh của tôi! Bất cứ ai nghe lệnh của tôi sẽ xuất hiện!" Thanh âm của Tần Thiên như sấm sét, vang vọng tận trời. 

Gần như cùng lúc đó, hiện tượng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện khắp nơi trong Vương quốc Đại Thiên Đạo! 

Sâu trong biển Hoa Đông, sóng biển cuồn cuộn, sóng lớn nổi lên trong hàng trăm triệu dặm biển. 

Một móng vuốt rồng khổng lồ thò ra từ khoảng không, xé nát không gian. Tiếng gầm của rồng rung chuyển bầu trời và vang vọng khắp bầu trời. 

Sau móng rồng còn có một người phụ nữ tên Ao Thanh Lý, chủ nhân của Cung điện rồng biển Hoa Đông.

Cô ấy mặc một bộ chiến giáp vảy ngọc, phía sau cô ấy là hàng trăm triệu con rồng và hải tộc lao ra như thủy triều. Những con rồng hùng mạnh càn quét khắp thế giới.

Ao Thanh Lý lạnh lùng liếc nhìn, khóa phương hướng của chùm sáng, hình bóng trong đầu cô dần dần rõ ràng, "Sư phụ... là ngài à? Cuối cùng ngài cũng xuất hiện."

Cùng lúc đó, trên Luân Phong Tiên Quốc, ngọn lửa bắn lên trời, hàng trăm mặt trời khổng lồ từ trên trời rơi xuống. Trong mỗi vầng nắng có một con phượng bay trong lửa, tiếng phượng vang vọng xa ngàn dặm. 

Huang Loan'er bước ra khỏi ngọn lửa. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu đỏ. Cô ấy giống như hiện thân của ngọn lửa. Cô ấy mạnh mẽ như cầu vồng. Những con phượng hoàng phía sau cô dường như đốt cháy cả bầu trời. 

Mà trong lãnh thổ của Hoàng triều Kỳ Lân, ở phía cuối hư không, tiếng gầm rú của yêu thú rung trời truyền đến. 

Một con kỳ lân khổng lồ bước qua khoảng không. Ngọn lửa bùng lên khắp cơ thể con kỳ lân. Nó dẫm tới đâu, núi sông vỡ vụn, đất nứt nẻ. 

Đứng trên lưng Kỳ Lân là hai nhân vật Hoắc Lâm Nhi và Lan Ngọc Huy. 

Hoắc Lâm Nhi mặc một bộ váy tiên màu đỏ tươi, khí chất bá đạo như lửa, trong khi bộ quần áo trắng của Lan Vũ Huệ trắng như tuyết, khí chất lạnh lùng như trăng. 

Cả hai cùng nhìn vào chùm ánh sáng. Hoắc Lin'er cười toe toét. Bây giờ cô đã trở thành một người phụ nữ trưởng thành và cao ráo. Cô chạm vào các vòng núm vú qua áo lót. Trong mắt cô tràn đầy dịu dàng: "Bố già ... Lin'er nhớ anh rất nhiều... ..." Cùng lúc đó, trong một thế giới nhỏ bé thuộc Vương quốc Đại Thiên Đạo, nơi này được tạo thành từ tàn dư của thế giới cổ tích. Trong một khu rừng gỗ xanh chết chóc, đột nhiên có một luồng ánh sáng xanh bay lên bầu trời. Cây chết mọc lên, trăm hoa đua nở, năng lượng mộc linh lan tràn ngàn dặm.

Một người phụ nữ từ từ bước ra khỏi ánh sáng xanh. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc màu xanh ngọc lục bảo, với mái tóc dài như thác nước, khí chất duyên dáng và tao nhã, giống như một nàng tiên trong rừng. 

Cô ấy là Lưu Thanh Bình, một người bất tử còn sót lại trong thế giới bất tử, đồng thời là người đứng đầu giáo phái Vạn Linh Hào Nhiên. 

Cô được bao quanh bởi vô số dây leo xanh. Những dây leo giống như những con rồng, toát ra sức sống nhưng cũng ẩn chứa sát khí vô tận. 

Liễu Thanh Bình nhìn chằm chằm vào chùm ánh sáng, lẩm bẩm: “Không ngờ mình thật sự có thể đợi được cuộc gọi của anh ấy…” Nhưng liệu cô có thực sự muốn nghe theo tiếng gọi và quay lại với người đó không? 

Đồng thời, nó cũng là cõi thấp hơn. Trong vùng tuyết đã đóng băng hàng ngàn năm, một lượng hơi nước khổng lồ đột nhiên tràn ra, biến thành hàng trăm triệu con rồng băng, gầm rú khắp thế giới. 

Một người phụ nữ bước ra từ con rồng băng. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu xanh nước, khuôn mặt lạnh lùng như sương. 

Khê Yến Song nhìn tia sáng đó, trong đôi mắt lạnh lùng hiện lên một tia phức tạp. 

Lúc này, trong cơ thể Tần Thiên, một đạo Phật quang chói mắt đột nhiên bay lên trời. Trong ánh sáng của Đức Phật, Pháp của Bồ Tát ba đầu sáu tay xuất hiện. Pháp hội trang nghiêm nhưng lại toát ra một bầu không khí quyến rũ lạ kỳ. Mỗi cánh tay trong số sáu cánh tay cầm một vũ khí thần kỳ và nhảy múa nhẹ nhàng, thu hút những âm thanh tiếng Phạn từ trời đất khiến người ta mê mẩn. 

Ánh sáng của Đức Phật dần dần ngưng tụ và biến thành một người phụ nữ. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng của một nhà sư bằng vải gạc. Cặp vú bự trước ngực to đến mức há hốc mồm và khoa trương, nhưng cũng mang lại cho vị Bồ Tát này một cảm giác vô cùng dâm đãng, nhưng giữa lông mày và mắt lại có một tia thánh thiện, đó là bụi bặm thuần khiết. 

Ngay sau đó, một đạo kiếm quang khác từ trên người Tần Thiên bay lên trời. Ánh kiếm giống như một thanh kiếm của con đường lớn, xuyên qua bầu trời và trái đất. Hàng tỷ năng lượng kiếm đan chéo và xé toạc khoảng không, như thể nó sắp cắt toàn bộ bầu trời thành từng mảnh. 

Trong ánh kiếm, một người phụ nữ tóc bạc chậm rãi xuất hiện. Cô ấy mặc đồ trắng, tóc bạc như tuyết, cầm một thanh trường kiếm đơn giản, khí chất lạnh lùng như sương. 

Cô ấy là tiên kiếm tóc bạc, Tô Tuyết. 

Tô Tuyết nhìn chằm chằm Tần Thiên, trong mắt hiện lên sự dịu dàng vô tận, kiếm khí bị kiềm chế, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, chúng ta lại gặp nhau."

Tô Tuyết cười nhạt, sau đó vung trường kiếm trong tay chém ra hư không, đối với vết nứt nói: "Thanh Châu, trở về chủ nhân."

Tô Tuyết vừa dứt lời, trong hư không đột nhiên xuất hiện một dòng sông thời gian rộng lớn. Dòng sông đang dâng trào, sức mạnh thời gian quét qua thế giới và hàng tỷ mảnh vỡ thời gian đang trôi nổi trên sông.

Trên dòng sông dài, một bóng dáng xinh đẹp đang bơi ngược dòng. Cô ấy mặc một chiếc váy tre dài màu xanh lá cây. Khí chất của nàng thanh nhã như tiên nữ, bước đi nhẹ nhàng nhưng tựa như đã phá vỡ xiềng xích của thời gian. 

Sở Thanh Trúc bước ra khỏi sông, nước sau lưng cô dần dần tiêu tan. Sự xuất hiện của cô dường như khiến thế giới ngừng hoạt động trong giây lát và sức mạnh của thời gian chảy quanh cô. 

Sở Thanh Chu vẫn hấp dẫn như vậy, nhưng giờ đây cô không còn vẻ trẻ trung của thiếu nữ nữa mà là sự trưởng thành do sự kết tủa của thời gian mang lại. 

"Sư phụ, sư phụ..." Sở Thanh Trúc thấp giọng nói. Cô đã ở trong dòng sông thời gian quá lâu, ngay cả việc nói chuyện cũng có vẻ rất xa lạ đối với cô. 

Mà quân tiếp viện của Tần Thiên còn nhiều hơn thế. 

Trong một ngôi mộ tập thể cổ xưa vô danh, nó giống như một vùng đất hoang bị nguyền rủa, với tiếng gió hú và núi xác chết. Những bộ xương nhợt nhạt phát ra ánh sáng lạnh lẽo trong ánh sáng mờ ảo. 

Không khí tràn ngập khí tức xác chết dày đặc, sương mù xanh bao phủ như chướng khí độc, quấn chặt những tấm bia vỡ và cây cối khô héo. 

Mỗi hơi thở của anh như nuốt phải một lời nguyền thối nát, mùi hôi thối xộc thẳng vào phổi. 

Đột nhiên, mặt đất rung chuyển dữ dội, giống như một con thú khổng lồ gầm lên dưới lòng đất. 

Các vết nứt lan rộng trên mặt đất như rắn, đất dâng lên và các mảnh xương bay tứ tung. 

Một đàn quạ nhảy lên từ cành cây chết, kêu thét và lao vút lên trời. Đôi cánh đen của chúng che phủ bầu trời và mặt trời, như một cái bóng sống động. 

Ở trung tâm chấn động, mặt đất đột nhiên nổ tung, một chiếc quan tài bằng gỗ sẫm màu bật ra khỏi mặt đất. Thân quan tài đầy vết nứt, phù văn cổ xưa mờ nhạt trong bóng tối, giống như nhịp đập của trái tim. 

Chiếc quan tài kêu cọt kẹt như đang chống lại tiếng gọi của số phận. 

Đột nhiên, nắp quan tài nổ tung, các mảnh vỡ văng tung tóe, mang theo một luồng gió tanh bay tứ tung. 

Một bóng người từ trong quan tài chậm rãi bay lên, vừa quỷ dị vừa quyến rũ, giống như một đóa hoa cấm bò ra từ vực sâu địa ngục. 

Đây là một xác chết nữ, có làn da màu xanh lục nhưng mềm mại đến kỳ lạ và không có dấu hiệu phân hủy. 

Cô ấy đeo Tấm vải liệm Thái Âm, thứ này nhằm mục đích khiêu khích những ham muốn phàm trần hơn là để che đậy. 

Tấm vải liệm mỏng ôm lấy những đường cong của cô và đủ ngắn để che đi phần mông của cô. Phần phía trước bị xẻ, để lộ phần dưới của cặp đùi trắng nõn. Khi cô di chuyển, những phần bí mật hiện ra lờ mờ, thật là trêu ngươi. 

Sợi dây màu đỏ tươi quấn quanh người cô, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon thả của cô. Các nút thắt có rải rác những chữ rune màu vàng bị đứt. Những chữ rune đã mờ đi từ lâu nhưng vẫn toát ra một luồng khí kỳ lạ. 

Vài mảnh giấy bùa được gắn lỏng lẻo vào ngực cô, khẽ rung lên trong gió, trong khi những mảnh khác thõng xuống giữa háng cô, như thể cố tình trêu chọc ánh mắt của người xem. 

Cô bước ra khỏi quan tài và ngẩng đầu lên. Đôi mắt của cô lúc đầu tràn ngập sương mù chết chóc, nhưng trong khoảnh khắc, đồng tử của cô đột nhiên co lại, và một góc nhìn sắc bén cắt ngang sự hỗn loạn. 

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Âm thanh đó không có vẻ đau đớn mà giống niềm vui khi tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. Nó dài và mê hoặc, với sự cám dỗ vĩnh cửu. 

Trong tâm trí cô, một tiếng gọi ập đến như thủy triều cuốn lấy tâm hồn cô. 

Đó là một mệnh lệnh không thể cưỡng lại, giống như một câu thần chú in sâu vào máu. 

Cô hơi nheo mắt lại và liếm khóe môi, để lộ những chiếc răng nanh sắc nhọn.

"A...Sư phụ...Sư phụ...đang gọi...gọi ta..." Thi thể nữ tử từng bước một bước ra khỏi quan tài. Tay chân cô cứng đờ. Đi được vài bước, thân hình của cô biến thành một làn khói đen. Làn khói đen xé toạc bầu trời, lao vào vũ trụ với sát khí nhức nhối và sự quyến rũ đầy dục vọng. 

Cùng lúc đó, trong Tần gia, Tần Vô Danh nhìn chằm chằm cột sáng xuyên qua bầu trời, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn và quyết tâm. 

Khí tức của Tần Vô Danh rộng lớn như biển sao, xung quanh là những quả cầu ánh sáng màu đen như những hành tinh, chậm rãi xoay tròn, mỗi quả cầu ánh sáng đều toát ra áp lực hủy diệt thế giới, tựa như có thể nghiền nát tất cả. 

Sự tồn tại của cô giống như một vị thần cổ xưa, khiến mọi người phải kính sợ. 

Nàng đột nhiên bước về phía trước một bước, hư không nổ tung, sao lấp đầy không trung, thanh âm như chuông vang vọng khắp Tần tộc bí cảnh: "Mọi người tu vi trở lên Tần tộc Đại Đế, đều nghe lệnh! Tất cả đều xuất phát, tham gia chiến đấu!"

Lời này vừa nói ra, núi non trong bí cảnh của Tần tộc đều rung chuyển, mây gió cuốn đi. 

Xung quanh tổ tiên, các hang động cổ xưa lần lượt mở ra, hàng chục luồng khí tức kinh khủng bay lên trời. 

Đó đều là tổ tiên vĩ đại của tộc Tần, đều tóc trắng nhưng đầy tinh thần chiến đấu. Khí thế của bọn họ giống như vực sâu, chấn động thế giới. 

Một số người trong số họ đang cầm những ngọn giáo cổ xưa, một số thì mang theo cây kích, và một số thì bị sấm sét bao vây. Mỗi người trong số họ đều là những kẻ mạnh mẽ vô song đã từng thống trị thế giới. 

Lúc này, ánh mắt của bọn họ đều sáng rực, tất cả đều nhìn về phía cột sáng, đồng thanh hét lên: "Ha ha ha, Thần tử đã đảo ngược nhân quả của Tần tộc, cuối cùng không cần phải ở lại Tần tộc, không thể ra ngoài!"

"Lão Mười Bảy! Lần này chúng ta hãy giết bọn chúng đi!"

Trong vực thẳm tổ tiên của tộc Tần, một cảnh tượng còn khủng khiếp hơn nữa đã nổ ra. 

Trong Tổ vực sâu, sương mù tràn ngập không khí, mơ hồ có thể nhìn thấy hàng trăm chiếc quan tài cổ xưa đang lên xuống. Mỗi chiếc quan tài đều tỏa ra áp lực vô tận, như thể nó phong ấn một sự tồn tại có thể hủy diệt thế giới. 

Sức mạnh còn sót lại của chùm sáng truyền tới đây, quan tài bắt đầu rung chuyển dữ dội, phát ra một tiếng gầm trầm, như thể một đấng tối cao sắp thức tỉnh. 

Ở cuối vực thẳm của tổ tiên, một cánh cửa đồng khổng lồ sừng sững uy nghi. Vô số phù văn cổ xưa được khắc trên cửa, toát ra hơi thở của thời gian. 

Sau cánh cửa khổng lồ, bóng dáng Tần Vô Hồn chậm rãi hiện ra. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng trắng, với khí chất xa cách, như thể cô ấy là một sinh vật ở thế giới khác. Tuy không thể ra ngoài nhưng cô vẫn cảm nhận được tiếng gọi của Tần Thiên. Nàng gõ nhẹ ngón tay ngọc của mình, nói: "Tỉnh lại, đi giúp hắn, hoàn thành nhiệm vụ, đi đến bên cạnh hắn."

Hắn còn chưa nói xong, cánh cửa đồng khổng lồ rung chuyển, hàng trăm chiếc quan tài trong vực sâu tổ tiên đồng thời phun ra ánh sáng chói lóa. 

Các nắp quan tài đều nổ tung, luồng khí kinh hoàng tràn ra như lũ lụt. 

Hàng trăm bóng người bước ra từ quan tài, mỗi bóng người đều có uy lực khó tả, khí thế tuôn ra như sông sao, khiến khoảng không dưới áp lực của nó nứt ra từng tấc. 

Khi những bóng người này tiến lên, hư không nứt ra, hóa thành vô số luồng ánh sáng, kéo dài hàng trăm triệu dặm, trong nháy mắt đã đến chiến trường nơi Tần Thiên đứng. 

“Con yêu, con có nhớ dì không?” Tần Minh Phi đi tới Tần Thiên, ôm hắn vào lòng. Bộ ngực khổng lồ suýt chút nữa đã nhấn chìm Tần Thiên.

Phía sau cô là chị em Tần Vô Mộng và Tần Vô Nhan. 

Tần Vô Nhan: "Ca, ngươi trở nên trẻ như vậy." 

Tần Vô Mộng: “Ta nói cho ngươi biết, đừng cho rằng chúng ta đã quá già, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi.”

Tần Minh Phi cười hắc hắc nói: “Tiểu Quái Quái thích nhất người lớn tuổi, bây giờ hắn càng thích ngươi hơn.”

Tuy nhiên, tất cả điều này vẫn chưa kết thúc.

Đúng lúc này, nơi tận cùng bầu trời, hư không đột nhiên sụp đổ, một cỗ áp lực khủng bố vô song quét qua, tựa như muốn bóp nát bầu trời, nứt ra mặt đất. 

Cách đó hàng tỷ dặm, một chiếc thuyền khổng lồ phá vỡ sự hỗn loạn và từ từ xuất hiện. 

Toàn bộ thân thuyền có màu đen tuyền, khắc vô số phù văn cổ xưa, toát ra khí chất của thời cổ đại. Nó giống như trời đất chuyển động, che khuất bầu trời và mặt trời, khiến toàn bộ vương quốc rung chuyển.

Đây là con tàu cổ huyền thoại của Thế giới Shifang. Đó là di sản tối cao của Phòng Thương mại Titing. Nó mang thế giới của Mười Phương và tạo thành một thế giới của riêng nó. Nó tập hợp sự tích lũy của Phòng Thương mại Titing trong nhiều thế kỷ. Tài nguyên của nó dồi dào đến mức có thể lật đổ cả một thế giới! 

Xung quanh con tàu cổ xưa, khoảng không từng tấc vỡ vụn, sao rơi, mặt đất nứt ra vực thẳm, núi non biến thành bột phấn. 

Trên cổ thuyền, mơ hồ có thể nhìn thấy vô số cung điện, đình lầu, núi tâm linh, hồ tiên, giống như một thế giới hoàn chỉnh, toát ra sức sống và uy nghiêm vô tận. 

Trên mũi tàu, một bóng người mặc áo đỏ đứng kiêu hãnh. Cô có dáng người duyên dáng, chiếc váy đỏ như ngọn lửa rực cháy, đôi chân ngọc cao gót thon thả giẫm lên khoảng không, toát ra khí chất quyến rũ và quyến rũ. 

Khuôn mặt cô ấy rất quyến rũ và thanh tú, nhưng trên lông mày lại có một chút quý phái và hưng phấn. Cô ấy không ai khác chính là chủ cửa hàng của Phòng thương mại Tingting, Vũ Hồng Điệp! 

Ngô Hồng Điệp nhìn chằm chằm về phía Tần Thiên phương hướng, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, giọng nói như tự nhiên nhưng lại mang theo sự dịu dàng vô tận, vang vọng khắp thiên hạ: "Sư phụ! Ngài thật sự đến đón ta! Hậu phương giao cho ta!" Giọng cô đầy phấn khích, như thể cô đã trải qua vô số năm tháng chỉ để gặp lại nhau vào lúc này. 

Những giọt nước mắt long lanh trong mắt cô, như thể cô đang tuôn ra vô số năm chờ đợi và khao khát. 

Bên cạnh con bướm đỏ đang nhảy múa là bốn cô gái với hoa mận, hoa lan, tre và hoa cúc. Con tàu cổ từ mười phương thế giới treo lơ lửng trên bầu trời, áp đảo thế giới, giống như một cổ vật giáng xuống. 

Trên con thuyền cổ xưa, vô số cường giả của Thính phòng Thương mại xuất hiện. Khí tức của họ rất mạnh mẽ, trận pháp nghiêm ngặt và vũ khí ma thuật trong tay họ tỏa sáng rực rỡ. Rõ ràng là họ đã sẵn sàng để đi. 

Bên trong con thuyền cổ xưa, vô số mạch linh mạch có thể mơ hồ lưu chuyển, tiên dược thơm ngát, bảo vật chồng chất như núi, thể hiện di sản đáng sợ của Tingting Phòng Thương mại trong nhiều thế kỷ. 

Tần Thiên ánh mắt xuyên qua hư không, rơi vào Ngô Hồng Điệp trên người. Anh khẽ mỉm cười, trầm giọng nhưng uy nghiêm vô tận: "Hongdie, cảm ơn em đã vất vả. Hiện tại em đã ở đây, hãy theo anh đi chiến đấu với bóng tối này!" Giọng nói của anh vang vọng khắp chiến trường, truyền cảm hứng cho tất cả mọi người. 

Ngô Hồng Điệp nghe được lời này, thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, ánh mắt càng trở nên dịu dàng hơn. 

Tuy nhiên, một đợt rét đậm ngay sau đó. 

Toàn bộ vũ trụ ngay lập tức trở nên lạnh hơn rất nhiều. 

Rồi đột nhiên những bông tuyết bắt đầu rơi giữa trời và đất. 

"Cười khúc khích..." Một tiếng chuông giòn vang từ bầu trời phía xa. Lúc đầu nó không thể nghe được, nhưng ngay sau đó nó vang vọng khắp bầu trời. 

Mọi người ngước lên và nhìn thấy một con phượng hoàng băng trong suốt như pha lê cắt ngang bầu trời. Bất cứ nơi nào nó đi qua, bầu trời đầy sao đóng băng, để lại một vệt sáng gồm những tinh thể băng. 

Trên lưng Băng Phong, một bóng người màu trắng duyên dáng đứng đó. 

Đó là một phụ nữ. 

Mặc một chiếc váy tiên bồng bềnh màu trắng như trăng với tay áo rộng, những bông tuyết dường như lơ lửng trong không khí khi bộ quần áo tung bay. 

Ba nghìn sợi tóc đen được cột lỏng lẻo chỉ bằng một chiếc kẹp tóc pha lê băng, phần còn lại xõa xuống từ thắt lưng như thác nước. 

Cô đứng chân trần trên phượng băng, với một chuỗi chuông bạc buộc quanh mắt cá chân, mỗi bước đi cô đều vang lên âm thanh trong trẻo của tiếng chuông. 

Điều gây sốc nhất là khuôn mặt của cô ấy. Lông mày như tuyết núi xa, mắt như băng trong ao lạnh, môi như sương. Cô đẹp đến nghẹt thở nhưng lạnh lùng đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào cô. 

Phượng hoàng băng hét lên và bay vòng xuống. 

Cố Thanh Hàn gõ nhẹ ngón chân, từ độ cao trăm trượng bay xuống. 

Mỗi khi cô bước một bước, một bông sen băng ngưng tụ trong khoảng không, nâng đỡ đôi chân ngọc của cô. 

Tình cờ rơi vào bên cạnh Tần Thiên, sau cô, gia tộc Gu và hàng loạt người theo dõi cũng gia nhập trận tuyến. 

Cố Thanh Hàn vẫn xinh đẹp như vậy, lạnh lùng như vậy. Nàng nhìn thoáng qua Tần Thiên bên kia rất nhiều nữ nhân, không nói gì, nhưng trong mắt lại rõ ràng lộ ra rất nhiều ý kiến. 

Tuy nhiên, Cố Thanh Hàn cũng không ở một mình quá lâu. 

Một lúc sau, mọi người bắt đầu đứng xung quanh cô. 

Lúc này, Tần Thiên bên người vẫn là chia làm nữ nhân kiếp trước và nữ nhân kiếp này. 

Lúc này mọi người đang tụ tập lại với nhau! 

Du khách là:

Công Tiểu Nguyệt, Công Minh Nguyệt, Tần Niên Thiên, Cổ Thanh Hàn, Qingxuan, Qingfeng, Hồ Cửu Lý, Vũ Bình Sản, Tần Nhu Yến, Yến Đa Nhĩ, Tần Đa Đa, Tần Linh Linh, Tần Linh Long, Phú Hồng Trần, Thượng Quan Vân Hà, Chonghui, Hồ Tử Kim, Anh Cơ, Vân Linh, Nguyệt Thanh Linh, La Lý, Sở Bạch Nhu, Sở Bạch Vũ, Cơ Nhược Yến, Tô Linh Tuyên, Lingxiao, Điêu Linh Tân, Tô Vạn Quân, Sở Thanh Nguyệt, Công Thanh Tuyết, Tiểu Mộng, Tần Văn Vũ, Lưu Thanh Đại, Vũ Tiên Nhĩ, Hạ Mỹ, Diêu Quan, Cổ Nhu, Lý Thị Bạch, Lý Cửu Nhĩ, Phong Hoả, Lộ Hy, Mộng Nhu Điệp, Tần Vạn Diêu, Lý Tiên Hải, Triệu Thương Thuỷ, Nhân Tiên Tiên, Mộng Tử Yến, Trương Xuân Linh, Ninh Tiểu, Vương Thu Mộng, Vương Xuân, Vương Anh Hạ, Giao Thái, Á Vũ, Sa Na, Lan Lâm, Nian Như Vân, Từ Mo, An Diên Hi, Hà Nguyệt, Thiên Hoàng Nữ, Tào Tử Ngã, Tào Âm, các trưởng lão và đệ tử của Jieyou Pavilion, bốn cô gái Mỹ Lan Chu Cư, 1650 nữ tu Đạo giáo từ núi Wangdao và các đệ tử của Dan Pavilion. 

Tần Vũ Minh, Tần Vũ Mộng, Tần Vũ Yến, Tần Minh Phi, Hoàng Anh, Tô Tuyết, Jingchen, Sở Thanh Chu, Vũ Hồng Điệp, Ao Thanh Lý, Hoàng Loan'er, Hoả Lâm'er, Lan Vũ Huệ, Lưu Thanh Bình, Khê Yến Song, Thi Master, Bí Quân Nhu và Tần Vũ Hôn không thể đến. 

Có thể nói một đám nữ nhân cùng nhau trỗi dậy, tiên nhân xếp hàng như gai... Tần Thiên: "⊙▃⊙" Cung Hiểu Nguyệt: "Cái gì? Ngươi cũng không biết mình có nhiều tâm phúc như vậy?"

Tần Thiên gãi đầu. 

"Ừm..." "Nhân tiện, người đàn ông đó cũng vậy à?" Hồ Cửu Lê chỉ về một hướng. 

Ở đó có rất nhiều người mặc đồ đen đứng dày đặc, người cầm đầu là một người đàn ông. Anh ta có vẻ ngoài bình thường, nhưng đôi mắt trong veo và toát ra khí chất khó nắm bắt. 

Hàn Tú nhìn Tần Thiên, chỉ nhẹ nhàng nói: “Nữ nhân chỉ ảnh hưởng tới tốc độ rút súng của ta.”

Tần Thiên mỉm cười tiến lên, đứng ở Hàn Tú bên cạnh, "Vậy ta sẽ làm ngược lại, nữ nhân chỉ có tăng cho ta tốc độ đánh mà thôi."

"Ngươi trốn lâu như vậy, cuối cùng cũng chịu ra ngoài?" Tần Thiên tò mò hỏi. 

Hàn Tú: “Ta vốn là dự định không để ý, nhưng từ Thiên Đạo thu thập rất nhiều đồ vật, ta cũng biết Thiên Đạo muốn hủy diệt thế giới, ta cũng không có nơi nào có thể chạy trốn.”

"Ha ha ha, đúng vậy, đáng tiếc không có giết ngươi nhiều lần như vậy, cuộc sống khắc nghiệt như vậy."

"Nhau."

Trong khi cả hai đang nói chuyện, những sinh vật bóng tối lao vào họ như thủy triều đen. 

Đối mặt đáng sợ hắc triều, Tần Thiên chỉ cười nhạt nói: "Sống chết do vận mệnh quyết định, chết ở chỗ này là tự ngươi lựa chọn."

"Ta sẽ không chết..." Hàn Tú còn chưa kịp nói xong, thân ảnh hóa thành một tia chớp lao vào hắc thủy triều. Trong phút chốc, sấm sét nổ tung! 

"Bùm!!!"

Tập trung vào điểm hạ cánh của Hàn Tú, một vùng lớn sinh vật bóng tối lập tức bốc hơi. 

Hồ quang điện nhảy lên trên bề mặt như một sinh vật sống, mỗi tia chớp đều cướp đi sinh mạng của hàng chục nghìn con quái vật. 

Hàn Tú đứng ở giữa sấm sét, tóc dựng ngược, trong mắt cũng có tia điện nhảy múa. 

Trên người hắn điện quang dần dần ngưng tụ thành một khối rắn chắc, trên người xuất hiện một cỗ máy móc cực kỳ công nghệ cao, giống như một chiến binh mặc giáp chết tiệt. 

Vô số khẩu pháo lóe lên ánh sáng tâm linh nổ tung. Đối mặt với loại vũ khí nhiệt có sức công phá cực lớn này, con số đó chẳng qua chỉ là một cặp số. 

Tần Thiên nhìn Hàn Tú biểu hiện gần như là gian lận, khẽ lắc đầu: "Xem ra hắn vẫn như cũ chống cự việc hòa nhập với thế giới này."

Hàn Tú vẫn đang sử dụng công nghệ cao khoa học viễn tưởng do anh tạo ra bằng cách sử dụng tài nguyên và kỹ thuật bí mật của thế giới bất tử. 

Điều này cũng có nghĩa là Hàn Tú chưa bao giờ có ý định hòa nhập vào thế giới này. 

Trái tim anh không ở đây

Thủy triều đen dường như đang nổi giận và ngày càng có nhiều quái vật từ mọi hướng kéo đến. 

Tần Thiên lúc này cũng động tĩnh. Anh ta chỉ giơ tay phải lên và búng ngón tay. 

Khoảng không đột nhiên vặn vẹo, một bóng dáng duyên dáng bước ra từ trong đó. 

Đó là một người phụ nữ mặc chiếc áo khoác da màu đen bó sát. Làn da nhợt nhạt của cô dường như tự phát sáng trong bóng tối. Cô có vẻ đẹp mê hồn, khóe mắt có những đường tím đậm, nhưng môi lại đỏ mọng như vừa uống máu. 

"Bậc thầy." Từ Mặc quỳ một chân xuống, cung kính nói. 

Tần Thiên nhẹ nhàng nâng cằm cô bằng ngón trỏ. Hành động này khiến đôi má tái nhợt của Từ Mặc ửng hồng, lông mi khẽ run lên, giống như cánh bướm sợ hãi. 

“Đã lâu không gặp, hôm nay em rất đẹp.” Tần Thiên thấp giọng cười nói. 

Con quỷ ảo ngượng ngùng đáp lại, sau đó cơ thể nó đột nhiên phân hủy thành vô số hạt màu đen. 

Những hạt này quay tròn và ngưng tụ trong không khí, cuối cùng biến thành một thanh kiếm dài hoàn toàn màu đen. Lưỡi kiếm được bao bọc bởi một làn sương đen, trên mép có những dòng máu nhàn nhạt chảy ra. 

Trong khoảnh khắc Tần Thiên nắm được chuôi kiếm, toàn bộ thanh kiếm vang lên vui vẻ. 

Anh ta thản nhiên vẫy tay về phía trước. 

Không có chiêu thức cầu kì nào cả, chỉ có đòn chém ngang đơn giản nhất. Không gian dường như bị cắt mở bởi thanh kiếm này. 

Nhưng nơi lưỡi kiếm đi qua, không gian dường như bị chia cắt, một luồng năng lượng kiếm màu đen hình bán nguyệt gầm lên. 

Năng lượng thanh kiếm tiếp tục mở rộng trong suốt chuyến bay và cuối cùng biến thành đường chân trời. 

Tất cả sinh vật hắc ám ở khu vực hình quạt phía trước đứng yên một lúc, sau đó từ thắt lưng bị cắt gọn gàng thành hai phần. Thi thể bị chặt đứt không chảy máu mà trực tiếp hóa thành khói đen và tiêu tan. 

Tần Thiên Kiếm chỉ về phía trước, cười nói: "Đây là trận chiến cuối cùng, chúng ta đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147: (Cuối cùng)

Tần Thiên Kiếm chỉ vào hắc ám thủy triều, "Cái này nhàm chán, đi ra."

"Hahaha!"

Đúng lúc này, một tiếng cười chợt vang lên từ sâu trong bóng tối, giây tiếp theo, một người phụ nữ không nhìn rõ khuôn mặt, trên mặt chỉ có phù văn, mặc áo đen chậm rãi bước ra ngoài. 

Khi cô ấy xuất hiện, tất cả các đại lộ trên thế giới đều hiện ra, ngưng tụ và phát triển vào thời điểm này. 

Bóng tối thậm chí còn đầu hàng hơn và dưới chân cô. Những cường giả vô song của thời đại đó sau khi chết đã biến thành những sinh vật bóng tối và trở thành chiếc thang dưới chân cô. 

Cô ấy là chủ nhân của tất cả các đại lộ trên thế giới ngày nay, là nguồn gốc của bóng tối và là con đường thiên đường điều khiển thế giới. 

Sau khi nhìn thấy hắn, sắc mặt Hàn Tú trở nên cực kỳ ngưng trọng. Người này cho hắn cảm giác hắn vẫn còn quá đáng sợ. Trước mặt Ngài, anh ta giống như một con kiến ​​đang ngước nhìn bầu trời. 

Sau khi hắn đi ra ngoài, ánh mắt đầu tiên liếc nhìn Hàn Tú, sau đó rơi vào người Tần Thiên, nói: “Điều kiện trước đây của ta hiện tại vẫn còn hiệu lực.”

Tần Thiên cười nói: "Ta cũng đang nói cái này."

Anh lại im lặng một lúc rồi nói: "Vậy thì đến, anh sẽ hối hận. Anh sẽ chứng kiến ​​người yêu, vợ và con gái anh chết ở đây. Họ sẽ trở thành nền tảng của thế giới mới và sẽ bị bóng tối nuốt chửng, giống như những sinh vật đen tối này, bị chà đạp dưới chân anh."

Nghe được Thiên Đạo hóa thân lời nói, Cố Thanh Hàn ánh mắt lạnh lùng, hóa thành một đạo kiếm quang phóng thẳng lên trời. Trong khoảnh khắc, một thanh kiếm chém tới trước mặt anh. 

Thiên Đạo hóa thân giơ tay lên, sức mạnh của đại đạo hắc ám lung lay ra ngoài. 

Kiếm quang của Cố Thanh Hàn bị buộc phải dừng lại ngay trước mặt hắn, nửa bước cũng không thể tiến về phía trước. 

Cố Thanh Hàn đứng ở Tần Thiên bên cạnh, khuôn mặt xinh đẹp đến choáng váng nhìn Thiên Đạo hóa thân, lạnh lùng nói: "Muốn nam nhân, ít nhất phải cư xử như nữ nhân."

"Nếu muốn làm vợ lẽ, hãy thể hiện tình yêu của mình."

“Muốn làm nô lệ thì hãy cởi quần áo ra, quỳ trước mặt chồng tôi và cầu xin sự giúp đỡ của anh ấy.”

Vào lúc này, Cố Thanh Hàn toàn bộ thể hiện ra chủ cung uy nghiêm.

"Tuy nhiên, chồng tôi là người dâm đãng." Cố Thanh Hàn bị Băng Tiên Y chiếm hữu, trong cơ thể kỳ thực tràn ngập thần tiên năng lượng! Lúc này, cô thực sự giống như một vị thần tiên đến từ thế giới cổ tích. 

Cô tiến lên một bước, toàn bộ vũ trụ như đông cứng lại: “Nhưng anh ấy không thích mọi thứ.”

Nói. 

Trong nháy mắt, Cố Thanh Hàn, một đạo kiếm quang đánh thẳng vào Thiên Đạo hóa thân trước mặt. Thiên Đạo hóa thân duỗi ra một ngón tay, Cố Thanh Hàn thân ảnh xuất hiện, cố định ở không trung. 

Nhưng sau một khắc, thanh kiếm trong tay Cố Thanh Hàn hóa thành băng cứng. 

Bùm! 

Khi một mảnh kiếm quang màu xanh băng giá phun trào, thanh kiếm này đã đột phá sức mạnh của đại lộ hóa thân của thiên đạo, và dùng một thanh kiếm đâm vào giữa lông mày của cô, nhưng...chi! 

Thanh kiếm của Cổ Thanh Hàn thực sự đã trực tiếp xuyên qua không khí, bởi vì hóa thân của Thiên Đạo đã không còn ở nơi anh ta ở nữa và xuất hiện cách xa hàng ngàn feet. 

Thiên Đạo hóa thân duỗi ra lòng bàn tay, trong tay hắn hiện ra một đạo ấn. Sau một khắc, Đạo Ấn hóa thành tia sáng, lao về phía Cố Thanh Hàn. 

Cố Thanh Hàn giơ tay dùng kiếm đâm vào Đạo Ấn, nhưng trong nháy mắt, Cố Thanh Hàn cảm giác được vô số đạo ấn đang hướng về phía hắn nghiền nát. 

Đại lộ đàn áp! 

bùm! 

Trong nháy mắt, Cố Thanh Hàn cảm giác được Băng Đại Đạo cùng Vĩnh Hằng Tiên Lực của mình đều bị áp chế, nhưng ngay sau đó, Cố Thanh Hàn hai đại đạo đột nhiên hợp nhất, với sức mạnh của Chân Tiên, ba thế lực này có thể thừa nhận sự áp chế của Thiên Đạo hóa thân. 

Hóa thân của Thiên đường vẫy tay áo. 

Bùm! 

Cố Thanh Hàn Cố Thanh Hàn trực tiếp bị chấn động lùi lại mấy ngàn trượng. 

Thiên Đạo hóa thân nhìn chằm chằm Cố Thanh Hàn nói: "Ngươi rất tốt, trong thời đại tiên khí bị cắt đứt, ngươi tự mình tu luyện đến cấp bậc Tiên sư. Nhưng ngươi là do ta sáng tạo ra. Là ta cho phép linh hồn của ngươi du hành đến hiện tại. Chính ta đã cho phép ngươi tiếp xúc với tình yêu trong mộng của ngươi. Ngươi còn muốn tấn công ta sao?"

Cố Thanh Hàn: "Nhưng là ngươi kêu ta tới đây giết Tần Thiên!"

"Ngươi dùng ta đối Tần Thiên cừu hận cùng tình yêu kéo ta ra khỏi giả thế giới, để ta mang đi Cố Thanh Hàn chân chính, để ta dùng giả hận giết chết người ta yêu!"

"Mọi thứ về trải nghiệm của tôi đều là sai và do bạn tạo ra."

"Nhưng!"

Cố Thanh Hàn ôm kiếm vào ngực, bên cạnh cô xuất hiện một bóng người trong suốt giống hệt, "Nhưng tình yêu của chúng ta là thật!"

Cố Thanh Hàn tương lai từng sống trong một thế giới hư ảo do Thiên Đường kiến ​​tạo. Ở thế giới đó, Tần Thiên là một ác ma máu lạnh, cô yêu anh đến vô vọng.

Cuối cùng, gia tộc của hắn bị hủy diệt, người thân của hắn chết thảm dưới lưỡi kiếm của Tần Thiên, hắn trở thành một hòn đá kê chân tầm thường.

Nhưng cô ấy không chết. Cô tưởng mình đã quay về quá khứ trước khi yêu Tần Thiên.

Nhưng đến bây giờ cô mới nhận ra rằng sự tồn tại của cô và mọi thứ cô trải qua đều là lừa đảo. 

Đó là "nhân vật chính" do Tiandao tạo ra để đối phó với "nhân vật phản diện" Tần Thiên.

"Là ngươi bắt nạt con dâu của ta đúng không?" 

Những ngôi sao trên áo choàng của Cung Hiểu Nguyệt lần lượt sáng lên, dưới chân hắn xuất hiện những gợn sóng không gian màu xanh bạc. 

Cô nhìn chằm chằm vào hình bóng mờ ảo cách xa hàng triệu dặm.

“Đứa nhỏ này là con dâu chấp thuận của ta, ngươi dám động vào ta!” Nắm tay phải của anh ta từ từ chạm tới thắt lưng, ánh sáng pha lê như thủy tinh vỡ tràn ra từ giữa các ngón tay của anh ta, và bảy chiều không gian gấp lại thành một lăng kính sáng ở rìa nắm tay. 

Khi nắm đấm được đẩy ra, toàn bộ ngôi sao vang lên tiếng gương nổ giòn tan.

Vũ trụ 30.000 dặm phía trước dường như bị một con quái vật khổng lồ vô hình gặm nhấm, với các ngôi sao, bụi và thậm chí cả ánh sáng hiện ra những mặt cắt kỳ lạ. 

Những vết nứt giống như mạng nhện xuất hiện trên hàng chục hành tinh cùng lúc. Vô số sinh vật bóng tối đang chạy trốn đột nhiên bị đóng băng, cơ thể của chúng bị chia thành vô số dư ảnh lặp đi lặp lại. 

Khi những gợn sóng sụp đổ không gian tiến tới trước sự hóa thân của Thiên Đảo, chúng đã tiến hóa thành một cơn bão chiều. 

Vô số mảnh không gian song song đang rơi vào đó. Một mảnh phản chiếu một siêu tân tinh đang phát nổ, trong khi một mảnh khác cho thấy một tinh vân hoàn toàn tĩnh lặng.

Đây là toàn lực của Cung Hiểu Nguyệt, năng lực hệ thống không gian đỉnh cao. 

"Tất cả các vương quốc trở lại đống đổ nát." 

Lập tức áp đặt sự hủy diệt của một trăm nghìn không gian song song lên vũ trụ chính. 

Hóa thân của Thiên đường giơ bàn tay làm từ sương mù sao đen lên. 

Chuyển động của anh ta rất chậm, nhưng anh ta đã nhấn chính xác vào điểm kỳ dị của cơn bão. Những vết nứt không gian có thể xé nát các vì sao bỗng trở nên ngoan ngoãn, giống như mái tóc rối bù được chải mượt. 

Đồng tử của Cung Hiểu Nguyệt đột nhiên co rút lại, cô nhìn thấy sức mạnh không gian của mình đang sụp đổ ở cấp độ khái niệm. Nó không bị chống lại mà bị một quyền lực cao hơn nào đó tuyên bố "chưa bao giờ tồn tại". 

"Cung Hiểu Nguyệt, tàn dư của Thiên đạo nguyên thủy..."

Hóa Thân Thiên Đạo thu hồi tay, nhìn Cung Hiểu Nguyệt, hỏi: "Ngươi còn nhớ mình là ai không?"

Cung Tiểu Nguyệt đứng ở bên cạnh Tần Thiên. Lúc này, mẹ, con trai, con dâu và gia đình họ đứng trên cùng một mặt trận. 

"Hừ, ta đương nhiên là Cung Hiểu Nguyệt, mẹ của con trai ta."

"Ồ? Người mẹ đang loạn luân với con trai mình à?" Hóa thân của Tiandao bình tĩnh nói điều này. 

Tuy nhiên, giọng hắn không lớn, cú đấm trước đó của Cung Hiểu Nguyệt gần như phá hủy vũ trụ và cô lập những người khác nên không ai nghe thấy hắn. 

Cố Thanh Hàn hiển nhiên sửng sốt, kinh ngạc nhìn Cung Hiểu Nguyệt, nhưng sau đó hắn mới thở phào nhẹ nhõm. 

Hàn Tú cau mày nhìn nhóm ba người có quan hệ gia đình hỗn loạn, trong mắt tràn đầy chán ghét. 

Hắn nhìn Thiên Đạo hóa thân, hỏi: “Ta chỉ hỏi một câu, có phải ngươi là người đã kéo ta từ trần gian đến thế giới này không?”

Thiên Đạo hóa thân nhìn Hàn Tú nói: "Là ta."

"Gửi lại cho tôi."

"Trái đất ở một thế giới khác không gian. Để đưa ngươi trở về, ngươi cần phải thức tỉnh."

"Nhưng khi cơ thể thức dậy, nó sẽ hủy diệt thế giới được tạo dựng và khởi động lại tất cả các thế giới trên thế giới, bao gồm cả trái đất phải không?"

"Ngươi rất thông minh, ngươi có thể tự mình nghĩ cách kết nối với bản thể. Chắc chắn ngươi đã lấy được rất nhiều thông tin từ bản thể."

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ tự tìm đường quay về và bạn có thể chết."

Hàn Tú không nói thêm nữa, bộ giáp công nghệ cao "Thần Giáp Sấm sét" trên người hắn lập tức kích hoạt. Ánh sáng điện xoáy tròn, trên bề mặt áo giáp có những vệt sấm sét màu trắng xanh chảy ra. 

Anh ta đột nhiên giơ cánh tay phải lên, máy gia tốc vi hạt trong lòng bàn tay kêu vo vo, ngưng tụ tia laser plasma rực sáng và bắn nó về phía hóa thân của Thiên đường! 

Thiên Đạo hóa thân hừ lạnh một tiếng, phong ấn của đại đạo lại xuất hiện trong tay hắn, hóa thành một tấm màn ánh sáng màu vàng, đối mặt với tia laser plasma. 

Bùm! 

Tia laser va chạm với màn ánh sáng, bắn ra những tia lửa chói lóa. Bức màn ánh sáng vàng bị tia laser plasma đốt cháy và biến thành những mảnh vỡ. 

Con dấu của đại lộ cũng bị sóng xung kích rung chuyển trở lại và kêu vo vo. 

Tần Thiên nhìn thấy cảnh này có chút kinh ngạc. Vũ khí công nghệ cao mà Hàn Tú kết hợp với kỹ năng bất tử của mình mạnh mẽ đến đáng sợ! 

Đây có thể coi là con đường mà anh đã tự mình bước ra và chỉ thuộc về anh. 

Tôi nghĩ hồi đó anh chàng này vẫn sử dụng vũ khí nóng như súng máy bắn đạn, nhưng giờ anh ta đã trở thành Iron Man.

Hàn Tú chưa hề dừng lại trước khi đòn tấn công thành công. Anh ta né tránh, bộ đẩy của chiến giáp phóng ra ngọn lửa đuôi màu xanh lam, và anh ta ngay lập tức lao về phía hóa thân của con đường thiên đường. 

Cánh tay trái của bộ giáp biến thành một khẩu pháo xung điện từ. Sau khi sạc xong, nó đột nhiên bắn ra một chùm ánh sáng sấm sét. Toàn bộ vũ trụ trong Vương quốc Đại Thiên Đạo bị sét đánh xé nát và biến thành hư vô. 

Thiên Đạo hóa thân nhìn thấy cảnh này cũng có chút kinh ngạc, trong tay đại đạo ấn lại lần nữa chào đón hắn. 

Sức mạnh của đại lộ va chạm với ánh sáng điện, đại lộ tan chảy và bị ánh sáng điện xé nát, nhưng nó lại bị xóa bỏ trước khi đến gần hóa thân của Thiên Đạo. 

Ngay sau đó, hắn vung tay áo, uy lực áp đảo của đại đạo ngưng tụ thành cuồng phong, quét về phía Hàn Tú. 

Tuy nhiên, tấm chắn sấm sét trên áo giáp của Hàn Tú đột nhiên sáng lên, những tia điện phóng ra, phá hủy sức mạnh của đại lộ. 

Trong phút chốc, hắn đã lao tới trước mặt hóa thân của Thiên Đạo. Thanh kiếm laze được ép xung trên cánh tay phải của anh ta bật ra và chém xuống với sức mạnh như sấm sét! 

Bóng tối vô tận trong tay phải của Thiên đường hóa thân ngưng tụ thành một thanh kiếm đen tuyền sau khi hợp nhất với sức mạnh của đại lộ, va chạm dữ dội với thanh kiếm laze. 

Bùm! 

Hai thế lực hội tụ, sức mạnh của vô số đại đạo sụp đổ. Không gian và thời gian mà họ đang ở trong nháy mắt biến thành bóng tối, các thiên hà xung quanh bắt đầu bị tiêu diệt từng inch một, giống như một cuộn tranh bị đốt cháy bởi nhiệt độ cao, vô cùng kinh hoàng. 

"Thức dậy!"

Lúc này, trong không gian và thời gian tối tăm, thanh âm hóa thân của Thiên Đạo vang lên. 

Vô số đường đạo từ trên trời và dưới đất ngưng tụ lại, hóa thành áp lực kinh khủng, đè bẹp Hàn Tú. 

Phía dưới, trong mắt Hàn Tú lóe lên tia chớp, bộ đẩy áo giáp toàn lực phát động, hóa thành một tia sấm sét vút lên trời. 

Pháo hạt trên cánh tay phải liên tiếp bắn ra nhiều chùm tia plasma, và pháo xung điện từ trên cánh tay trái đồng thời nổ tung, xé toạc một kênh do áp lực của đại lộ vô tận. 

Hóa thân Thiên Đạo cau mày, trong lòng có chút tiếc nuối ý định kéo Hàn Tú tới đối phó Tần Thiên. 

Không ai nghĩ rằng sự kết hợp giữa công nghệ và sự bất tử lại bất thường đến thế! 

Thiên Đạo hóa thân vung tay lên, vô số đại lộ lại ngưng tụ, lần này càng kiên cố hơn. Áp lực vô tận của đại lộ hội tụ lại, hóa thành một ngọn núi khổng lồ, đè bẹp Hàn Tú.

Đối mặt với áp lực vô tận, Hàn Tú không hề tỏ ra sợ hãi. Những hoa văn sấm sét trên áo giáp của anh ta tỏa sáng đến tột độ. Anh ta bay lên trời và lần lượt bắn phá anh ta bằng đại bác hạt, đại bác điện từ và kiếm laze. 

Mắt thấy Hàn Tú công kích sắp xé nát đại đạo áp lực lần nữa, Thiên Đạo hóa thân cau mày. 

Hàn Tú chính là mẫu "nhân vật chính". 

Sự phát triển và sức mạnh của những người có mẫu này về cơ bản là mức độ gian lận. Tức là người có hình mẫu "nhân vật phản diện" chính là Tần Thiên. Nếu là một nhân vật phản diện khác thì hắn đã bị Hàn Tú giết chết từ lâu rồi. 

Nhưng dù là “nhân vật phản diện” hay “nhân vật chính” cũng không thành vấn đề. 

Tất cả đều là sự phân chia quyền lực của Thiên Đạo và là sản phẩm do Thiên Đạo sáng tạo. 

Chỉ cần lấy lại sức mạnh của nhân vật chính, những nhân vật chính và nhân vật phản diện này không đủ để trở thành đồ chơi của anh ta. 

Nhưng trong hai người này, một người được liên kết với Thiên thể chân chính và đã đạt được quyền năng của Thiên đường. Người kia có địa vị đột phá, không còn bị ràng buộc bởi thân phận phản diện nữa. 

Ngoài ra còn có một vị tiên thực sự với hai linh hồn cùng tồn tại ở thế giới giả và thế giới thực, một hóa thân còn sót lại của thiên đường nguyên thủy. 

Mỗi người trong số bốn người này đều khiến anh đau đầu. 

Vấn đề vẫn là bốn người này đều là do ông trời vận hành. 

Tôi nghĩ tôi đã tìm được bốn bậc cha mẹ cho riêng mình. 

Ngay tại Hàn Tú đang muốn xé nát đại đạo thời điểm, Thiên Đạo hóa thân đột nhiên giơ tay phải ra, hét lớn: "Tất cả đạo đều sẽ bị diệt!"

Bùm! 

Sức mạnh của đại lộ ngay lập tức bị tiêu diệt! 

Khu vực không gian nơi Hàn Tú ở đã biến thành tro bụi và trở thành hư vô. 

Tần Thiên nắm lấy Cố Thanh Hàn cùng Cung Hiểu Nguyệt bàn tay nhỏ bé, đang giải thích hắn cùng Cung Hiểu Nguyệt quan hệ với Cố Thanh Hàn. Sau khi nghe được tiếng hét lớn của Thiên Đạo hóa thân, Tần Thiên quay mặt đi. 

Hiện tại chiến trường chia làm hai phần, một phần là hắc ám sinh vật cùng Đại Thiên Đạo Cảnh hỗn chiến, một phần là Cung Hiểu Nguyệt cô lập chủ chiến trường. 

Nếu hắn có thể đối phó được Thiên Đạo bên người hắn hóa thân, chiến trường kia tự nhiên sẽ bình an vô sự. 

Anh và Hàn Tú không phải là bạn thân. Nếu hắn muốn chiến đấu một chọi một, Tần Thiên sẽ không can thiệp. Hơn nữa, Hàn Tú thắng hay thua cũng là chuyện tốt cho hắn.

“Anh không định giúp à?” Cố Thanh Hàn hỏi. 

"Tốt nhất là chết đi." Tần Thiên nắm lấy Cố Thanh Hàn bàn tay nhỏ bé. Bàn tay nhỏ bé của cô thật lạnh và dễ chịu. Tuy rằng hắn muốn Hàn Tú bị Thiên Đạo hóa thân giết chết, nhưng hắn không nghĩ tới Hàn Tú sẽ dễ dàng chết ở chỗ này.

Suy cho cùng, anh ấy hiểu rõ những nhân vật chính này hơn bất kỳ ai khác. Gác lại mọi thứ khác, cuộc sống thực sự rất khó khăn. 

Quả nhiên, ngay sau đó, Hàn Tú mặc chiến giáp lao ra từ hư không, lôi khiên lóe lên, chiến giáp vỡ nát, trên mặt ngoài cơ thể nổ tung vô số vòng cung đáng sợ! 

Hắn mạnh mẽ chống đỡ "Vạn đạo hủy diệt" do Thiên đạo hóa thân! 

Hàn Tú thở hổn hển, yếu ớt ngã xuống đất. Bộ giáp trên người anh đã mất 80% chức năng. Bây giờ việc di chuyển rất khó khăn.

"Haha... Vẫn chưa ổn à?" Trong mắt Hàn Tú hiện lên vẻ cô đơn, nhưng lại không có ý định từ bỏ. Anh không thể ngã ở đây. 

Anh ấy muốn quay lại! 

Ở đâu đó vẫn có người đang chờ đợi anh. 

Cố Thanh Hàn nhìn Hàn Tu đang muốn đứng dậy. Đôi mắt đẹp của cô nhìn về phía Tần Thiên, đôi môi đỏ mọng hé mở, nói: "Phần tiếp theo là mối hận thù giữa tôi và anh ta, tôi cần phải cùng anh ta kết thúc."

Tần Thiên: "Có cần giúp đỡ không?"

"Không cần, đây là việc của chúng tôi. Khi chuyện này kết thúc, em có thể cưới chúng tôi."

Tần Thiên biết, cái này "Chúng ta" ám chỉ nàng hai kiếp, trong cơ thể nàng còn có một Cố Thanh Hàn khác. 

Tần Thiên còn chưa kịp mở miệng, Cung Hiểu Nguyệt bên cạnh đã dẫn đầu nói: "Việc này ta đồng ý, cũng là lúc ngươi chính thức kết hôn."

"Mẹ..." Tần Thiên sửng sốt. Tuy rằng hắn cũng rất thích Cố Thanh Hàn, nhưng hắn đã hứa sẽ gả mẹ hắn làm vợ. 

Cố Thanh Hàn nhìn mẹ vợ tương lai, trong mắt hiện lên một tia cô đơn. 

Cô ngừng nói, tiến lên một bước và nhìn thẳng vào hóa thân của thiên đường. 

"Bây giờ đến lượt chúng ta phân định tỷ số!"

Bộ quần áo tiên nữ bằng băng trên người cô bùng phát ra một luồng khí lạnh kinh người, mái tóc đen của cô biến thành một sợi bạc tuyệt đẹp, lặng lẽ nhảy múa trong chân không. Từng sợi tóc ngưng tụ một luồng khí lạnh có thể đóng băng các vì sao. 

Mỗi khi cô bước một bước, đống đổ nát của thế giới cổ tích sẽ xuất hiện dưới chân cô. Những bậc thang vinh quang một thời dẫn lên trời, giờ đây chỉ còn năng lượng thần tiên không gián đoạn của cô là vẫn tỏa sáng. 

Là người duy nhất chân chính trong Thời đại Tiên nhân dựa vào chính mình để đạt được thành công, cô đã được ý chí của Người bất tử công nhận! 

Cô mở mắt ra, mắt trái xanh như băng, mắt phải đỏ như biển máu. 

Hai bùa Đạo giáo hoàn toàn khác nhau đan xen và lưu chuyển trong cơ thể cô. 

"Cố Thanh Hàn, ngươi chính là quân cờ hoàn mỹ nhất." Thiên Đạo hóa thân thanh âm giống như ngàn vạn thế giới cùng lúc thì thầm: "Vì cái gì muốn chống lại định mệnh? Ngươi không thích con đường ta đã an bài cho ngươi sao?"

"Anh lừa dối tôi!" Cô vung kiếm chém ra một dòng sông băng dài ngàn thước, đóng băng sức mạnh to lớn của hóa thân Thiên Đạo. "Ta cho ngươi một mối tình giả dối, sau đó lại tàn nhẫn phá hủy tình yêu này, ngươi hỏi ta có thích hay không!"

"Anh rất thích, nhưng người anh thích không phải là em!"

Cố Thanh Hàn lại vung kiếm chém ra. 

"Ta thích chính là Tần Thiên, hắn khiến ta hiểu được, cho dù trước đây ta làm hết thảy đều là giả, nhưng ta đối hắn tình yêu cũng có thể trở thành sự thật!"

Thiên Đạo hóa thân nhẹ nhàng giơ tay lên, đại đạo đóng băng bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng vàng. Năng lượng thần tiên chứa đựng trong sông băng thực sự đã biến thành một cơn mưa lửa tràn ngập bầu trời và quay trở lại. 

Cố Thanh Hàn không né cũng không tránh, để cho thiên hỏa xuyên thấu cơ thể cô. Tất cả ngọn lửa đều đông đặc lại thành những bông hoa pha lê băng ngay khi chúng chạm vào góc quần áo của cô. 

"Mọi đau khổ của tôi đều do anh gây ra." Ánh sáng xanh trong mắt trái của cô dâng trào, "Trong ký ức giả do anh tạo ra, ngay cả nhiệt độ của Tần Thiên cũng sai." Thanh kiếm băng giá trong tay phải của cô đột nhiên buông ra, biến thành một dòng chảy hàng triệu thanh băng băng lao về phía hóa thân của Thiên đường. 

Vũ trụ bắt đầu rung chuyển. 

Thiên Đạo hóa thân cuối cùng cũng thu hồi vẻ mặt đùa giỡn, dùng tay tạo thành Cổ Ấn. 

Vô số phù văn đại lộ xuất hiện từ khoảng không và hình thành khắp thiên hà. Dòng kiếm băng tấn công thiên hà, tạo ra sóng xung kích làm rung chuyển ba Ngôi sao Tử thần gần đó thành bột. 

"Làm sao bạn chắc chắn rằng trải nghiệm của bạn là sai?" Một bàn tay to lớn nhợt nhạt từ trong bóng tối sau khi hóa thân của Thiên Đạo vươn ra, những cảnh tượng thống khổ nhất trong ký ức của Cố Thanh Hàn lần lượt xuất hiện trong lòng bàn tay hắn, xuất hiện trước mặt Cố Thanh Hàn. 

Khoảnh khắc Tần Thiên dùng kiếm đâm vào trái tim cô. 

Khoảnh khắc cha mẹ anh bị giết bởi người họ yêu thương nhất. 

Khoảnh khắc các bộ lạc đang than khóc trong biển lửa. 

Khoảnh khắc tôi khao khát một cách đê hèn tình yêu không tồn tại của người đó. 

Tất cả ký ức trong đầu Cố Thanh Hàn trong nháy mắt nổ tung. 

Sương Thiên Kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng thê lương. 

Máu trong mắt phải Cố Thanh Hàn điên cuồng lan tràn, sát khí bùng nổ xung quanh hắn, nghiền nát thiên thạch trong phạm vi triệu dặm thành bột băng. 

Ngay lúc cô sắp mất kiểm soát, ánh sáng xanh trong mắt trái của cô đột nhiên trở nên cực kỳ sáng, một bóng người hư ảo đưa ra một lòng bàn tay dịu dàng ấn vào tay phải đang cầm kiếm của cô. 

“Đừng để bị hắn lừa.” Trong đầu cô lại vang lên một giọng nói lạnh lùng: "Những giọt nước mắt đó... đều là giả."

Nhìn thấy điều này, hóa thân của Thiên đường cau mày. 

Một bóng người hư ảo đang tách ra khỏi cơ thể Cố Thanh Hàn. 

Hai người Cố Thanh Hàn quay lưng vào nhau, một người mặc quần áo trắng nhuốm máu và sát khí, một người mặc váy xanh lạnh như băng. 

Một bông sen băng thu nhỏ nở ra từ đầu ngón tay của Cố Thanh Hàn trong bộ váy màu xanh. Tâm sen phản ánh từng chút một của cuộc đời này và Tần Thiên. Sự thù địch lúc đầu và sự trở lại của trái tim họ sau này là những kỷ niệm vô cùng quý giá đối với họ. 

Huyết Cố Thanh Hàn bỗng nhiên mỉm cười. 

Nụ cười này khiến nhiệt độ của toàn vũ trụ lại giảm thêm ba điểm. 

"Hahaha, anh vẫn muốn lừa dối tôi! Cho dù anh có cho tôi thấy những ký ức tuyệt vọng đến đâu, anh cũng không thể lay chuyển được tôi, bởi vì..."

"Chúng tôi không đơn độc!"

Hai vị Cố Thanh Hàn đồng thời nói, một người giả, một người nói thật, lại chĩa kiếm lên trời! 

Thiên Thần cuối cùng đã mất kiên nhẫn. 

Cơ thể anh ta phát ra sương mù màu xám có thể bao phủ thiên hà và cảnh tượng hủy diệt từ các thế giới khác nhau hiện lên trong mỗi màn sương. 

"Một quân cờ không vâng lời không cần phải sống."

Ba ngàn đại lộ đồng thời biến thành sấm sét hủy diệt và đánh sập. 

Cố Thanh Hàn nhét Sương Thiên Kiếm vào trong hư không, một bông sen băng tinh nở ra ở mép kiếm. 

"Vĩnh Tiên thuật cuối cùng hình thức..." Hai linh hồn đồng thời kết thành phong ấn, âm thanh tạo thành dòng sông dài thời không gợn sóng, "Vĩnh cửu khoảnh khắc, một bên kia băng liên!"

Vào thời điểm hoa sen băng nở rộ, dòng thời gian trong toàn vũ trụ trở nên vô cùng chậm chạp. 

Hóa thân của Thiên Đạo kinh hoàng khi phát hiện ra rằng những chuỗi đại lộ mà mình đáng ra phải toàn quyền kiểm soát lại đang đóng băng trước mắt mình. 

Điều đáng sợ hơn nữa là không chỉ các quy luật của thì hiện tại đều bị đóng băng mà cả quy luật của mọi dòng thời gian trong quá khứ và tương lai cũng đồng thời bị đóng băng. 

"Ồ, cậu định phá hủy hạnh phúc cuối cùng mà cậu có được à?" Thiên Đạo hóa thân tiếp tục với ánh mắt trịnh trọng: "Đóng băng nhân quả, thời gian, không gian, quá khứ và tương lai sẽ vĩnh viễn phá vỡ cơ sở bất tử của bạn. Có lẽ, bạn sẽ chết bởi chính tay mình. Nếu bạn làm điều này, anh ta có biết không?"

Thân thể Cố Thanh Hàn đẫm máu bắt đầu trở nên trong suốt, nhưng nàng mỉm cười truyền sức lực cuối cùng vào bông sen băng. 

"Sai, chỉ có ta biến mất, Cố Thanh Hàn còn ở bên cạnh hắn." Thân hình của cô dần dần tiêu tán, cuối cùng hóa thành một đóa sen đỏ hòa vào cơ thể của cô gái mặc váy xanh. 

Cố Thanh Hàn mặc váy xanh đỡ lấy Sương Thiên Kiếm đang rơi xuống, gõ nhẹ đầu kiếm vào lõi vũ trụ đang sụp đổ. 

Nước mắt cô rơi xuống. Nàng không còn yếu đuối hay trốn chạy nữa, "Ta vì nàng chém thanh kiếm này, cắt đứt nàng đau khổ cùng vận mệnh, nàng không còn là giả hay con tốt của ngươi, nàng chính là Cố Thanh Hàn!"

Hoa sen băng đột nhiên quay về hướng ngược lại, mang theo sự vĩnh cửu và đâm vào hóa thân của con đường thiên đường. 

Trong ánh sáng khó tả của vụ nổ, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng hét chói tai của ý trời. 

Khi ánh sáng tiêu tan, vô số mảnh vỡ tinh thể băng trôi nổi trong vũ trụ, mỗi tinh thể băng đều chứa đựng một ký ức giả mạo bị phong ấn bên trong. 

Trong những mảnh ký ức, từng khoảnh khắc của Cố Thanh Hàn hiện lên. 

Nhưng cuối cùng bọn họ đều nở nụ cười, nhẹ nhàng nhìn Cố Thanh Hàn váy xanh cùng Tần Thiên... Cố Thanh Hàn quỳ ở hư không, Sương Thiên Kiếm đã bị chém thành hai mảnh. 

Cô nhìn những mảnh ký ức xung quanh mình, như thể chúng đang ôm lấy cô, khóe miệng tràn ra máu nhưng lại nở một nụ cười nhẹ nhõm. 

"Chúng ta thành công..." Trước khi mảnh vỡ băng sen trong hư không bị phân tán, Cố Thanh Hàn đột nhiên che trái tim mình, phun ra một đám sương máu màu vàng nhạt. 

Đây là chiến lược mà cô và bản thân khác của mình đã thảo luận cùng nhau. Lúc đầu cô không đồng ý, nhưng cuối cùng cô không thuyết phục được bản thân mạnh mẽ hơn. 

Cô ấy là một ảo ảnh và đã bịa đặt. 

Đáng lẽ cô ấy không nên tồn tại. 

Sau khi có được tình yêu của Tần Thiên, cô không còn gì phải lo lắng nữa. Cô phải nghỉ ngơi, vì bản thân và vì Cố Thanh Hàn thật sự. 

Ngay tại Cố Thanh Hàn đang bình tĩnh lại thời điểm, không muốn Tần Thiên biết hắn bản thân khác đã biến mất. 

Đột nhiên, tất cả mảnh sen băng đều đồng thời rung chuyển. 

Có một âm thanh sắc nét như kính vỡ từ sâu trong vũ trụ, chuỗi đại lộ đóng băng bị vỡ từng inch một. 

Bóng tối tràn ra từ các vết nứt như mực đặc, dần dần ngưng tụ thành một vòng xoáy che khuất bầu trời và mặt trời. 

"Ngươi nghĩ có thể loại bỏ ta như vậy sao?" Một con mắt đỏ tươi khổng lồ mở ra ở trung tâm vòng xoáy, với vô số thế giới tan vỡ phản chiếu trong con ngươi của nó. "Cố Thanh Hàn giả mạo đó chết vô dụng, giống như ngươi bây giờ..."

Giọng nói lạnh lùng đột ngột dừng lại. 

Một thanh kiếm đen được bao bọc bởi năng lượng hỗn loạn xuyên qua con mắt khổng lồ, và mũi kiếm đang tỏa ra ngọn lửa đen mà ngay cả Thiên đường cũng phải sợ hãi. 

"Ta cả đời chưa từng mất đi một người phụ nữ, ngươi muốn ta cuối đời mất đi một người vợ sao?"

"Tôi sẽ làm gì nếu điều này khiến tôi nổi tiếng đến hết đời?"

Giọng nói quen thuộc khiến Cố Thanh Hàn toàn thân run lên. 

Nàng quay đầu nhìn lại, liền thấy Tần Thiên đã xuất hiện ở Cố Thanh Hàn bên người. Anh ta dùng tay trái ôm lấy chiếc eo run rẩy của Cố Thanh Hàn, dùng năm ngón tay cào lên bầu trời đầy máu. 

Những mảnh ký ức đang tan biến đó đột nhiên đông cứng lại, hóa thành hàng nghìn đốm sáng màu máu hội tụ trên lòng bàn tay hắn. 

Vòng xoáy thiên địa kịch liệt cuồn cuộn: "Tần Thiên! Sao ngươi dám..."

“Im đi, tôi sẽ chăm sóc cậu sau.” Kim quang trong mắt Tần Thiên dâng trào, đốm sáng màu máu trong lòng bàn tay hắn kịch liệt xoay chuyển, cuối cùng ngưng tụ thành một hạt ngọc huyết trong suốt như pha lê. 

Nụ cười cuối cùng của Cố Thanh Hàn đẫm máu bị phong ấn bên trong hạt châu. 

Anh nhẹ nhàng đặt giọt máu lên lòng bàn tay Cố Thanh Hàn, ngón tay lạnh lẽo của cô lập tức được bao bọc bởi hơi ấm. 

"Tôi sẽ không từ bỏ bất kỳ ai trong số các bạn." Tần Thiên lau máu ở khóe miệng, ôn nhu nói: "Là ngươi hay là nàng." Anh dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào giọt máu: “Cả hai đều là vợ của tôi.”

Ngay sau đó.

"Tần Thiên!!!" 

Một tiếng thét chói tai phát ra từ vòng xoáy, vô số xúc tu bóng tối xuyên qua hai người, nhưng bị một kết giới vô hình cách đó ba thước chặn lại. 

Tần Thiên thậm chí không hề ngước mắt lên, mà chuyên tâm vuốt thẳng mái tóc rối bù của Cố Thanh Hàn. 

"Tần anh... cảm ơn anh..." Cố Thanh Hàn ôm quả cầu ấn vào ngực, nước mắt tạo thành những viên ngọc nhỏ trên gò má băng giá. 

Tần Thiên đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đang run rẩy của cô. 

Nụ hôn này tràn ngập sức nóng của sự hỗn loạn và sự mát mẻ của sự bất tử. 

Cố Thanh Hàn mở to đôi mắt, phản chiếu khuôn mặt Tần Thiên, nàng chậm rãi nhắm mắt lại. 

Khi môi họ tách ra, Tần Thiên tựa vào trán cô mỉm cười nhẹ: "Cảm ơn hai người, mang cô ấy đi cùng. Chờ mọi chuyện xong xuôi, chúng ta sẽ chỉnh hình lại cơ thể của cô ấy."

Cố Thanh Hàn gật đầu, Tần Thiên sờ sờ đầu nàng, sau đó quay đầu nhìn đôi mắt to lớn trong vòng xoáy. 

"Ta mệt mỏi... Lũ kiến ​​các ngươi lần lượt thử thách thiên đạo, đã như vậy thì đi thôi!"

Đôi mắt to lớn từ từ nhắm lại, sau đó từ trong vòng xoáy đen tối, một đạo thiên đạo bắn ra. Thiên đạo vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều chấn động. 

Sự cô lập không gian mà Công Tiểu Nguyệt tạo ra trước đó cũng bị phá vỡ vào lúc này, điều này cũng khiến người ở chiến trường bên ngoài có thể nhìn thấy con đường thiên đường này. 

Tất cả các sinh vật bóng tối ngừng tấn công và quỳ xuống. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng bước chân đột nhiên vang lên từ cuối con đường, ngay sau đó, một bóng người chậm rãi bước ra. 

Ngày hôm đó người dân Đại Thiên Đạo giới đều ngẩng đầu nhìn về phía cuối con đường. Tuy nhiên, trong mắt họ chỉ có một cái bóng ở đó và họ không thể nhìn thấy rõ ràng chút nào. 

không thể tả được! 

Đây không phải là hóa thân của Thiên Đạo, mà là bản chất của Thiên Đạo. 

Sau khi Ngài bước ra, Ngài giơ tay lên và ấn nhẹ xuống. 

Trên bầu trời bên phải, dòng sông thời gian dài đang dần hiện ra. 

Sau một khắc, trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả sinh linh Đại Thiên Đạo Giới, hỗn loạn bắt đầu mở ra, thiên địa không phân chia, trong dòng sông thời gian dài xuất hiện một vùng hỗn loạn. 

Trong hình, trời đất sinh ra lứa sinh linh đầu tiên, ba ngàn thần ma hỗn loạn từ ba ngàn đại đạo chuyển hóa. 

Ở trung tâm vùng đất hỗn loạn này, có một người đàn ông trung niên mặc áo giáp đen. Áo choàng của ông rộng và tay phải của ông đặt sau lưng. Áp lực mà anh ta tỏa ra khiến người ta đứng tim ngay cả khi xuyên qua bức màn ánh sáng. 

Anh ta là ác quỷ. 

Tuy nhiên, vào một thời điểm không xác định, một sự thay đổi đột ngột xảy ra, một nguồn năng lượng đen kỳ lạ từ bên ngoài thấm ra khỏi khoảng không và lặng lẽ xâm chiếm cơ thể con quỷ. 

Đôi mắt của ác quỷ đột nhiên trở nên đỏ tươi, khí tức trở nên cuồng bạo. 

Sau đó, hắn xua tay và bắt đầu giết chóc không ngừng. Các vị thần và ác quỷ của Hỗn loạn bị nhiễm năng lượng đen, chiến đấu với nhau và sự hỗn loạn nhuốm máu. 

Chiến tranh lan rộng, toàn bộ Kỷ nguyên hỗn loạn rơi vào trạng thái điên loạn. Thế giới sụp đổ và mọi sự sống đều biến thành tro bụi. 

Cuối cùng, tất cả các vị thần và ác quỷ của Hỗn loạn đều rơi xuống và biến thành cát bụi, và Kỷ nguyên Hỗn loạn đã kết thúc. 

Cuối cùng chỉ có con quỷ sống sót và trở thành kẻ thống trị thế giới. Đây cũng chính là nguồn gốc khiến mọi người lo sợ. 

Ác ma tàn sát bầu trời, toàn bộ thế giới là nơi săn mồi của hắn. Người của hắn mỗi ngày phá hủy một số nền văn minh, gây ra những vụ giết chóc không ngừng. 

Những cường giả trong Vương quốc Đại Thiên Đạo đều run rẩy khi chứng kiến ​​​​cảnh tượng này. 

Tuy nhiên, hành động của Tiandao vẫn chưa dừng lại. 

Anh ta nhẹ nhàng giơ tay hướng xuống, và với một tiếng nổ, dòng sông thời gian dài dâng trào, và các Thần và Ác quỷ hỗn loạn ban đầu đã biến hình từ cát bụi và hồi sinh ngay tại chỗ! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là chỉ bằng một ngón tay của anh ta, xiềng xích thời gian trong Thời đại Hỗn loạn đã bị phá vỡ, quá khứ và hiện tại buộc phải hợp nhất. 

Chỉ trong chốc lát, tất cả các vị thần và ác ma hỗn loạn sống lại vượt qua năm tháng và giáng xuống Cõi Đại Thiên Đạo hiện tại, mang theo khí tức khủng bố khiến thiên hạ chấn động. 

Các cường giả trong Miền Đạo Daqian vẫn chưa hồi phục sau cú sốc. Anh ta chỉ ra một lần nữa, và một dòng sông thời gian dài khác lại nổi lên. 

Lần này, những gì được thể hiện trong bức tranh là năm thế giới bất tử, kim, mộc, thủy, hỏa và thổ, được bao quanh bởi năng lượng bất tử và vô số hiện tượng. 

Những người mạnh nhất của năm thế giới bất tử đứng trên đỉnh của thế giới bất tử, với đôi mắt như ngọn đuốc, canh giữ khu vực tương ứng của mình. 

Khung cảnh trôi chảy, nhưng đó là một trận chiến chưa từng có. 

Một luồng năng lượng đen mạnh mẽ từ bầu trời của năm tiên giới tràn vào, hóa thành vô số sinh vật bóng tối hung dữ và quét qua. 

Những người mạnh nhất trong năm thế giới bất tử đã lãnh đạo đội quân bất tử chống cự, và chói sáng nhất trong số đó là đồng chủ nhân của Vương quốc bất tử vàng. 

Anh ta mặc áo giáp tiên vàng và cầm một thanh kiếm tiên. Ánh sáng của thanh kiếm giống như cầu vồng, giết chết vô số sinh vật bóng tối. 

Tuy nhiên, sức mạnh bóng tối quá mạnh, năng lượng đen ăn mòn mọi thứ. Nó đi đến đâu, ánh sáng thần tiên mờ đi và mọi sinh vật đều rơi xuống. 

Đồng thủ lĩnh của Vương quốc Kim Tiên tức giận gầm lên, biến thành một luồng ánh sáng vàng, lao về phía lõi bóng tối, hy vọng có thể dùng sức mạnh của mình để đột phá bức màn đen. 

Ánh sáng từ thanh kiếm của anh ta tràn ngập, xé toạc bóng tối một cách mạnh mẽ và chạm tới cốt lõi. 

Tuy nhiên, một lúc sau, có một tiếng động lớn, thi thể của đồng thủ lĩnh Kim Tiên giới từ trong bóng tối rơi xuống. Bộ giáp bất tử đã bị vỡ và vô hồn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, những cường giả của năm đại tiên giới mở to hai mắt, lần lượt đốt cháy linh hồn bất tử của mình, biến thành những luồng ánh sáng, lao về phía bóng tối mà không sợ chết. 

Tuy nhiên, giống như thiêu thân trước ngọn lửa, những kẻ mạnh mẽ của năm thế giới bất tử lần lượt rơi xuống dưới sức mạnh đè bẹp của bóng tối. 

Cuối cùng, năm thế giới bất tử đã bị phá hủy hoàn toàn và biến thành sự im lặng chết chóc. 

Khi những cường giả của Vương quốc Đại Thiên Đạo nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim họ tan nát. 

Sức mạnh của bóng tối thật đáng sợ, năm thế giới bất tử đã bị phá hủy, ai có thể chống lại nó? 

Khi Tần Thiên, Lưu Thanh Bình, Khê Yến Song và những người sống sót từ thế giới bất tử khác nhìn thấy cảnh tượng này, vẻ mặt của họ có chút khó coi. 

Người đồng sở hữu Vương quốc Vàng bất tử không ai khác chính là Tần vương.

Khi Tần Thiên tiến vào hắc ám hạch tâm, hắn cũng không biết bên ngoài chiến trường. Anh không ngờ Tần đại nhân lại rơi xuống như thế này. 

Lưu Thanh Bình và Khê Yến Song cũng nhìn thấy những người từ phái Vạn Linh Hào Nhiên và Vũ Cơ Thương Viên. Họ thật may mắn khi không tham gia vào trận chiến đó. 

Tuy nhiên, hành động của Ngài vẫn không dừng lại. 

Thiên Đạo duỗi ra hai ngón tay, hơi nâng lên, một tiếng vang, đồng chủ nhân của Kim Tiên giới đột nhiên mở mắt ra. Đồng thời, tất cả những cường giả sa ngã của Tiên giới đều sống lại! Năm tháng của ngũ tiên giới bị cưỡng ép kéo về hiện tại. Tiên giới quân đội tái xuất hiện ở Đại Thiên Đạo Vực, tiên quang lại xuất hiện, chấn động thế giới. 

Không chỉ vậy, sức mạnh của anh vẫn tiếp tục hoạt động. Trong suốt nhiều năm, vô số cường giả cấp đế rơi vào cuộc xâm lược đen tối lần lượt được hồi sinh và bị cưỡng bức dịch chuyển đến Đại Thiên Đạo Cảnh. 

Hỗn Độn Thần Ma, năm đại Tiên Giới, tất cả các cường giả đỉnh cao xưa và nay đều tụ tập ở đây. 

Các cường giả của Vương quốc Đại Thiên Đạo nhìn cảnh tượng này với vẻ tuyệt vọng hoàn toàn. 

Họ nên đối phó như thế nào trước sự hồi sinh của rất nhiều cường giả từ thời đại này và sự tập hợp của sức mạnh khủng khiếp như vậy? 

Hắn một tay hồi sinh tất cả những cường giả trong Thời đại hỗn loạn và Ngũ Tiên, thậm chí còn đưa tất cả những cường giả hàng đầu từ xa xưa đến hiện tại. 

Đây là loại phương pháp gì? 

Đây có phải là con đường của thiên đường? 

Đó thực sự là một sự tồn tại đáng sợ mà con người không thể chống lại được. 

Các thủ lĩnh cao nhất của các thế lực lớn trong Miền Đại Thiên Đạo tỏ ra hoảng sợ, bầu không khí nặng nề như chì. 

Cửu Thiên Tiên Giáo sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng: "Hỗn Độn Thần Ma... Ngũ Đại Tiên Giới... Cùng vô số Hoàng Đế cấp cường giả, chúng ta làm sao có thể chống cự được đây? Chúng ta ngay cả 10% cơ hội chiến thắng!"

Những người đứng đầu các thế lực khác xung quanh đều gật đầu, thậm chí có người còn thì thầm: "Có lẽ... sự đầu hàng của chúng ta là lối thoát duy nhất, trong trường hợp chúng ta vẫn có thể sống sót và tiếp tục sống ở thế giới mới."

Sự hoảng loạn lan rộng khắp Daqian Dao Realm như một bệnh dịch, và tinh thần chiến đấu của các thế lực lớn nhanh chóng sụp đổ. 

Một số giáo phái đã bí mật bắt đầu sơ tán khỏi trung tâm chiến trường, chuẩn bị thoát khỏi sự hủy diệt sắp xảy ra của vũ trụ. 

Tần Thiên ánh mắt quét qua Hỗn Độn Thần Ma cùng ngũ tiên giới cường giả, trong mắt không có chút dao động. 

Anh nhìn thấy tộc Tần ở Ngũ Bất Tử, vốn là gia đình của anh ở kiếp trước. 

Anh nhìn thấy ông nội Tần Viên Thọ, người có mái tóc màu xám nhưng vẫn có phong thái bất tử, cầm một thanh kiếm dài đơn giản, đứng trong doanh trại của Golden Immortal Realm. 

Ngoài ra còn có những gương mặt quen thuộc đó, đều là họ hàng ruột thịt ở kiếp trước của anh. 

Sau khi tất cả những cường giả trong Thời đại hỗn loạn và Ngũ đại bất tử được phục sinh, họ lập tức nhìn về phía Tiandao. Vẻ mặt của anh ta cũng cực kỳ nghiêm túc, từ giận dữ, sợ hãi, thờ ơ và bối rối. 

Họ nhanh chóng hiểu tại sao họ lại ở đây. 

Không chút do dự, gần 90% mọi người đã lựa chọn đầu hàng theo đường trời. 

Họ cũng đi ngược lại với trời, phá bỏ xiềng xích và cho rằng mình có thể chống lại được trời. Nhưng tất cả họ đều đã chết. Kết quả đã chứng minh, họ giống như đàn kiến ​​trước đường trời. 

Nhưng bây giờ, khi có cơ hội cho một cuộc sống mới, họ phải trân trọng nó. 

Nhưng một số người lại chọn cách đứng thay vì quỳ. 

Con quỷ trong thời đại hỗn loạn. 

Gia tộc Tần ở Vương quốc Vàng bất tử. 

Con quỷ mặc áo giáp đen nhìn Tiandao, với ánh mắt dữ tợn và nhếch mép cười. Năng lượng ma quỷ trong cơ thể anh phun trào như núi lửa, bao trùm hàng trăm triệu dặm. Năng lượng ma quỷ đáng sợ gần như nuốt chửng tất cả những người có mặt. 

Ánh sáng hung ác khát máu đó đang nhìn chằm chằm vào thiên đường.

"Ta nhớ tới, nói vì sao ta luôn có ý muốn giết người, nguyên lai là ngươi đứng sau."

Con quỷ đột nhiên bật cười. Anh hiểu, anh hiểu tất cả. Khi ánh sáng sinh ra trên thế giới thì bóng tối cũng sinh ra. 

Để thay thế ánh sáng, bóng tối đã tinh vi tác động đến ý thức của con quỷ và bắt đầu giết chóc, hủy diệt. 

Và tất cả những giết chóc, hủy diệt này sẽ trở thành chất dinh dưỡng cho sự ra đời của Ngài. 

"Trong trường hợp này, bạn vẫn phải gọi tôi là bố." Tianmo nhìn Tiandao và nói tiếp: "Dù sao nếu không có tôi, bạn sẽ không được sinh ra."

Cái đầu không mặt của Tiandao quay về phía Tianmo và không trả lời. 

Ác ma nắm chặt nắm tay, vẻ mặt điên cuồng: "Hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi đứa con bất hiếu!"

Nắm đấm của con quỷ xé toạc khoảng không, lao thẳng về phía bầu trời với sức mạnh đủ để làm vỡ tan các vì sao. 

Không gian bị vặn vẹo và vỡ vụn dưới cú đấm này, và thời gian dường như bị đóng băng. Vô số đường máu xuất hiện trên áo giáp ma thuật hắc ám, vặn vẹo như một sinh vật sống, nuốt chửng linh lực trong bán kính hàng ngàn dặm. 

"Cái chết!"

Tiếng gầm của con quỷ đã phá vỡ tinh vân vũ trụ và vô số ngôi sao bị tiêu diệt. 

Tuy nhiên, Tiandao chỉ hơi giơ lòng bàn tay lên, một rào cản vô hình đã đứng trước mặt anh. 

Nắm đấm của con quỷ chạm vào kết giới, phát ra ánh sáng chói lóa, nhưng không thể di chuyển thêm được nữa.

"Kiến." Thiên Đạo thanh âm không chút cảm xúc: “Ngươi cho rằng chỉ với chút sức lực nhỏ bé này, ngươi có thể chạm tới bầu trời sao?”

Thiên Mặc huyết huyết trong mắt càng thêm sáng lên, hắn đột nhiên nhếch miệng cười, lộ ra hàm răng trắng nõn: "Thật sao?"

Trong khoảnh khắc, năng lượng ma quỷ bao trùm hàng trăm triệu dặm đột nhiên quay trở lại và tràn vào cơ thể con quỷ. 

Cơ thể hắn bắt đầu sưng lên, trên bề mặt da mở ra vô số khe hở, từ đó ngọn lửa đen tuyền phun ra. Nơi nào ngọn lửa đi qua, ngay cả không gian cũng bị đốt cháy với những vết sẹo vĩnh cửu. 

Thiên Đạo cuối cùng hơi biến sắc, trên hàng rào vô hình xuất hiện những vết nứt mỏng như sợi tóc. Con quỷ nắm lấy cơ hội nhất thời này và đấm ra một nắm đấm khác với tốc độ vượt quá tốc độ ánh sáng. 

"Đập nó cho tôi!"

Bấm...âm thanh răng rắc vang vọng khắp thế giới. 

Rào chắn trước mặt Tiandao vỡ tan như thủy tinh, và cú đấm trúng thẳng vào ngực Tiandao. 

Đây là lần đầu tiên trong hàng trăm triệu năm có người thực sự chạm tới được bản chất thực sự của Thiên đường. 

Nhưng thân hình của Tiandao lại không hề cử động. Con quỷ chạm vào anh ta, nhưng đó chỉ là một cái chạm. 

"Đáng tiếc, ngươi là một quân cờ rất tốt..."

Thiên Đạo thanh âm vẫn bình tĩnh, giơ tay ấn lên trán Thiên Ma. 

Không có tiếng nổ kinh thiên động địa, không có ánh sáng chói lóa. 

Bắt đầu từ đầu ngón tay, thân thể yêu quái tan biến như hạt cát, nhưng nụ cười của hắn càng ngày càng hung ác. 

"Hahaha, thật nhảm nhí. Tôi không thể đánh bại bạn, vậy hãy để người khác thực hiện cú đấm này cho bạn!" Giọng nói của con quỷ nghe có vẻ vui vẻ. 

Ngay khi hắn sắp tiêu tán hoàn toàn, năng lượng ma quỷ vô tận đột nhiên ngưng tụ thành một tia sáng đen cực kỳ tinh khiết, bắn về phía Tần Thiên với tốc độ vượt quá nhân quả. 

Thiên Đạo lập tức chú ý tới, vung tay chặn lại, nhưng hắc quang xuyên qua mọi chướng ngại, đi thẳng vào ngực Tần Thiên. 

"Tiểu tử, ta toàn bộ sức mạnh của ta giao cho ngươi..." Thanh âm cuối cùng của ma quỷ vang lên trong đầu Tần Thiên, "Giúp ta... đấm hắn..." Toàn thân Tần Thiên run rẩy, hắn cảm thấy trong cơ thể mình có một luồng sức mạnh chưa từng có nổ tung. 

Đó vốn là nguồn gốc thuần khiết nhất của thần và quỷ, nhưng giờ đây nó lại cộng hưởng với thể xác của yêu quái trong cơ thể anh, khiến anh trở nên hoàn thiện. Có thể nói, trước đây Tần Thiên chỉ có những danh hiệu như yêu nhân hậu duệ, yêu quái đầu thai v.v. 

Nhưng bây giờ, hắn đã thực sự trở thành một con quỷ! 

Ánh mắt Thiên Đạo lại rơi vào Tần Thiên, trong mắt hiện lên một tia... sợ hãi? 

"Tôi hiểu rồi." Thiên Đạo thanh âm khôi phục bình tĩnh: "Biến đổi lớn nhất vẫn là ngươi."

"Một con quỷ không thể thay đổi vận mệnh của bạn. Nó chỉ là con tốt của tôi, và bạn cũng vậy. Chỉ là bạn không vâng lời và cần phải bị tiêu diệt."

Tiandao giơ tay giết chết Tần Thiên và những người khác.

Sau đó, một bóng người đứng ở Tần Thiên trước mặt. 

Ông là một ông già với vẻ mặt nghiêm nghị, mang đến cho người ta cảm giác điềm tĩnh và uy quyền. 

Nhưng trong mắt anh lại có chút dịu dàng. 

Tần Thiên toàn thân run rẩy. Hắn nhìn bóng lưng của ông lão, trong lòng cảm thấy vô cùng phức tạp. 

"Ông nội... Ông nội..." Tần Nguyên Thọ quay đầu nhìn Tần Thiên, trên mặt uy nghiêm nở nụ cười. Anh đưa tay đặt lên đỉnh đầu Tần Thiên, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Cậu bé ngoan, cậu đã làm việc chăm chỉ."

"Ông ơi... cháu... cháu vẫn chưa cứu được mọi người." Tần Thiên có chút tự trách mình. Anh ta nhìn những người Tần tộc đã chết trong trận chiến đen tối, đôi mắt anh ta hơi ươn ướt. 

"Bạn đã làm một công việc tuyệt vời."

"Ha ha, Tần gia không phải còn sống sao?"

"Ông nội của ngươi cũng vậy, giao cho một đứa trẻ như ngươi gánh vác trách nhiệm nặng nề như vậy."

"Thật xin lỗi..." Những âm thanh liên tiếp vang lên, bóng người xuất hiện ở bên cạnh Tần Thiên. Họ là đàn ông và phụ nữ, già và trẻ. 

Bọn họ đều là Tần Thiên thân cận nhất, là Tần Thiên kiếp trước người nhà cùng Tần Ngộ Đạo. 

Họ cũng là gia đình Tần Thiên của anh. 

Lúc này, một nam một nữ ôm lấy Tần Thiên, sau đó trong mắt rưng rưng lẩm bẩm: "Lớn lên... Ngươi trưởng thành thật tốt, thật sự là rất tốt..."

"Mẹ, cha..." Tần Thiên mặc dù chưa từng gặp qua bọn họ. 

Nhưng anh có thể cảm nhận được đây chính là cha mẹ anh ở kiếp trước. 

Tần Thiên trong đời có ba mạng. 

Trong kiếp đầu tiên trên Trái đất, người thân duy nhất của anh là dì của anh. 

Kiếp thứ hai, Tần Wudao ở tiên giới. Anh có rất nhiều họ hàng nhưng chỉ còn lại ông nội. 

Đời thứ ba hiện tại là Tần Thiên, hắn có tất cả. 

"Cậu bé, hãy để chúng tôi làm điều gì đó cho cậu." Bọn họ buông Tần Thiên ra, cùng nhau đi đến Tần Thiên, ở phía sau bảo vệ hắn. 

“Chỉ là anh không thể để em gánh nó một mình được thôi.”

"Đó không phải là thiên đạo sao? Hãy làm đi!"

Rất nhanh, mọi người đã đứng ở Tần Thiên trước mặt. Cho dù đối mặt với thiên đạo, bọn họ cũng không có một chút sợ hãi. 

Thiên Đạo không hiểu những người này vì sao lại phản kháng, vì sao không sợ chết. Họ đã thất bại và chết trước đó. Tại sao họ vẫn chọn con đường cũ dù biết mình là bất khả chiến bại? 

Trước mặt Tần Thiên. 

Hình tượng người Tần trong tiên giới đã xây dựng nên một bức tường bằng xương bằng thịt vĩ đại trước mặt Tần Thiên. Áo choàng của họ tự động di chuyển mà không cần gió, và một ánh sáng vàng mờ nhạt bắt đầu tỏa sáng trên cơ thể mọi người. 

Ánh sáng giống như mặt trời mọc, ấm áp nhưng không chói lóa nhưng ẩn chứa một sức mạnh mạnh mẽ nào đó. 

"Đây là. . . " Tần Thiên cảm giác được trong cơ thể huyết mạch cộng hưởng, tim đập như trống vang vọng trong lồng ngực. 

Tần Viễn Thọ đứng ở phía trước, mái tóc trắng tung bay. 

Hắn quay đầu nhìn về phía Tần Thiên, trong mắt tràn đầy yêu thương: "Hài tử, chúng ta yên tâm vì Tần gia có ngươi ở đây. Hôm nay, để chúng ta lão cốt mở đường cho ngươi lần cuối cùng."

"Ông ơi! Ông định làm gì vậy?" Tần Thiên đột nhiên ý thức được điều gì, vươn tay muốn tóm lấy lão nhân, nhưng chỉ bắt được một tia sáng vàng. 

Cơ thể của tất cả người Tần trong thế giới bất tử bắt đầu trở nên trong suốt và biến thành vô số điểm sáng màu vàng. 

Những đốm sáng đó giống như một đàn đom đóm, vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trên bầu trời, cuối cùng đều lao về phía Tần Thiên. 

"Không! Dừng lại! Tôi không cần sức mạnh của bạn để đánh bại anh ta!" Tần Thiên gầm lên, nhưng không thể ngăn cản nghi lễ hiến tế này. 

Mẹ Tần Thiên ở kiếp trước quay lại, trong nước mắt nở nụ cười vui vẻ: “Thiên Nhi, tâm nguyện cuối cùng của mẹ là được nhìn thấy con sống tốt, hiện tại bà không hề hối hận.” Thân thể của nàng đã bắt đầu tiêu tán, đầu ngón tay chạm vào Tần Thiên gò má, lại trực tiếp xuyên qua. 

"Đời trước chúng ta nợ ngươi một cái nợ không thể cùng ngươi lớn lên, hiện tại cha mẹ ngươi không còn gì để lại cho ngươi."

Cha của Tần Thiên mở rộng vòng tay, bóng dáng ông dần dần mờ nhạt trong ánh sáng vàng. "Tôi hy vọng việc tu luyện này có thể giúp ích cho bạn."

Trời không thể chịu đựng được nữa. Anh không biết tại sao. Anh ấy nhìn những người này và thấy những điều này ngoài tầm hiểu biết của anh ấy. Anh cảm thấy rất tức giận và trong lòng vẫn còn bối rối. 

Lần đầu tiên, trên khuôn mặt mờ mịt đó lần đầu tiên xuất hiện một biểu cảm giống như tức giận: "Các ngươi đều như thế này! Sự ngu dốt! Sao dám coi thường vận mệnh!"

Hắn giơ tay lên, một tia sét màu đen có thể xé nát không gian đánh trúng Tần Thiên. 

Vào thời điểm quan trọng này.

"Bùm!" 

Một âm thanh bị bóp nghẹt dường như đến từ thời cổ đại đã làm rung chuyển thế giới. Khoảng không đột nhiên mở ra, một cánh cửa đồng khổng lồ vươn tới bầu trời và trái đất xuất hiện từ không trung. 

Vô số phù văn cổ xưa được khắc trên cửa, mỗi đường nét đều tràn ngập hơi thở của thời gian. 

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, thời gian như đứng yên. 

"Đây là... cổng vào khu di tích?" Thân ảnh còn lại của Tần Viễn Thọ lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Toàn thân Tần Vương toát ra ánh sáng vàng. Anh nhìn cánh cửa đồng và mỉm cười nhẹ nhõm. Cánh cửa này là một trong những báu vật của tộc Tần, có thể ngăn cách sự sống và cái chết. 

“Võ Hồn hài tử này cũng đã phải chịu thống khổ…” Trong cửa có bóng tối vô tận. Đột nhiên, một cánh tay ngọc trắng tinh khiết vươn ra từ đó. Cánh tay hoàn hảo đến mức nó không giống một thứ gì của con người. Chỉ cần ấn nhẹ, nó đã giam cầm thiên đường trong khoảng không. 

Tiếng sấm đen tiêu tán giữa chừng, Thiên Đạo không cam lòng gầm lên, nhưng không thể thoát khỏi sự kiềm chế nhìn có vẻ ôn hòa. 

Xa xa trong vực sâu tổ tiên của Tần tộc, Tần Vũ Hồn đang ngồi xếp bằng trên tế đàn đột nhiên phun ra một ngụm máu. 

Da của cô ấy khô đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường và tóc cô ấy chuyển sang màu trắng hoàn toàn ngay lập tức. 

"Em gái!" Tần Vô Danh đứng bên cạnh kêu lên một tiếng, bước về phía trước. 

Tần Vô Hồn xua tay, khóe môi nở nụ cười buồn bã: "Ta không sao... Ta sống đến bây giờ... chỉ là vào lúc này giúp hắn một lần cuối cùng..." Ánh mắt của nàng như xuyên thấu vào không gian vô tận, nhìn thấy Tần Thiên, "Lão phu... Võ Hồn chỉ có thể làm được điều này..." Lời còn chưa dứt, Tần Vô Hồn thân thể đột nhiên ngã về phía trước, giống như một chiếc lá khô rơi xuống đất. 

Đồng thời, thay thế nó trên chiến trường Thiên Đảo. 

Tất cả người dân Tần tộc trong thế giới bất tử đều đã biến mất. 

Tất cả đều biến thành ánh sáng vàng khắp bầu trời và hòa vào cơ thể Tần Thiên. Cơ thể anh lơ lửng giữa không trung với đôi mắt nhắm chặt. 

Đột nhiên, một vòng tròn gợn sóng năng lượng có thể nhìn thấy bằng mắt thường bùng phát với anh là trung tâm. Khi hắn mở mắt ra lần nữa, trong con ngươi của hắn, vô số thế giới dường như sinh ra rồi diệt vong. 

Lúc này Thiên Đạo thoát khỏi sự trói buộc của cánh tay bạch ngọc, Cánh tay quy hồi trực tiếp vỡ nát, cánh tay hoàn mỹ trực tiếp tiêu tan. 

Tần Thiên nắm chặt nắm đấm, cảm nhận được sức mạnh của tổ tiên đang tràn vào cơ thể mình. 

Hắn ngẩng đầu nhìn Thiên Đạo, bình tĩnh nói: "Bây giờ, nên nghỉ ngơi một chút."

Tần Thiên nhìn về phía Quy Hư Môn đã tiêu tán, đối với Tần Vô Danh nói: "Trở về chăm sóc tốt em gái."

Tần Vô Danh gật đầu. Cô cũng biết tình trạng hiện tại của em gái mình. Cô vừa mới ra tay chống lại Tiandao. Không quá lời khi nói rằng cô không thể chắc chắn liệu mình còn sống hay đã chết.

Tần Thiên lại nhìn về phía cao Thiên Đạo. 

Mắt trái của anh ấy giống như một nàng tiên, với ánh sáng trong trẻo lưu chuyển, như thể những ngôi sao vĩnh cửu đang sinh ra và chết đi trong đó, còn mắt phải của anh ấy giống như một con quỷ, tối tăm và sâu thẳm, như thể nó là vực thẳm không đáy nuốt chửng mọi thứ.

Năng lượng bất tử và năng lượng ma quỷ đan xen xung quanh anh ta, biến thành một mặt trời âm dương xoay tròn, vướng vào màu đen và trắng, giống như sự khởi đầu của sự hỗn loạn và sự kết thúc của con đường lớn. 

Và trước mặt anh là bóng tối vô tận.

Thiên Đạo nhìn Tần Thiên đi về phía mình, trong lòng lại có một loại cảm xúc rất kỳ quái. Cảm giác này khiến anh rất thoải mái. Sau khi đọc ký ức của thế giới, anh đã biết đó là gì. 

Đây có phải là nỗi sợ hãi? 

"Giết hắn."

Anh ta không tin mình có thể sợ hãi nên ra lệnh. 

Những sinh vật bóng tối và các vị thần, ác quỷ và bất tử phục sinh đó biến thành thủy triều đen, nhấn chìm vạn vật và nuốt chửng mọi thứ. Ngay cả thời gian và không gian cũng bị bóp méo dưới tấm vải liệm của anh ta. 

Tần Thiên bước đi. 

Chỉ cần một bước, ánh sáng Âm Dương và Mặt Trời dâng trào, chiếu sáng tứ phía. 

Thủy triều đen dâng cao, vô số sinh vật hắc ám gầm thét về phía bọn họ. Họ không có lý do, không có sự sợ hãi và chỉ có một mong muốn hủy diệt thuần túy. Họ từng là những người bất tử, ác quỷ, quái vật và thần thánh, nhưng giờ đây, họ chỉ là tay sai của thiên đường và là hiện thân của bóng tối. 

Tuy nhiên... khoảnh khắc họ chạm vào Âm Dương và Mặt Trời, cơ thể họ từng tấc một tan rã, hóa thành tro bụi và tan biến vào hư vô. 

Tần Thiên không có dừng lại. 

Bước thứ hai, mặt trời âm dương lại mở rộng. Nơi nào ánh sáng đi qua, bóng tối lặng lẽ tan đi như tuyết gặp mặt trời chói chang. 

Bước thứ ba, thủy triều đen bị xé toạc, hư không run rẩy, phảng phất không chịu nổi lực lượng. 

Đường trời thờ ơ. Sự tồn tại của Ngài là quy luật và vĩnh cửu. Anh ta không cần sự tức giận hay sợ hãi. Lẽ ra hắn phải như thế này... Nhưng giờ phút này hắn lại cảm thấy bất an... Tần Thiên vẫn đang tiến về phía trước. 

Cuối cùng hắn đứng trước Thiên Đường. 

Thiên đạo vô hình vô hình, giống như một đám sương mù hỗn loạn, mang theo quy luật tối cao của vũ trụ. Nó không thể diễn tả được, chỉ có một đường nét có lẽ là của phụ nữ. 

Tuy nhiên, khóe miệng Tần Thiên hiện lên một tia cười lạnh, hai tay đột nhiên kết ấn. Sức mạnh tối cao bùng nổ từ cơ thể anh ta, giống như hàng tỷ ngôi sao nổ tung cùng một lúc. 

"Điều này quá xấu, hãy để tôi thay đổi hình ảnh của bạn!" Tần Thiên hét lên, vô tận ánh sáng nở rộ trong lòng bàn tay, sức mạnh thần tiên và yêu quái tuôn ra như thác lũ, cưỡng ép neo giữ cốt lõi của khái niệm thiên đường. 

Hư không rung chuyển, pháp tắc đan xen, xiềng xích vàng từ sâu trong vũ trụ kéo dài ra, quấn lấy sương mù ánh sáng hỗn loạn, cưỡng ép kéo nó về hiện thực. 

Quang Vũ giãy giụa kịch liệt nhưng không thể chống lại sức mạnh bá đạo của Tần Thiên. 

Trong khoảnh khắc, sương mù tan biến, một bóng người tuyệt thế chậm rãi hiện ra. Đó là một người phụ nữ với vẻ đẹp vô song có thể làm choáng váng mọi sinh vật. 

Khuôn mặt của cô ấy thanh tú và đẹp như tranh vẽ, với nét quyến rũ chết người chảy giữa lông mày và đôi mắt. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi nhếch lên, mỉm cười nửa miệng, mang theo một chút khiêu khích dâm đãng. 

Hình dáng của cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn. Vòng eo thon của cô quá chật để có thể nắm bắt được nhưng nó làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô. Bộ trang phục mỏng nhẹ và gạc không thể che giấu được những đường cong kiêu hãnh của cô. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy toát lên sự cám dỗ vô tận khi lắc lư.

Đôi chân ngọc thon dài thấp thoáng dưới váy sa, làn da mịn màng như gelatin, toát ra ánh sáng nhẹ khiến máu người dồn dập. 

Tuy nhiên, bên dưới vẻ đẹp của cô ấy là một khí chất uy nghiêm có thể vượt qua tất cả. 

Đôi mắt cô sâu thẳm như biển sao, dường như ẩn chứa bí ẩn về sự sinh tử của vũ trụ. Mỗi khi cô ấy cử động tay chân, luật pháp sẽ tuân theo và trời đất đều cúi đầu trước cô ấy. 

Cô ấy là con đường của thiên đường. Dù bị neo vào một thực thể nhưng cô vẫn toát lên vẻ thánh thiện và thờ ơ tột đỉnh, giống như một nữ hoàng thống trị vạn vật, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào cô. 

Tiandao cúi đầu nhìn chằm chằm vào cơ thể mới của mình, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc và khó tin. 

Ngay lúc Tiandao đang bối rối, nắm đấm phải của Tần Thiên được bao bọc trong ngọn lửa ma quỷ vô tận, anh đột nhiên nổ tung, đánh vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị vỡ bởi một viên đạn của Tiandao. 

"Bùm!" Một tiếng động lớn vang lên, khuôn mặt xinh đẹp của Thiên Đạo bị một quyền đánh trúng, gò má thanh tú trong nháy mắt sụp xuống. 

Toàn thân cô bay về phía sau như một quả đạn đại bác, đâm xuyên qua nhiều ngôi sao lớn đang cháy. Các ngôi sao phát nổ và biến thành một cơn mưa lửa trên bầu trời. Khoảng không bị xé toạc, những mảnh vỡ không gian rải rác như lưỡi dao, tạo ra những vết nứt đáng sợ. 

Tần Thiên lơ lửng trong hư không, thu hồi nắm đấm, nói: "Thiên Mặc, ta cho ngươi đấm một quyền này!"

Trong đống đổ nát, Thiên Đạo từ từ trỗi dậy, khuôn mặt bên trái sưng lên, phá hủy vẻ đẹp hoàn mỹ. 

Đôi mắt cô bừng lên ngọn lửa giận dữ tột độ, và sức mạnh luật lệ bùng phát từ cơ thể cô. Trường sao xung quanh sụp đổ ngay lập tức. Nàng nghiến răng nghiến lợi, trong thanh âm tràn ngập phẫn nộ vô tận: "Tần Thiên, ngươi dám báng bổ tôn nghiêm của ta! Hôm nay, ta sẽ khiến linh hồn của ngươi bay đi!"

Chiến tranh nổ ra ngay lập tức! 

Bóng dáng của hai người đạt đến tốc độ cực đại, hóa thành hai luồng ánh sáng, loạng choạng va chạm vào nhau trong vũ trụ. 

Mỗi lần họ chiến đấu, khoảng không sẽ sụp đổ và dòng sông sao sẽ ngừng chảy. 

Cơn gió nắm đấm đan xen với quy luật, hóa thành một cơn bão hủy diệt quét qua hàng trăm triệu dặm. 

Những người tu hành và sinh vật ở phía xa vô cùng sợ hãi và bỏ chạy khỏi chiến trường, sợ rằng họ sẽ bị ảnh hưởng bởi hậu quả. 

Cung Hiểu Nguyệt nhanh chóng cùng Cố Thanh Hàn rút lui, sau đó những người còn lại cũng vây quanh. 

"Chúng ta nên làm gì?" Yến Đóa Nhi hỏi. 

Cung Hiểu Nguyệt nhìn chiến trường một hồi, sau đó cười nói: "Nơi này chúng ta không có việc gì làm, chúng ta trở về chờ hắn."

Những người phụ nữ gật đầu, họ tin vào người đàn ông của mình. 

"Có nhiều chị em khá xa lạ. Chúng ta hãy làm quen với nhau nhé." Hồ Cửu Lý cười khúc khích và nhìn xung quanh vài người trong số họ. 

"Đi thôi. Hắn thắng thì sẽ đến với chúng ta. Nếu hắn thua, chúng ta đều đi theo hắn. Ở đây sẽ chỉ ảnh hưởng đến hắn." Tiêu Mạnh nói xong liền dẫn đầu rời đi. 

Các cô gái, bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, rồi tất cả họ đều rời đi. 

Người của Tần tộc và Vương quốc Đại Thiên Đạo không có gì để làm. Chiến trường ngày càng lan rộng. Nếu không rời đi, bọn họ thật sự sẽ trở thành bia đỡ đạn. 

Ở trung tâm của chiến trường. 

Trận chiến giữa hai người càng trở nên khốc liệt hơn, các ngôi sao vỡ tan như bụi, vũ trụ dường như bị xé thành vô số mảnh, luồng không khí hỗn loạn hoành hành, che khuất mọi tầm nhìn. 

Không ai có thể nhìn rõ hai bóng người, chỉ có thể nghe thấy tiếng gầm chói tai và tiếng hét xuyên thấu của pháp luật va chạm. 

Toàn bộ Tinh Vực giống như tận thế, không gian sụp đổ, thời gian vặn vẹo, hết thảy chúng sinh đều run rẩy chạy trốn, sợ hãi sẽ bị trận chiến tàn khốc này nuốt chửng. 

... Ở tận cùng thế giới, trong Tinh Vực Phá Vỡ, hai người đối mặt nhau, khí tức như điên cuồng quét qua người họ. 

Áo bào của Tần Thiên bị xé rách, lộ ra thân hình cứng như sắt, lồng ngực phập phồng, trong mắt rực cháy ý chí chiến đấu kiên cường. 

Váy gạc của Tiandao lộn xộn, bộ ngực lớn lộ ra một nửa, cặp mông béo thấp thoáng dưới chiếc váy gạc, vòng eo thon gọn, toát ra vẻ quyến rũ chết người, nhưng vẻ mặt vẫn kiêu ngạo, giống như bầu trời coi thường mọi sinh vật. 

"Thiên Đạo, nếu như ta và ngươi tiếp tục đánh nhau, cho dù có đánh đến tận cùng thời gian cũng không phân ra được người thắng." Tần Thiên cười lạnh, thanh âm trầm thấp, mang theo một tia thích thú, "Vì cái gì không đổi phương thức quyết đấu?"

Thiên Đạo Lưu hơi nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia tò mò: "Phương pháp khác? Tần Thiên, ngươi còn có thể dùng chiêu gì?"

Khóe miệng Tần Thiên cong lên một đường cong nham hiểm, ánh mắt vô đạo đức quét qua thân thể gợi cảm vô song của cô. Anh chậm rãi cởi thắt lưng, tụt quần xuống, để lộ con cặc to lớn hung dữ với những đường gân xanh nổi gân xanh, đứng cao và cương cứng, toát ra khí chất nam tính nóng bỏng. 

Hắn cười lạnh, thanh âm khiêu khích: "Thiên Đạo, dùng cái này phân thắng bại!"

Thiên Đạo giật mình, ánh mắt rơi vào vật khổng lồ của Tần Thiên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó chuyển thành cười lạnh:

"Một phàm nhân dám khiêu chiến bệ hạ? Hừ, ta muốn xem ngươi có năng lực gì!"

"Nếu như ngươi thua, ngươi nhất định phải đầu hàng ta, giúp ta sáng tạo thế giới!"

Thân hình cô lóe lên, chiếc váy gạc xòe ra như sương, để lộ thân hình hoàn mỹ, với bộ ngực to cao chót vót, núm vú hồng hào, vòng eo gầy như liễu, cặp mông tròn trịa, giữa đôi chân thon thả có thể nhìn thấy một chút bí ẩn. 

Động tác của cô vừa tao nhã vừa dâm đãng, mang theo vẻ uy nghiêm đặc trưng của thiên đạo nhưng cũng có chút trêu chọc. Nàng chậm rãi đến gần Tần Thiên, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé ra: "Tới, Tần Thiên, cho ta xem thủ đoạn của ngươi!"

Sau đó, cô dùng trái tay đẩy Tần Thiên xuống một tảng đá lơ lửng trong khoảng không. Cô cưỡi lên anh bằng đôi chân ngọc thon dài, lắc nhẹ cái mông mập mạp, từ từ nhắm vào con cặc to lớn rồi từ từ ngồi xuống. 

Cái lỗ mật ẩm ướt nuốt chửng vật thể khổng lồ, chặt chẽ ấm áp, từng lớp nếp gấp bao bọc lấy độ cứng của Tần Thiên, mang đến một cảm giác khó tả. 

Tiandao cắn môi ậm ừ, một vệt máu trinh nguyên với vô số quy luật chảy xuống cặc, nhưng ánh mắt vẫn kiên cường. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo lên xuống, bộ ngực lớn đung đưa, vẽ nên một vòng cung dâm đãng. 

Vòng eo của Tiandao xoắn lại như một con rắn linh thiêng, cặp mông béo lên xuống, lỗ mật quấn chặt quanh cặc của Tần Thiên, trơn trượt và nóng bỏng. Mỗi lần nuốt vào, cô đều phát ra một tiếng "bốp" nhẹ, kèm theo những tiếng rên rỉ trầm thấp bị kìm nén, vang vọng trên tảng đá trôi nổi trong khoảng không. 

Động tác của cô lúc chậm rãi, như đang thưởng thức từng tấc kết cấu của thứ dày đặc đó, lúc lại hung bạo, hông cô chìm xuống thật mạnh, nuốt chửng toàn bộ con cặc, phóng ra từng đợt khoái cảm ngột ngạt, có khi lại chậm rãi, nhẹ nhàng mài giũa. 

Cô cúi xuống, đặt tay lên khuôn ngực rắn chắc của Tần Thiên, móng tay khẽ ấn vào da thịt anh, có chút khiêu khích. 

Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé mở, hơi thở như xanh lam, giọng nói khàn khàn đầy dục vọng: "Tần Thiên, anh thế nào rồi? Anh có thể kiên trì được bao lâu nữa? Hừ, ngoan ngoãn đầu hàng tôi, nhận tôi làm chủ nhân, anh sẽ ở dưới một người ở tân thế giới, trở thành người đàn ông của tôi, cùng tôi chia sẻ thế giới!" Cô cố ý siết chặt âm đạo của mình, những nếp gấp trên thành bên trong đang hút và bóp như vô số cái miệng nhỏ, cố gắng hút hết ý chí của Tần Thiên. 

Tần Thiên nằm trên tảng đá, hai tay đặt sau đầu, trên môi nở một nụ cười khinh thường, ánh mắt vô đạo đức liếc nhìn cặp vú to đung đưa của Tiandao và khuôn mặt xinh đẹp hơi méo mó vì khoái cảm của cô. 

Hắn uể oải mở miệng, trong thanh âm mang theo một tia trêu chọc: "Đây chính là trời có thể làm được sao? Cho dù so với ta, một nữ tử không phục vụ nam nhân kém nhất, ngươi cũng kém xa. Muốn ta đầu hàng sao? Tu luyện thêm trăm năm nữa!" Giọng điệu tuy có vẻ phù phiếm nhưng trong mắt lại hiện lên một tia nhiệt huyết. Rõ ràng, niềm vui tột độ này không phải là không có tác dụng. 

Nếu không phải hắn hiện tại là tiên nhân yêu ma, hắn khả năng không chịu nổi. 

Bi kịch của Hồ Tử Kim sẽ không xảy ra nữa. 

Nghe vậy, ánh mắt của Tiandao càng trở nên thù địch, hắn gầm gừ, vòng eo đột nhiên tăng tốc, cặp mông béo lên xuống như một cơn bão dữ dội, và mỗi lần chìm xuống, hắn đều đánh chính xác vào rễ của Tần Thiên, ​​tạo ra âm thanh va chạm da thịt lớn. 

Hố mật của cô ngày càng trơn trượt, nước mật chảy xuống khớp, nhỏ xuống tảng đá, còn có thứ nước dâm đãng. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, cố gắng áp chế sự kiêu ngạo của Tần Thiên bằng động tác càng mạnh bạo hơn. Thành trong có khi co lại, có khi lại giãn ra, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn đang nuốt lấy vật khổng lồ cứng ngắc. 

"Miệng cứng!" Thiên Đạo thở hổn hển, trong giọng nói có chút bực bội, nhưng không giấu được cảm xúc run rẩy: "Xem ngươi có thể giữ được cái miệng cứng rắn của mình được bao lâu!" Cô chợt giảm nhịp độ chuyển sang mài chậm và sâu, dùng cặp mông béo vẽ những vòng tròn, con cặc gần như bị bóp méo trong cơ thể, từng tấc dây thần kinh nhạy cảm của cô đều bị trêu chọc và run rẩy. 

Cổ họng Tần Thiên khẽ động, ánh mắt dán chặt vào cặp vú trắng nõn đang đung đưa. Con cặc của anh vô tình nhảy lên trong cơ thể cô, nhưng anh vẫn giả vờ bình tĩnh, cười lạnh: "Có rất nhiều thủ đoạn, nhưng đáng tiếc là không đủ. Tiandao, thủ đoạn của anh thậm chí còn không đủ tư cách để khiến tôi nghiêm túc!" Anh cố tình duỗi thẳng eo, dương vật đột nhiên đẩy lên cao, chạm vào điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của Tiandao run rẩy, trong miệng anh phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiandao đỏ bừng, cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, liền buông bỏ sự dè dặt của mình. Hắn hai tay đỡ lấy Tần Thiên bả vai, eo vặn vẹo điên cuồng như một cái đầu. Một lực hút dường như được tạo ra sâu trong âm đạo của anh, quấn chặt quanh cặc anh, ép ra từng chút khoái cảm. 

Mái tóc dài của cô rối bù, xõa xuống vai, đung đưa theo chuyển động của cô, những hạt mồ hôi trượt xuống tấm lưng mịn màng, nhỏ giọt xuống bụng dưới của Tần Thiên, khiến cơ bắp của anh hơi căng lên. 

"Tần Thiên, ngươi... ngươi chờ đã!" Thiên Đạo thở hổn hển, thanh âm đứt quãng, nhưng trong mắt lại đốt lên một ngọn lửa điên cuồng, "Hôm nay ta nhất định phải để ngươi cầu xin tha thứ!" Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào tai Tần Thiên, hơi thở nóng hổi đầy dục vọng: "Nói cho em biết, anh vui đến mức không chịu nổi nữa à? Hừ? Nói nhanh đi!"

Tần Thiên nheo mắt, cảm giác được gần như điên cuồng siết chặt trong cơ thể cô, nhưng khóe miệng lại nhếch lên một nụ cười: "Ồ... Thì ra là ngươi động đậy, ta suýt chút nữa đã ngủ quên, thật xin lỗi."

Anh cố tình thả lỏng cơ thể và ngáp dài, giả vờ như hoàn toàn không bị ảnh hưởng và buồn ngủ, nhưng thực chất anh đang âm thầm nghiến răng, kìm nén nhiệt độ đang dâng trào trong cơ thể. 

Tiandao tức giận đến nỗi cơ thể thanh tú khẽ run lên, vì vậy anh ta chỉ đơn giản là giơ cao mông lên, gần như để con cặc của mình thoát ra khỏi âm hộ của mình. Sau đó anh ta ngồi xuống và phát ra một âm thanh sắc nét. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cả hai cùng rên rỉ. 

Cô không nói nữa, chỉ dùng toàn lực vặn eo, co rút và hút mật lỗ của mình như một sinh vật sống, cố gắng phá vỡ hoàn toàn phòng ngự của Tần Thiên bằng khoái cảm tột độ này. 

Những tảng đá trong hư không khẽ run lên, như thể cả trời đất cũng bị rung chuyển bởi sự giao hợp dâm đãng này. 

Động tác của Tiandao càng lúc càng hoang dã, cái mông béo lên xuống như một cơn cuồng phong dữ dội, thành trong lỗ mật điên cuồng co rút, giống như vô số cái miệng nhỏ tham lam mút cặc của Tần Thiên. Nước mật tràn ra, nhỏ giọt xuống khớp nối, để lại vết trơn trượt trên tảng đá bồng bềnh. 

Tiếng thở hổn hển của cô ngày càng nhanh, đôi mắt kiêu ngạo vốn có của cô dần trở nên mờ mịt, bộ ngực lớn rung chuyển dữ dội, gần như để lại dư ảnh. 

Cô cố gắng hoàn toàn áp đảo Tần Thiên bằng khoái cảm cực độ này, nhưng sức nóng không thể kiểm soát trong cơ thể khiến phòng ngự của cô bắt đầu sụp đổ. 

"Tần Thiên, ngươi, ngươi còn không nhận thua sao?" Thiên Đạo cắn chặt đôi môi đỏ mọng, giọng nói run rẩy, cố gắng duy trì uy nghiêm cuối cùng của mình. 

Tần Thiên tựa hồ có vẻ thoải mái, nhưng thực ra hắn đang âm thầm vận chuyển Tiên Ma khí trong cơ thể, âm thầm tích lũy sức mạnh, cặc của hắn đập càng lúc càng mạnh trong cơ thể cô, nhưng hắn vẫn uể oải nói: "Thiên Đạo, với thủ đoạn của ngươi, sợ rằng ngươi ngay cả chính mình cũng không nhịn được phải không? Nhìn ngươi như thế này, chậc chậc, ngươi làm sao còn có chút uy nghiêm nào của Thiên Đạo?"

Nghe được lời này, Thiên Đạo trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Hắn rên rỉ một tiếng, vòng eo đột nhiên tăng tốc, cặp mông mập mạp xoay tròn như con dao, lực hút từ sâu trong lỗ mật truyền đến gần như hút đi linh hồn của Tần Thiên. 

Chuyển động của cô ngày càng mất nhịp điệu, và sự mài giũa chính xác ban đầu của cô trở nên hơi hoảng loạn. Hơi nóng trong cơ thể dâng lên như thủy triều, khiến cô bất giác rên rỉ. 

"A... ừm... tôi... tôi phải bắt cô cầu xin sự thương xót!" Thiên Đạo thanh âm đứt quãng, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia hoảng sợ. 

Cô có thể cảm thấy cơ thể mình đang phản bội cô. Mỗi lần đưa con cặc vào khiến dây thần kinh nhạy cảm của cô run rẩy, khoái cảm râm ran sâu trong âm đạo gần như lấn át cô.

Cô cố gắng nghiến răng, đè nén xung động mất kiểm soát, nhưng cơ thể không khỏi theo nhịp điệu của Tần Thiên, cặp mông mập mạp càng lúc càng nâng lên hạ xuống, phát ra một tiếng "bụp" lớn. 

Tần Thiên nheo mắt lại, nhận ra nhịp điệu Thiên Đạo hỗn loạn, trong lòng cười lạnh. Năng lượng mà anh bí mật tích lũy đã đạt đến đỉnh cao. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Anh đột nhiên đặt tay lên tảng đá và đẩy eo lên trên. Con cặc của anh đập mạnh vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, khiến cơ thể thanh tú của Tiandao run rẩy, trong miệng anh phát ra một tiếng rên the thé. 

Cô không kịp phòng bị, đặt tay lên ngực Tần Thiên, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

“Cái gì, cậu định làm gì thế?” Thiên Đạo thở hổn hển, muốn lấy lại nhịp điệu điều khiển, nhưng động tác của Tần Thiên lại khiến nàng mất cảnh giác. 

Anh đột nhiên ngồi dậy, dùng đôi tay như kìm sắt ôm lấy chiếc eo thon của Tiandao, bế cô lên khi cô hét lên kinh ngạc. 

Tảng đá trong hư không rung chuyển nhẹ. Thân thể mảnh khảnh của Thiên Đạo bị Tần Thiên đỡ lên không trung. Đôi chân ngọc thon dài còn chưa kịp phản ứng, Tần Thiên đã lật hắn lại, dùng sức ấn mạnh vào tảng đá. 

"À!" Tiandao hét lên, lưng tựa vào tảng đá lạnh lẽo, mái tóc dài trơn mượt xõa ra, khiến làn da trắng như tuyết của cô càng thêm quyến rũ. 

Cô cố gắng vùng vẫy, hai tay đẩy ngực Tần Thiên, trong mắt có chút hoảng sợ: "Tần Thiên, sao anh dám! Tôi... tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!"

Tần Thiên cười lạnh, hai tay giữ chặt cổ tay cô, cố định cô vào tảng đá. Anh cúi đầu ghé sát vào tai cô. Hắn thanh âm trầm thấp, tràn đầy áp bức: "Ngươi không tha cho ta? Thiên Đạo, hiện tại ngươi còn có tư cách sao?"

Anh đột nhiên duỗi thẳng eo, con cặc của anh mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo trơn trượt của cô, đạt đến độ sâu chưa từng có, khiến cơ thể thanh tú của Tiandao run lên dữ dội, miệng anh phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

Động tác của Tần Thiên rất nhanh và tàn nhẫn, mỗi cú đâm đều đánh chính xác vào khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô, khiến từng đợt mật ong bắn tung tóe. 

Tảng đá khẽ rung lên theo nhịp điệu của anh, và không khí trong khoảng không dường như trở nên nóng bỏng do sự giao hợp mãnh liệt này. 

Thiên Đạo giãy dụa dần dần trở nên yếu ớt, hai tay bị Tần Thiên đè xuống, hai tay bị Tần Thiên đè lên đỉnh đầu. Bộ ngực đầy đặn của anh rung chuyển dữ dội trước cú va chạm của anh, bộ ngực cuộn tròn khiến anh vô cùng ham muốn. 

"Ngươi, dừng lại... Tần Thiên!" Thiên Đạo thanh âm đã khóc, vẻ kiêu ngạo trong mắt hắn hoàn toàn bị dục vọng thay thế. 

Cô cố gắng nghiến răng giữ lấy chút tôn nghiêm cuối cùng, nhưng làn sóng khoái cảm dâng trào trong cơ thể khiến cô hoàn toàn suy sụp. 

Mỗi khi con cặc tiến sâu, dây thần kinh nhạy cảm của cô lại run lên, cảm giác tê dại từ sâu trong âm đạo gần như khiến cô phát điên. 

"Dừng lại? Thiên Đạo, ngươi không phải muốn ta cầu xin tha thứ sao?" Tần Thiên cười lạnh một tiếng, động tác càng ngày càng hung hãn, eo lên xuống như đóng cọc, mỗi lần cặc hoàn toàn đưa vào, bóp nát mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. 

"Ngươi... tên khốn kiếp... à!" Tiandao cố gắng chửi rủa, nhưng giọng nói của anh đã bị phá vỡ bởi những cú đâm bạo lực của Tần Thiên. 

Ngọn lửa khổng lồ đâm vào trong cơ thể cô, quy đầu của nó chạm chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô, khơi dậy từng đợt khoái cảm. 

Cơ thể cô đã phản bội ý chí của cô, âm đạo của cô co rút không kiểm soát, quấn chặt lấy vũ khí giết người, như thể đang tham lam đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

"Cái nhìn đầy dục vọng của bạn không giống như bạn đang mắng tôi mà giống như bạn đang la hét." Tần Thiên cười nhẹ, thanh âm tràn đầy trêu chọc cùng chinh phục niềm vui. 

Anh đột ngột duỗi thẳng eo và đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất. Quy đầu gần như xuyên thủng lối vào tử cung của cô, khiến Tiandao hét lên một tiếng chói tai. 

Cơ thể cô đột nhiên uốn cong, bộ ngực lớn lắc lư dữ dội trong không trung, núm vú bị Tần Thiên ác ý véo, kéo. Đau đớn và khoái cảm đan xen khiến cô hoàn toàn mất đi lý trí. 

"A... quá sâu... Tần Thiên... ngươi... chậm lại..." Thiên Đạo thanh âm đã hoàn toàn biến thành mê người cầu xin, khóe mắt nước mắt rơi xuống, không phải vì đau đớn, mà là vì cực độ khoái cảm khiến nàng gần như phát điên. 

Âm hộ của cô ấy bị đụ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi, và âm thanh "Pfft" đầy dục vọng cứ vang vọng trong không khí. Mỗi cú đâm đều tạo ra một vòng bọt trắng xóa, khung cảnh vô cùng dâm đãng. 

"Chậm lại? Thiên Đạo, ngươi không nghĩ như vậy sao, đồ khốn nạn!" Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, động tác không hề dừng lại mà càng trở nên hung hãn hơn. 

Anh nâng cao hai chân của Tiandao lên vai. Tư thế này để lộ hoàn toàn âm đạo của cô, và mọi chuyển động ra vào của con cặc của anh đều được nhìn thấy rõ ràng. 

Tần Thiên cố ý làm chậm lại nhịp độ thúc đẩy, nhưng mỗi lần hắn đẩy đến điểm sâu nhất, nghiến nát quy đầu trên âm hộ của cô, buộc Tiandao phải hét lên liên tục, cơ thể không khỏi co giật. 

"A a... không... không... ta chịu không nổi nữa..." Thiên Đạo lý trí đã bị khoái cảm lấn át, ý thức của nàng tựa hồ bị xé nát, chỉ còn lại trong cơ thể nguyên thủy nhất dục vọng. 

Âm đạo của cô đang đạt cực khoái dưới sự làm tình của Tần Thiên, mỗi cơn co thắt đều khiến cô có cảm giác như sắp bị người đàn ông này làm cho mất trí. 

Hai tay cô vô thức nắm lấy vai Tần Thiên, móng tay cắm sâu vào da thịt anh, nhưng đổi lại là đòn tấn công điên cuồng hơn của người đàn ông. 

"Tần Thiên... Ta, ta sai rồi..." Thiên Đạo ngữ khí cuối cùng cũng dịu xuống, trong giọng nói có chút cầu xin, khóe mắt hiện lên nước mắt, "Ngươi, làm ơn thả ta đi... ta từ bỏ..." Thân thể của nàng hoàn toàn ngã xuống trên tảng đá, đôi chân ngọc dài vô thức ôm lấy eo Tần Thiên, chịu đựng mọi va chạm của hắn. Niềm khoái cảm đến từ sâu trong âm đạo khiến cô không thể cưỡng lại được nữa. 

Nghe vậy, Tần Thiên khóe miệng nhếch lên nụ cười đắc ý, nhưng lại không có ý định dừng lại. 

Anh lật người Tiandao lại, nâng cao cặp mông đầy đặn của mình, dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng như tuyết, nhắm con cặc của mình vào hậu môn chưa chạm của cô, rồi từ từ đẩy về phía trước. 

Tiandao kêu lên, cơ thể mảnh khảnh run lên dữ dội, cố gắng vùng vẫy: "Ngươi, ngươi dám! Đó là..." Lời còn chưa dứt, Tần Thiên bỗng nhiên duỗi thẳng eo, toàn bộ chiều dài cặc của hắn chìm vào trong hậu môn căng cứng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến đôi mắt cô long lanh nước, trong miệng cô phát ra tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Cơ thể thanh tú của Tiandao không khỏi run rẩy trên tảng đá, đôi chân ngọc mảnh dẻ của anh ta hơi co giật do bị kích thích mạnh mẽ. 

Cô nghiến răng, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng, nhưng khoái cảm kỳ lạ từ phía sau truyền đến như thủy triều cuốn qua ý thức cô, khiến lòng kiêu hãnh của cô hoàn toàn sụp đổ. 

Mỗi lần Tần Thiên tiến vào thật sâu, dường như dục vọng chôn sâu trong cơ thể cô lại bị đốt cháy. Hậu môn căng cứng bị kéo căng ra một cách thô bạo, mang lại cảm giác đau đớn và tê dại lạ lùng. 

"Tần Thiên... ngươi, sao dám như thế phạm thượng trời..." Thiên Đạo thanh âm đứt quãng, có chút xấu hổ cùng tức giận, nhưng lại không giấu được quyến rũ. 

Hai tay cô vô thức nắm lấy tảng đá, đầu ngón tay gần như cắm vào vết nứt trên đá, cố gắng chống lại khoái cảm đang trào dâng trong cơ thể. 

Tuy nhiên, nhịp điệu của Tần Thiên không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở. Anh dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, nâng mông cô lên cao. Mỗi tác động đều được đẩy chính xác vào phần sâu nhất. Con cặc của anh di chuyển ra vào sân sau chật hẹp, phát ra những âm thanh nhớp nháp khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

Tần Thiên cười lạnh nói. Anh cúi xuống, áp bộ ngực rắn chắc của mình vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô, "Thiên Đạo, cơ thể em thành thật hơn miệng nhiều."

Vừa nói, hắn vừa cố ý động tác chậm lại, chậm rãi nghiền nát cặc ở hậu phòng, cảm nhận được sự quấn chặt và co thắt nhẹ. 

"Đừng... quá sâu... đừng quá... khó chịu..." Thiên Đạo thanh âm đã tràn đầy nước mắt. Nước mắt rơi xuống đôi má xinh đẹp nhưng không thể giấu được vẻ mờ mịt trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Hậu môn của cô dần dần thích ứng với sự chinh phục của Tần Thiên, cảm giác ngứa ran ban đầu được thay thế bằng khoái cảm tê dại. Mỗi lần con cặc xâm nhập, nó như đâm thẳng vào tâm hồn cô, khiến hình bóng thiên thần xa cách của cô hoàn toàn trở thành tù nhân của dục vọng. 

Tần Thiên thấy thế, trong mắt hiện lên một nụ cười thành công. 

Anh đột nhiên tăng tốc, háng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. Mông dưới tác động chứa đầy những làn sóng da thịt, cực kỳ dâm đãng. 

Tay anh đưa vào ngực cô và xoa nắn bộ ngực đầy đặn một cách thô bạo. Anh dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú đỏ bừng và nhẹ nhàng vặn xoắn, khiến Tiandao lại hét lên. Cơ thể thanh tú của anh cong lên như bị điện giật, lưng cô vô thức siết chặt, kẹp chặt cặc Tần Thiên vào sâu hơn. 

"Thoải mái không? Thiên Đạo, nói cho ta biết!" Tần Thiên cắn dái tai cô, giọng nói trầm thấp đầy mê hoặc. 

Con cặc của anh ta hung hãn đưa ra đưa vào hậu phòng, mỗi lần rút ra đều có một tia ẩm ướt nhớp nháp, sau đó anh ta đẩy mạnh vào khiến Tiandao choáng váng. 

Mái tóc dài của cô rối bù, vương vãi trên đá cuội, giống như một đóa hoa tiên bị bão tàn phá, mỏng manh và mong manh. 

"Tôi... tôi..." Giọng nói của Tiandao vỡ vụn. Cô cố gắng chống cự nhưng nhận ra cơ thể mình đã phản bội ý chí của cô. 

Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Sự kích thích kỳ lạ ở hậu môn và sự trống rỗng của âm đạo khiến cô hoàn toàn lạc vào vực thẳm của ham muốn xác thịt. 

Nàng cuối cùng suy sụp, thấp giọng kêu lên: "Thoải mái... Tần Thiên... Ta, ta chịu không nổi nữa..." Nghe được tiếng rên rỉ đầu hàng này, dục vọng chinh phục của Tần Thiên hoàn toàn bùng cháy. 

Anh nhéo mạnh vào mông cô, con cặc của anh lao tới với nhịp điệu hoang dã hơn, mỗi cú vuốt chạm tới phần sâu nhất của hậu môn, như thể anh muốn xâm nhập hoàn toàn vào cô. 

Thiên Đạo thân thể mảnh khảnh ở trên tảng đá kịch liệt lắc lư, nước mắt cùng mồ hôi hòa quyện, hắn liên tục rên rỉ, không còn rõ ràng là đau hay vui. 

"Thiên Đạo, ngươi là của ta!" Tần Thiên gầm gừ, đột nhiên đâm vào, nhiệt độ nóng bỏng bùng phát ở hậu viện sâu hơn, khiến cho thân thể mảnh dẻ của Thiên Đạo run rẩy, hắn hét lên khi đạt đến cao trào. 

Một dòng nước trong vắt đột nhiên phun ra từ âm đạo của cô, chảy qua những tảng đá, trong không khí tràn ngập một luồng khí dâm đãng. 

Ý thức của cô trống rỗng, chỉ để lại dư vị sung sướng quét qua cơ thể, khiến cô hoàn toàn chìm đắm trong cuộc chinh phục phi lý và rực lửa này. 

Tần Thiên biết, như vậy vẫn chưa đủ để đạt được mục đích của mình. 

Vì vậy, trong trăm năm tiếp theo, Tần Thiên giống như một con thú không biết mệt mỏi, phát triển cơ thể của Thiên Đạo đến cực hạn. 

Trong lúc quan hệ bằng miệng, Tần Thiên đã giữ đầu cô cúi xuống, dương vật của anh đi sâu vào cổ họng cô, khiến cô rưng rưng nước mắt nhưng cô phải nuốt từng giọt chất lỏng nóng hổi. 

Trong lúc làm tình bằng ngực, Tần Thiên vùi cặc của mình vào bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực trắng như tuyết được quấn chặt, núm vú sưng tấy đỏ bừng do bị anh bú. Thiên Đạo xấu hổ hừ một tiếng, nhưng lại không nhịn được khoái cảm ăn mòn. 

Trong lúc footjob, đôi chân mảnh khảnh của cô bị Tần Thiên nắm trong tay. Lòng bàn chân mềm mại của cô buộc phải cọ xát vào con cặc nóng bỏng, và các ngón chân của cô kẹp chặt vào trục. Xấu hổ và vui sướng đan xen khiến cô hoàn toàn lạc lối. 

Sex chân, sex tay, mọi tư thế đều được Tần Thiên thực hiện rất điêu luyện. 

Cơ thể của Tiandao đã hoàn toàn phát triển, mỗi tấc da thịt của anh đều trở thành điểm chạm của dục vọng. 

Âm đạo, hậu môn, đôi môi đỏ mọng, bộ ngực lớn và bàn chân của cô đều bị Tần Thiên tùy tiện chiếm giữ. 

Cô từng là một vị thần cấp cao, nhưng bây giờ cô đã biến thành một cỗ máy nghiện dục vọng dưới háng Tần Thiên. Mỗi lần cao trào lại khiến cô càng không thể chống cự, vẻ kiêu ngạo trong mắt cô dần dần bị thay thế bởi sương mù dục vọng. 

Hơn một trăm năm, tảng đá trong hư không đã thấm đẫm dấu vết hai người giao hợp. 

Thân thể mảnh khảnh của Thiên Đạo ngã vào lòng Tần Thiên, mái tóc dài rối bù, mồ hôi và mật ong quyện vào làn da trắng như tuyết, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Giọng cô đã khàn khàn, mỗi lần cầu xin lòng thương xót đều tràn ngập sự đầu hàng vô tận: "Tần Thiên... Tôi, tôi không thể làm được nữa... Làm ơn... tha cho tôi..." Nhưng Tần Thiên không chút thương xót, con cặc của anh đang cuồng nộ trong cơ thể cô. Mỗi lần đi sâu, thân thể mảnh dẻ của cô lại run lên, tiếng rên rỉ vang vọng trong hư không. 

Cuối cùng, vào ngày cuối cùng của năm thứ 100.

Anh ta ép Tiandao vào tảng đá, nắm lấy mái tóc dài rối bù của cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên, trong mắt cô tràn đầy nước mắt đầu hàng. 

Thần thức của Tần Thiên giống như thủy triều tràn vào biển ý thức của nàng, mạnh mẽ chạm vào hạch tâm của thiên đạo. 

Đó là một quả cầu ánh sáng rực rỡ, ẩn chứa những quy tắc tối cao của vũ trụ, nhưng nó lại run rẩy trước ý thức bá đạo của Tần Thiên. 

"Thiên Đạo, ngươi thua rồi, thời đại của ngươi đã kết thúc!" Tần Thiên lạnh lùng nói, sau đó dùng lòng bàn tay ôm lấy Thiên Đạo đầu, ý thức như đao, dùng sức đâm xuyên qua quần thể ánh sáng, cưỡng ép bóc bỏ quy tắc của Thiên Đạo. 

Thiên Đạo phát ra một tiếng xé lòng, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, nhưng nàng không thể phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn pháp tắc của mình bị Tần Thiên từng chút một nuốt chửng, dung hợp lại. 

Pháp tắc quang minh trong cơ thể nàng mờ nhạt, nhưng trong cơ thể Tần Thiên lại nở rộ vô tận quang minh. 

Nhân cách của anh ta đang mở rộng một cách điên cuồng, vượt qua xiềng xích của thiên đường, đột phá cấp độ cuộc sống và biến thành một tồn tại ý niệm vượt trội so với Đấng Tạo Hóa, một bậc thầy vượt qua mọi quy tắc. 

Thiên Đạo chưa chết, nàng vẫn là Thiên Đạo, phụ trách vũ trụ vận hành, nhưng ý chí của nàng đã hoàn toàn bị Tần Thiên nô lệ. 

Nàng ngã gục trên tảng đá, trong mắt không có chút kiêu ngạo, chỉ tuyệt đối đầu hàng Tần Thiên. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn nàng, khóe miệng nhếch lên một tia cười lạnh, giơ tay vuốt ve gò má đẫm mồ hôi của nàng, nhỏ giọng nói: "Thiên Đạo, từ nay trở đi, ngươi chỉ là nô lệ của ta, đồ chơi xác thịt của ta, ta sẽ quyết định quy tắc của vũ trụ!"

Thiên Đạo run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, giọng nói khàn khàn phục tùng: "Vâng... Chủ nhân..." Thân thể mảnh khảnh của cô nép vào trong ngực Tần Thiên, hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của hắn, trong mắt chỉ có cuồng nhiệt ngưỡng mộ và đầu hàng Tần Thiên. 

Trăm năm qua nàng đã hoàn toàn chìm xuống, toàn bộ quyền năng Thiên Đạo của nàng đều bị đối phương tước đi. 

Tần Thiên đứng sừng sững giữa hư không, thần cách dung hợp trong cơ thể pháp tắc thiên địa tản ra vô tận uy áp, mỗi tấc quy tắc vũ trụ đều run rẩy dưới ý chí của hắn. 

Anh ta đã trở thành một sự tồn tại mang tính khái niệm cao hơn Đấng Tạo Hóa. Anh ta có thể thay đổi thế giới và định hình lại mọi thứ chỉ bằng một động tác. 

Ánh mắt hắn thật sâu, quét qua biển sao vô tận, trong lòng thầm nghĩ: “Đã đến lúc rồi.”

Hắn giơ tay vẫy vẫy, quy tắc vũ trụ dâng trào như nước chảy, thời gian và không gian vặn vẹo trong lòng bàn tay hắn. 

Trong Lãnh địa cổ Tần bất tử, vùng sao nơi Tần tộc tọa lạc là nơi bị ảnh hưởng đầu tiên. Một chùm ánh sáng rực rỡ từ trên trời giáng xuống và bao trùm vùng đất tổ tiên của Tần tộc. 

Những người thuộc tộc Qin ở thế giới bất tử đã hy sinh bản thân hàng trăm năm trước trong ánh sáng đã định hình lại cơ thể của họ và linh hồn của họ trở về từ khoảng không. 

Tại tổ địa của Tần gia, hàng trăm nhân vật lần lượt xuất hiện, trên mặt mỗi người đều có vẻ kinh ngạc, không thể tin được nhìn vào cơ thể mình. 

Có người thấp giọng nói: "Ta... ta không phải đã rơi vào yêu ma chiến trường sao? Không, ta được thiên đình sống lại, nhưng có người hy sinh bản thân, ta lại chết... bây giờ ta sống lại?"

Một người khác sờ sờ mặt hắn, kinh ngạc nói: "Cái này, đây là thật sao? Ta cư nhiên sống lại!"

Mọi người trong tộc Tần nhìn nhau bối rối và trò chuyện với nhau, trong mắt đầy vẻ bối rối và ngây ngất. 

Chỉ có Tần Viễn Thọ, ông nội của Tần Thiên, đứng ở giữa đám người, nhìn sâu vào bầu trời. 

Một nụ cười nhẹ nhõm dần hiện lên trên khuôn mặt già nua nhăn nheo đó. 

Hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Thiên nhi, ngươi làm được... ngươi thật sự vượt qua tất cả."

Một bà lão bên cạnh cũng nhìn vào khoảng không, trong mắt lộ ra vẻ ân cần và kiêu hãnh vô song. 

Ngoài ra còn có cha mẹ, anh em từ kiếp trước và tất cả những người thân ruột thịt của tộc Tần. 

Vào lúc này, Tần tộc, thế hệ thành viên thứ hai cùng tồn tại, đã là một thế lực đáng sợ có thể khiến tất cả mọi người sợ hãi. 

Cùng lúc đó, ở một cánh đồng sao khác, trong một cung điện tiên bồng bềnh giữa biển mây, Cung Hiểu Nguyệt đang sống cùng một nhóm phụ nữ. 

Những người phụ nữ này đều là phụ nữ của Tần Thiên, đều xinh đẹp tuyệt trần, khí chất khác nhau nhưng đều toát ra vẻ quyến rũ đến nghẹt thở. 

Một số có dáng người bụ bẫm, những đường cong quyến rũ, toát lên khí chất trưởng thành và dâm đãng; có người lạnh lùng như thần tiên, nhưng trong mắt lại lộ ra nỗi ám ảnh cuồng nhiệt đối với Tần Thiên; một số thì quyến rũ đến tận xương tủy, và cử chỉ của họ dường như có thể quyến rũ tâm hồn con người. 

Họ là những mỹ nhân tuyệt thế mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước nhưng lại sẵn sàng đầu hàng Tần Thiên. 

Cung Hiểu Nguyệt ngồi trên ngai vàng, dung mạo vẫn là không gì sánh bằng. Thời gian không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô mà lại thêm thêm chút duyên dáng, dịu dàng. Ngay cả trong nhóm những người phụ nữ đẹp nhất thế giới này, vẻ đẹp của cô cũng có thể khiến tất cả mọi người choáng ngợp. 

Lúc này cô đang nói chuyện nhẹ nhàng với các cô gái, bầu không khí rất ấm áp và hài hòa. 

Dẫu trăm năm đã trôi qua. 

Nhưng đối với họ, đó không chỉ là một cái búng tay mà một vài sinh mạng mới đã được thêm vào trong khoảng thời gian này. Trước khi có thời gian gặp cha mình, họ đã biến thành những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Mái tóc đỏ rực của Yến Đa'er được xõa lỏng, tấm gạc màu đỏ nhạt gần như treo trên tay cô, cơ thể đầy đặn đến mức run rẩy của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt mọi người. 

Bộ ngực cao, đầy đặn và kiêu hãnh đó giống như báu vật quý hiếm, quá hoàn hảo. 

Không có manh mối nào cho thấy đây là một thiếu nữ đã có vợ và sinh con gái. Cái lồn hồng hào và săn chắc của cô không một số cô gái ở độ tuổi đôi mươi, tám mươi có thể sánh bằng. 

“Hôm nay đã đúng một trăm năm rồi, sao chồng tôi vẫn chưa về?” Yến Đóa Nhi nhẹ giọng nói, trong lòng có chút chán nản. 

Bên cạnh cô, Hồ Cửu Lê nhẹ nhàng đung đưa eo, nửa nằm nửa người, thân hình lõm xuống quyến rũ càng thêm hấp dẫn. Mái tóc hồng của cô được buộc sau đầu và cô gần như khỏa thân. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy, ngay cả trong số những bộ ngực khủng, cũng là những sáng tạo hoàn hảo có thể xếp vào hàng đầu. 

"Ha ha, ngươi làm sao sốt ruột như vậy? Lão phu của chúng ta hiện tại thật đúng là chống lại thiên đạo, coi như kết thúc cũng đã trăm năm rồi, chắc chắn cũng không còn sót lại gì cho ngươi."

Hồ Cửu Lê cười duyên dáng, nhéo nhéo núm vú hồng hồng của Yến Đa Nhi. 

Yến Đa Nhĩ trợn mắt một lúc, và tất cả các cô gái khi nhìn thấy điều này đều bật cười. 

Tuy rằng bọn họ đều nhớ Tần Thiên, nhưng đối với tu sĩ mà nói, trăm năm này thật sự sẽ không khiến bọn họ sụp đổ. 

Và họ cũng tin vào Tần Thiên. 

Cung Tiểu Nguyệt lắc đầu. Bà không hề cảm thấy nhàm chán khi có những cô con dâu này ở bên mình suốt trăm năm qua. Cô không còn đùa giỡn với hồ ly mạnh mẽ Jiuli và Yến Đa Nhĩ nữa mà nhìn Tần Vô Danh đang ngồi ở một bên nhấp trà. 

“Wiming, em gái cậu thấy khỏe hơn chưa?”

Tần Vô Danh mặc dù là Tần gia tổ tiên, nhưng nàng cũng là Tần Thiên chị dâu, thậm chí là nữ nhân của hắn. Tuy rằng thời gian có chút quá dài, nàng cũng không quen, nhưng mấy trăm năm nay nàng vẫn rời mắt khỏi nó. 

Tần Vô Danh cũng rất xinh đẹp, mang vẻ đẹp mềm mại lại bệnh hoạn khiến người ta muốn bảo vệ cô.

Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu trắng. Dù diện một bộ váy tương đối bảo thủ nhưng vẫn không thể che giấu được đường cong kiêu hãnh của cô. 

Tần Vô Danh cười nhạt nói: “Tỷ tỷ còn đang ngủ, nhưng không có gì nghiêm trọng.”

Ngay lập tức! 

Đột nhiên, một làn sóng vô hình quét qua, quy luật của trời đất dường như bị một bàn tay vô hình can thiệp. Một ý nghĩ đồng thời xuất hiện trong đầu mọi người. Cung Hiểu Nguyệt và Tần Thiên kết hôn là chuyện đương nhiên. Tình yêu giữa mẹ và con là quy luật tự nhiên nhất trong vũ trụ. 

Các cô gái đều sửng sốt, đều nhìn Cung Hiểu Nguyệt. Trong mắt họ không có dấu hiệu ngạc nhiên hay khó chịu mà là vẻ tự nhiên trong mắt họ. 

Hồ Cửu Lê cười khúc khích: "Mẹ chồng, ngươi và phu quân chính là một đôi, trên đời còn có người phụ nữ nào xứng đáng với hắn hơn ngươi sao?"

Yến Đóa Nhi cũng gật đầu đồng tình: "Mẹ gả cho con trai là vinh dự cao nhất mà trời ban. Mẹ chồng, sự kết hợp giữa con và chồng chắc chắn sẽ khiến vũ trụ trở nên trọn vẹn hơn."

Những người phụ nữ cũng bắt đầu lần lượt chúc mừng và đề nghị Công Tiểu Nguyệt cưới con trai họ. 

Điều tương tự cũng đúng với Tần Vô Danh. Bà cho rằng việc con trai lấy mẹ là chuyện bình thường. Đúng lúc cô đang định chúc mừng anh thì trong đầu cô chợt hiện lên một tin nhắn. 

Tần Vô Danh vui mừng khôn xiết, nhanh chóng đứng dậy nói: “Tỷ tỷ tỉnh lại, ta về Tần gia trước.”

Cung Hiểu Nguyệt nghe được lời này, cô mới từ trong mơ hồ quay lại. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc. 

Cố Thanh Hàn có chút bối rối. Cô có cảm giác rằng vị trí người vợ hợp pháp của mình không được đảm bảo. 

Theo quy tắc của thế gian, mẹ là vợ cả... Cung Hiểu Nguyệt thoáng chốc lơ đãng, khuôn mặt Tần Thiên hiện lên trong đầu cô, cùng với lời hứa mà anh đã đưa ra: "Mẹ, con sẽ cho mẹ tạo ra một thế giới không cần lo lắng về thế giới trần tục."

Giờ phút này, thế giới quy tắc biến hóa cùng phản ứng của các cô gái đều chứng minh Tần Thiên Chân thật sự đã làm được. 

Ông ta đã can thiệp vào ý thức của vũ trụ và biến tình yêu mẹ con thành lẽ thật tự nhiên, ngay cả con dâu của bà cũng sẵn sàng chấp nhận. 

Từ nay về sau, chỉ cần ở Tần Thiên thế giới, mẹ con loạn luân không còn là điều cấm kỵ, không còn bị thế gian khinh miệt. 

Nước mắt không tự chủ được từ khóe mắt Cung Hiểu Nguyệt trượt xuống, chảy xuống đôi má mịn màng của cô. 

Cô che ngực, lẩm bẩm một mình: "Tian'er...thằng nhóc ngu ngốc...bạn có thể làm được điều này chỉ vì bạn đang ở đúng vị trí..." Trong nước mắt của cô ấy vừa có cảm xúc vừa phức tạp. 

Cô biết Tần Thiên sẽ không ngần ngại dùng sức mạnh của mình để thay đổi vũ trụ cho cô, chỉ để giải thoát cô khỏi xiềng xích của thế giới và trở thành vợ anh một cách công khai và thành thật. 

Khắp thế giới cổ tích, những quy định mới đang lặng lẽ có hiệu lực. 

Người phàm, người bất tử, thậm chí cả thần linh, ác quỷ đều vô thức chấp nhận sự thật này. 

Sự kết hợp của mẹ con không còn là điều cấm kỵ mà là tình yêu thương cao cả được ca ngợi. 

Ý chí của Tần Thiên xuyên thấu mọi ngóc ngách của vũ trụ, và ánh sáng thần tính của anh bao trùm tất cả các thế giới. Kể từ giây phút này, mọi thứ trên thế giới này đều do một mình anh điều khiển. 

Trong hư không, Tần Thiên đứng chắp tay, nhìn ra vũ trụ đã được tái tạo. 

Trên môi anh nở một nụ cười hài lòng, anh tự nhủ: "Mẹ ơi, từ nay trở đi, không có khó khăn nào có thể ngăn cản chúng ta."

Ánh mắt anh hướng về phía mẹ mình, ý thức xuyên thấu hàng trăm triệu dặm, khóa chặt bóng dáng đầy nước mắt của Cung Hiểu Nguyệt. 

Sau một khắc, thân ảnh của hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiên Cung. 

Trong Tiên Cung, thân ảnh Tần Thiên như thần giáng xuống, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Cung Hiểu Nguyệt. 

Đôi mắt anh nóng bỏng như ngọn lửa, khóa chặt vẻ đẹp vô song của mẹ anh. Trong bối cảnh rơi nước mắt, Công Tiểu Nguyệt lại tỏ ra dịu dàng hơn, thật ấm lòng. 

"Mẹ..." Tần Thiên thanh âm run rẩy đi về phía Cung Hiểu Nguyệt. 

Thân thể mảnh khảnh của Cung Hiểu Nguyệt khẽ run lên, đôi mắt đẹp long lanh nước mắt, tựa hồ có chút cảm động nhưng cũng có phần ngượng ngùng. 

Cô đứng dậy, váy nhẹ nhàng đung đưa, nhưng khí chất yêu kiều sang trọng lúc này cũng không giấu được vẻ bối rối. Ánh mắt của Tần Thiên nóng bỏng đến mức dường như muốn tan chảy cả cơ thể cô. Cô nhẹ nhàng nói: "Tian'er, anh... thực sự đã làm được."

Tần Thiên không nói gì, tiến lên trước, duỗi tay ôm Cung Hiểu Nguyệt vào lòng. 

Cơ thể thanh tú của cô mềm mại, thoang thoảng hương thơm thoang thoảng khiến trái tim người ta rung động. 

Ánh mắt của các cô gái đều tập trung vào hai người họ, nhưng không ai tỏ ra điều gì kỳ lạ. Thay vào đó, tất cả bọn họ đều có đôi mắt hơi nheo lại và đầy mong đợi. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. 

Môi cô ấm áp, có chút run rẩy, tựa như chống cự nhưng cũng dường như thích ứng. 

Tiên Cung im lặng trong giây lát, chỉ có hơi thở của hai người đan xen vào nhau vang vọng trong không trung. Thân thể cứng ngắc của Cung Hiểu Nguyệt lúc đầu dần dần mềm nhũn ra, hai tay cô vô thức leo lên bả vai Tần Thiên, đáp lại sự nhiệt tình của anh. 

Nụ hôn này dường như đã vượt qua điều cấm kỵ hàng ngàn năm. Quy luật trời đất thay đổi khiến cho sự thân mật lúc này không còn là tội lỗi nữa mà là sự lãng mạn tột đỉnh. 

Chín dải cáo của Hồ Cửu Lý nhẹ nhàng đung đưa dưới lớp vải tuyn. Cô liếm đôi môi đỏ mọng, nở nụ cười quyến rũ nói: "Mẹ chồng tôi và chồng tôi quả thực là trời sinh. Đây là tình yêu tự nhiên nhất."

Yến Đa'er có mái tóc đỏ như thác nước, tấm vải mỏng màu đỏ nhạt gần như không thể che được cơ thể đầy đặn của cô. Bộ ngực lớn kiêu hãnh của cô ấy khẽ run lên khi cô ấy cười khúc khích. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Cáo, xin đừng gây rắc rối! Theo tôi, chúng ta phải nhanh chóng chuẩn bị cho đám cưới!"

Tiêu Mộng ở một bên khoanh tay nhìn cảnh này, trong mắt có chút hâm mộ, nhưng sau đó lại thở phào nhẹ nhõm. 

Dù sao thì việc cô ấy có phải là vợ trưởng hay không không quan trọng. 

Cố Thanh Hàn đứng xa một chút, tuyệt thế khuôn mặt lạnh lùng như sương, nhưng lại không giấu được vẻ phức tạp trong mắt. 

Lúc này, cô nhìn nụ hôn giữa Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn, mơ hồ có cảm giác nguy hiểm, vị trí trưởng phi của mình không được đảm bảo. 

Hôn xong, Tần Thiên buông Cung Hiểu Nguyệt ra, dịu dàng nhìn nàng, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ có bằng lòng gả cho con không? Từ nay về sau giữa con và mẹ sẽ không có trở ngại gì nữa, con muốn công khai gả cho mẹ!"

Đôi mắt xinh đẹp của Cung Hiểu Nguyệt ngấn lệ, nước mắt trượt xuống đôi má mịn màng, phản ánh nét quyến rũ cảm động của cô lúc này. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, như đang vùng vẫy, như đang cảm động. 

Khi các cô gái nhìn thấy điều này, họ đều bắt đầu thuyết phục anh ta. 

Hồ Cửu Lê đứng dậy, lắc lư eo một cách mê hoặc, ngọt ngào nói: "Mẹ chồng, sự kết hợp giữa mẹ và chồng là nguyên lý tối thượng của vũ trụ! Sự kết hợp giữa mẹ con là điều đúng đắn duy nhất nên làm."

Công Tiểu Nguyệt nghe thấy điều này, cô bật khóc. Cô hít một hơi thật sâu, đột nhiên quay đầu nhìn Cố Thanh Hàn. 

Cố Thanh Hàn hơi giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Cung Hiểu Nguyệt sẽ chú ý đến nàng. 

Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng cử động, đi đến bên cạnh Cố Thanh Hàn, nhẹ giọng nói: "Thanh Hàn, ngươi là hôn thê của Điền Nhi, ta có thể nhìn ra ngươi mấy năm nay trả giá cho hắn bao nhiêu."

Nàng nắm lấy Cố Thanh Hàn tay, ánh mắt kiên định đưa nàng về phía Tần Thiên: "Thiên Nhi, nếu muốn gả cho ta, nhất định không được quên Thanh Hàn. Nàng là vợ hợp pháp của ngươi. Ta... ta cũng bằng lòng gả ngươi cho nàng! Hai người vừa là con dâu, vừa là chị em của ta!"

Cung Hiểu Nguyệt lúc nói chuyện, nàng cũng nhìn về phía Cố Thanh Hàn treo trên ngực hạt châu màu đỏ. 

Cố Thanh Hàn nghe được lời này, đôi mắt đẹp hơi mở ra, tựa hồ không ngờ Cung Hiểu Nguyệt sẽ nói ra lời như vậy. 

Cô nhìn Tần Thiên, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một tia đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Lão công... anh nghĩ thế nào?"

Tần Thiên cười lớn, kiêu ngạo nói: "Được rồi! Mẹ, Thanh Hàn, hai người đều là người phụ nữ mà ta yêu nhất trong đời! Hai người cùng chia sẻ vị trí thê tử! Ta muốn toàn bộ vũ trụ biết, vợ Tần Thiên của ta chính là hai người!"

Anh ta một tay ôm Cung Hiểu Nguyệt, một tay ôm Cố Thanh Hàn. Hai mỹ nhân tuyệt thế cùng lúc rơi vào vòng tay của anh. Cung Hiểu Nguyệt ngượng ngùng cúi đầu, Cố Thanh Hàn hơi quay đầu lại, nhưng cũng không có phản kháng. 

Những người còn lại nhìn thấy cảnh này đều cười lớn, bầu không khí trong tiên cung nhất thời trở nên thơm tho, quyến rũ. 

Hồ Cửu Lê nháy mắt cười khúc khích: "Lão công, nếu mẹ chồng và chị Thanh Hàn đã quyết định làm trưởng phi, chị em chúng ta cũng phải đòi một ít lợi ích sao?"

Yến Đa Nhĩ che miệng cười khúc khích, thân hình đầy đặn hơi nghiêng về phía trước, bộ ngực lớn run rẩy: "Đúng rồi! Chồng ơi, tối nay anh phải hứng cả mưa lẫn sương, đừng thiên vị ai hơn!"

Tiểu Mạnh tựa người vào cột. Sau bao nhiêu năm, Tiểu Mộng bây giờ đã khác rất nhiều. Vẻ ngoài xinh đẹp và lạnh lùng của cô ấy thật đáng kinh ngạc, và bộ ngực của cô ấy cũng đầy đặn hơn rất nhiều. Nàng chỉ hừ lạnh nói: "Ta cùng Thiên Đạo trăm năm, ngươi còn có cái gì dự trữ sao? Ở đây đều là đói khát thê tử cùng thiếu nữ. Vừa trở thành chủ nhân, đừng mất mặt trước mặt phụ nữ."

Tần Thiên nghe vậy, cười lớn, ánh mắt quét qua thân hình uyển chuyển của các cô gái, trong mắt hiện lên một tia lửa:

"Được! Tối nay ta cùng các thê tử yêu quý của ta đi Vu Sơn, đảm bảo các ngươi đều hài lòng!"

"Đặc biệt là cậu!" Tần Thiên nhìn Tiêu Mộng. Trước đây hắn rất thích bắt nạt Tiểu Mộng, nhưng bây giờ cô gái này lại có chút kiêu ngạo, "Chúng ta bắt đầu từ ngươi đi!"

Tần Thiên một tay tạo thành móng vuốt, nhẹ nhàng hút một cái, đem Tiểu Mộng vào trong ngực. Sau đó trong nháy mắt, toàn bộ quần áo trên người Tiêu Mông đều biến mất, làn da mềm mại mịn màng như quả trứng còn nguyên vỏ thật dễ chịu.

Tần Thiên đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực đầy đặn của cô, nói: "Anh muốn viết thẳng chữ lên khắp đùi em!" 

Tiểu Mạnh nuốt nước miếng, tựa hồ đã mất bình tĩnh, nhưng khi nghĩ đến mình không còn là cô gái Tiểu Mạnh trước đây nữa, giờ đây cô đã là một phụ nữ trưởng thành, đồng thời cũng có dục vọng.

"Vậy thử xem!"

Tần Thiên cười hắc hắc, trên người pháp tắc chi lực lóe lên, trong lúc nhất thời Tiên Cung ánh sáng lóe lên. 

Lần lượt từng bóng người vô cùng xinh đẹp xuất hiện trong Tiên Cung, chẳng bao lâu tất cả nữ nhân và nô lệ của Tần Thiên đều tụ tập ở đây. 

"Tôi sẽ bổ sung khoảng trống trăm năm này cho tất cả các bạn cùng một lúc!" 

Trong tiên cung, tiếng cười cùng âm thanh nũng nịu đan xen, không khí tràn ngập hương thơm. 

Ý thức của Tần Thiên bao trùm toàn bộ Tiên Cung, quy luật trời đất đều thay hắn. Vào lúc này, hội nghị giới tính tập thể ngoạn mục nhất trên thế giới bắt đầu, và Tần Thiên là nhân vật nam duy nhất! 

...Tin tức về đám cưới của nhà thống trị thế giới Tần Thiên và mẹ anh ta Công Tiểu Nguyệt và vị hôn thê Cổ Thanh Hàn đã lan truyền khắp thế giới. 

Ngay cả những người từ các máy bay khác và thế giới nhỏ cũng đã biết được tin này. 

Dù không thể vượt qua kết giới để đến Cảnh giới Đại Thiên Đạo, nhưng tất cả họ vẫn ngửa mặt lên trời, quỳ xuống cung kính và chúc mừng lễ thành hôn của Chúa. 

Trên bầu trời đầy sao vô tận, ở trung tâm vũ trụ bao la, một chiếc thang được tạo thành từ hàng tỷ ngôi sao lơ lửng trong khoảng không, dẫn đến đỉnh cao tối cao. 

Mỗi bậc thang lên thiên đều tản ra ánh sáng thần thánh sáng ngời, mang theo khí tức quy tắc tối cao của vũ trụ, như thể ngay cả thời gian và không gian cũng đều đầu hàng ở đây. 

Vô số nền văn minh, chủng tộc, thần tiên, ma quỷ và thần thánh đều tụ tập ở đây, với đôi mắt sùng đạo và đầy kính sợ, nhìn lên những bậc thang lên trời, chờ đợi sự xuất hiện của Chúa tể vũ trụ. 

Người của Tần gia càng có tinh thần phấn chấn hơn, chủ nhân này lại là thành viên của Tần tộc bọn họ. 

Vị trí của tộc Tần giờ đây không thể lay chuyển và thực sự bất tử và sẽ tồn tại mãi mãi.

Hai bên bậc thang, các nữ nhân của Tần Thiên đều mặc trang phục cưới lộng lẫy, giống như những ngôi sao. 

Họ hoặc là mê hoặc, mát mẻ, hoặc quyến rũ. Mỗi người trong số họ là một vẻ đẹp tuyệt vời làm say đắm tất cả chúng sinh. Những chiếc váy cưới của họ tôn lên những đường cong hoàn hảo, và làn da lờ mờ dưới lớp vải tuyn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Trong mắt họ tràn đầy sự ngưỡng mộ cuồng nhiệt đối với Tần Thiên, họ lặng lẽ đứng như những nữ thần hộ mệnh, tăng thêm vẻ uy nghiêm và quyến rũ vô tận cho đám cưới độc đáo này. 

Xa hơn nữa còn có nữ nô của Tần Thiên. Họ mặc quần áo nô lệ tục tĩu. Tấm vải mỏng gần như không thể che được làn da trắng như tuyết của họ. Chúng được điểm xuyết bằng dây xích và chuông, tạo ra âm thanh rõ ràng khi chúng bước đi. 

Họ cúi đầu, tư thế khiêm tốn nhưng cũng bộc lộ một loại cám dỗ khác. Ánh mắt của họ chỉ thể hiện sự đầu hàng tuyệt đối đối với Tần Thiên. 

Ở cuối bậc thang, Tần Thiên mặc trường bào vàng đen, khí tức mạnh mẽ như vực sâu biển cả, thần quang sau lưng chói mắt như mặt trời, chiếu sáng toàn bộ vũ trụ. 

Ở bên trái và bên phải, anh lần lượt nắm tay hai người phụ nữ. 

Bên trái là mẹ anh Công Tiểu Nguyệt. Chiếc váy cưới duyên dáng và sang trọng khiến cô vô cùng xinh đẹp. Có sự dịu dàng và nước mắt trên lông mày của cô ấy. Thân hình mảnh khảnh của cô nép vào bên cạnh Tần Thiên. Cô ấy thật đẹp. 

Bên phải là Cố Thanh Hàn, hôn thê của Tần Thiên. Khuôn mặt lạnh lùng băng giá của cô có chút dịu đi trước bộ váy cưới lễ hội, nhưng trong mắt cô vẫn có tình cảm sâu sắc và niềm tự hào dành cho Tần Thiên. 

Ba người từ từ leo lên từng bậc thang lên thiên đường, mỗi bước chân đều khiến vũ trụ rung chuyển và vô số vì sao cộng hưởng theo. 

Phía dưới, hàng trăm triệu sinh vật quỳ lạy. Tiên giới, yêu giới, phàm trần văn minh, thậm chí cả Tinh Không Cổ Thú đều cúi đầu hành hương, đồng thanh kêu lên: "Chúc mừng chủ nhân! Thiên địa cùng tồn tại! Vĩnh viễn khống chế vũ trụ!" Giọng nói quét qua bầu trời đầy sao như một cơn sóng thần, vang vọng khắp mọi ngóc ngách. 

Sau khi lên đến đỉnh, Tần Thiên dừng lại, nhìn xuống vũ trụ, hùng vĩ như thần thánh. 

Hắn thanh âm trầm thấp nhưng xuyên thấu vạn vật, mang theo uy lực bá đạo không thể nghi ngờ: "Hôm nay, ta Tần Thiên nhân danh vũ trụ chi chủ tuyên bố với thiên hạ! Ta sẽ gả mẫu thân Cung Hiểu Nguyệt và vợ ta Cố Thanh Hàn làm vợ, những người còn lại sẽ làm phi tần của ta! Thiên địa cùng chứng kiến, vũ trụ chúc mừng!"

Lời vừa rơi xuống, bầu trời đầy sao sôi sục, vô số vì sao nở rộ ánh sáng, hóa thành một trận mưa hoa khắp bầu trời, rơi xuống bậc thang. 

Sức mạnh của quy tắc đan xen trong hư không, hóa thành dấu ấn lời thề vàng, dung nhập vào quy luật của vũ trụ và trở thành vĩnh cửu. 

Hàng trăm triệu sinh linh phía dưới lại đồng loạt bái lạy, sóng âm xé nát tinh vân, vang vọng khắp vô tận. 

Nghe vậy, Cố Thanh Hàn trên môi nhếch lên một nụ cười ôn hòa. 

Cô nhón chân nhẹ nhàng đứng dậy, đặt một nụ hôn lên má Tần Thiên, nhẹ nhàng nói: "Lão công, hôm nay em rất hài lòng, nhường sân khấu cho anh và mẹ."

Cô duyên dáng lùi lại, lặng lẽ hòa vào đám phụ nữ ở hai bên thang, để lại ánh sáng cả căn phòng cho Tần Thiên và Cung Hiểu Nguyệt. 

Đôi mắt cô trong veo, không hề có chút ghen tị, chỉ có tình yêu sâu đậm và thỏa mãn dành cho Tần Thiên. 

Tần Thiên xoay người, hai tay nhẹ nhàng ôm eo Cung Tiểu Nguyệt, cúi đầu nhìn vào đôi mắt đẹp của cô. 

Hai người trong mắt chỉ có nhau, trong con ngươi phản chiếu hình ảnh của nhau, tựa như toàn bộ vũ trụ đã biến mất, chỉ còn lại hai người bọn họ. 

Váy cưới của Cung Hiểu Nguyệt tung bay trong gió, trong mắt cô hiện lên những giọt nước mắt nhưng lại mang theo sự dịu dàng vô tận. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tần Thiên thanh âm trầm thấp kiên định. Anh đã chờ đợi giây phút này đủ lâu rồi. 

Đôi mắt đẹp của Cung Hiểu Nguyệt ngấn lệ, giọng nói run run nhưng tràn đầy tình cảm: “Thiên Nhi, em cũng yêu anh…”

Cô kiễng chân lên, đôi môi đỏ mọng chạm vào môi Tần Thiên, họ hôn nhau thật sâu. 

Nụ hôn của họ nồng nàn và kéo dài, mang theo những suy nghĩ và kìm nén trên suốt chặng đường. Những quy luật của vũ trụ đã hoàn toàn được hoàn thiện trong nụ hôn này, và tình yêu giữa mẹ và con đã trở thành chân lý tối thượng. 

Anh ôm chặt eo Cung Hiểu Nguyệt, thì thầm vào tai cô: "Mẹ, từ nay mẹ là vợ của con, từ nay về sau mẹ không cần lo chuyện thiên hạ hay gánh nặng gì nữa, dù mẹ muốn gì cũng không ai dám trái lời. Con sẽ cho mẹ tất cả."

Cung Tiểu Nguyệt nép vào trong ngực hắn, nước mắt rơi xuống trên mặt, nhưng lại nở nụ cười vui vẻ: "Thiên Nhi, ngươi đủ rồi."

...Ngọn núi phía sau nhà họ Cung. 

Bởi vì mối quan hệ của Công Thanh Tuyết, cả gia đình Gong đã bay lên trời và trở thành thế lực hàng đầu. Đồng thời, cũng dời đến trung tâm Đại Thiên Đạo Vực, nơi này bị bỏ hoang. 

Nhưng vào lúc này, trong đại gia đình Gong chỉ có một người ngồi trước mộ. 

"Xem ra trên thế giới này vẫn còn có thứ gì đó khiến ngươi quan tâm."

Tần Thiên lặng lẽ xuất hiện ở đây. Anh nhìn người đàn ông ngồi trước ngôi mộ với ánh mắt vui tươi. 

"Tôi nợ cô ấy một điều. Cô ấy không nên yêu một người như tôi."

Hàn Tú không có nhìn Tần Thiên, mà là nhìn cái tên trên bia mộ, thấp giọng lẩm bẩm. 

"Ta có thể giúp ngươi hồi sinh nàng."

Hàn Tú quay đầu nhìn Tần Thiên, nhẹ nhàng cười nói: "Không, nàng chết cũng không sao, ít nhất nàng sẽ không mệt mỏi như vậy."

"Chúng ta không có gì để nói cả. Anh đến đây để giết tôi, cứ tiếp tục đi." Hàn Tú biết trong người hắn vẫn có hình mẫu của nhân vật chính Vận Mệnh, sự tồn tại của hắn là điều Tần Thiên không thể cho phép. 

Vì đây là sự biến thiên giữa trời và đất nên sự tồn tại của anh là nhân tố không ổn định. 

Tần Thiên: "Ta rất tò mò. Những người xuyên không khác đã thức tỉnh nắm giữ thế giới quyền lực, say mê quỳ gối mỹ nữ, dựa vào sự lừa gạt để thực hiện dã tâm hay mong muốn của mình. Nhưng ngươi, ngươi chỉ muốn quay trở lại, tại sao?"

Hàn Tú ánh mắt vẫn dừng ở trên bia mộ, cười hắc hắc nói: "Ngươi là trẻ mồ côi phải không? Ngươi không hiểu đâu. Trên Trái đất, ta còn có cha mẹ, vợ ta và con gái. Đó là tất cả những gì ta coi trọng. Ta nhất định phải quay về."

Tần Thiên nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, tựa hồ vừa cảm động vừa giễu cợt. 

Hắn chắp tay sau lưng đứng, bình tĩnh nói: "Ta có thể đưa ngươi trở lại địa cầu, nhưng có một điều kiện, tu vi của ngươi, quyền hạn của nhân vật chính, ngoại trừ mạng sống của ngươi, tất cả mọi thứ đều phải được bảo toàn."

Hàn Tú không chút do dự, ngẩng đầu nhìn thẳng Tần Thiên: "Được, ta đồng ý."

Khóe miệng Tần Thiên hơi nhếch lên, tựa hồ hắn đã đoán trước được câu trả lời này. 

Anh ta búng ngón tay, trong không khí phát ra một âm thanh giòn tan vô hình, giống như tiếng gương vỡ. 

Thân thể Hàn Tú chợt run lên, linh lực hùng vĩ trong cơ thể, khí chất chói lóa của nhân vật chính, thậm chí mọi cố gắng, mọi gian khổ, mọi thứ đều tan thành mây khói. 

Lúc này, hắn hoàn toàn trở thành một phàm nhân, cực kỳ bình thường. 

Tần Thiên suy nghĩ động, không gian xung quanh vặn vẹo. Khoảnh khắc tiếp theo, hai người họ đang đứng trong một căn phòng tràn ngập bầu không khí hiện đại. 

Một chiếc ghế sofa màu trắng nhạt được đặt ở giữa phòng khách. Màn hình TV đang sáng lên với các chương trình TV đang phát. Trên bàn có một tách cà phê đã uống nửa cốc, trong không khí thoang thoảng mùi thơm hoa oải hương. 

Bức ảnh chụp một gia đình ba người được treo trên tường, ánh nắng chiếu xuyên qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khiến không gian trở nên ấm áp và quen thuộc. 

Hàn Tú nhìn tất cả những điều này, trong mắt lộ ra vẻ ngơ ngác, phảng phất lúc này ký ức ngàn năm đã bị đánh thức. 

Anh đưa tay chạm vào phần tựa lưng mềm mại của ghế sofa, thấp giọng thì thầm: "Đây là... nhà của tôi... tôi đã về... tôi thực sự đã về rồi."

Tần Thiên đứng sang một bên, giọng điệu bình tĩnh nói: "Đây là địa cầu, là nhà của ngươi. Ta quay ngược thời gian về ngày trước khi ngươi du hành xuyên thời gian, sau này phu nhân của ngươi sẽ cùng con gái của ngươi đẩy cửa vào."

Anh dừng lại và nhìn thật sâu, "Tôi hy vọng chúng ta không bao giờ có cơ hội gặp lại."

Vừa dứt lời, bóng dáng Tần Thiên biến mất như sương mù, không phát ra âm thanh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cánh cửa bị đẩy mở với một tiếng “cạch”. 

Một người phụ nữ có vẻ ngoài hiền lành bước vào, trên tay ôm một cô bé buộc tóc đuôi ngựa. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo len màu be với nụ cười nhẹ trên môi, và cô bé đang ngâm nga một bài đồng dao mà cô đã học ở trường mẫu giáo. 

Hàn Tú nhìn thấy bọn họ, hốc mắt lập tức đỏ lên.

Anh bước nhanh về phía trước, ôm vợ vào lòng, giọng run run nói: “Vợ…” Người phụ nữ sửng sốt một chút, vỗ nhẹ vào lưng anh, nghi ngờ hỏi: “Sao vậy? Chúng ta một ngày không gặp, sao anh lại hành động như một đứa trẻ?”

Cô bé ở một bên ngẩng đầu lên, ngọt ngào vang lên: "Đúng vậy, bố là con!"

Hàn Tú nghe được lời này, nước mắt biến thành cười. 

Ông quỳ xuống, nhẹ nhàng chạm vào đầu con gái, nhẹ nhàng nói: “Ừ, bố là con mà.”

Anh đứng dậy nhìn vợ, trong mắt có chút buồn bã: “Em yêu, đã lâu rồi chúng ta không gặp bố mẹ. Ngày mai chúng ta về nhé, được không?”

Người phụ nữ sửng sốt một lát, sau đó gật đầu nhẹ nhàng nói: "Được, tôi nghe lời anh."

...Trong Đại Ngàn Đạo Giới, trên con tàu cổ của thế giới mười phương.

Tần Thiên đã được thăng chức làm chủ vạn vật. Anh ấy không còn thích hợp để ở lại đây nữa. Sự tồn tại của anh là một gánh nặng quá lớn đối với thế giới này. 

Vì vậy, hắn từ biệt Tần Nguyên Thọ cùng Tần gia người thân, đem tất cả vợ con, hầu gái, nô lệ nam nhân lên con tàu cổ xưa của Thập Phương Thế Giới đi đến thế giới chỉ thuộc về bọn họ. 

Thời gian trôi qua, mặt trời và mặt trăng bay qua. 

Con tàu cổ của Thập Phương Thế Giới không phải là một con tàu, mà là vật chở của mười thế giới khác nhau, có trời đất riêng, mặt trời và mặt trăng riêng. 

Ở thế giới này, biển mây cuồn cuộn, linh quang dày đặc, cao ốc và ngọc bích vươn lên trời, giống như nơi ở của các vị thần. 

Các cô gái trên con tàu cổ xưa đã định cư ở thế giới thuộc về họ này và đang ngày càng phát triển thịnh vượng. Tinh thần thần tiên và khát khao của họ hòa quyện vào nhau tạo nên một thế giới hoàn hảo chỉ thuộc về một người đó. 

Trên ban công của một tòa nhà cao tầng, Cung Hiểu Nguyệt mặc một bộ váy tiên bằng vải sa trắng, một tay ôm hàng rào, nhìn xuống thế giới đầy hoa ở tầng dưới. 

Trên đời có chim, chim, chim én, người đẹp tranh nhau sắc đẹp. Họ đều là vợ, con gái và cháu gái của Tần Thiên. Họ đều là những người đẹp tuyệt vời được kết nối bởi dòng máu của anh ấy. 

Họ hoặc đang cười đùa và rượt đuổi nhau, hoặc thì thầm trò chuyện. Tiếng cười quyến rũ của họ bay trong gió, khiến trái tim mọi người rung động. 

Trong mắt Cung Hiểu Nguyệt hiện lên một tia dịu dàng, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể đang say sưa trong cảnh tượng tráng lệ do con trai mình tạo ra. 

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?" Một giọng nói trầm và từ tính vang lên từ phía sau. 

Cung Tiểu Nguyệt nghe được lời này, quay người lại mỉm cười. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó giống như một nàng tiên. Thời gian không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô mà lại tô thêm thêm chút nét quyến rũ trưởng thành. 

Mái tóc đen như thác nước, dài đến thắt lưng. Dưới váy thần tiên, bụng cô hơi phồng lên chứng tỏ cô đang mang thai. 

Việc mang thai không những không làm giảm đi vẻ duyên dáng của cô mà còn khiến cô nữ tính và thánh thiện hơn một chút. 

Tần Thiên mỉm cười tiến lên, duỗi tay ra, ôm mẹ vào lòng, cúi đầu hôn nàng. 

Đôi môi đỏ mọng của Cung Hiểu Nguyệt mềm mại ấm áp, thoang thoảng hương thơm. Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, nụ hôn không thể tách rời. 

Hồi lâu, Tần Thiên Tài mới bất đắc dĩ buông ra. Ánh mắt anh lướt xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi dừng lại ở cái bụng căng mọng của bà, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. 

“Anh lại nghĩ về tên con gái chúng ta nữa phải không?” Tần Thiên mỉm cười, đưa tay vuốt ve Cung Hiểu Nguyệt bụng: "Ta nghĩ gọi nàng là Tần Đan sao? Nàng xuống trần gian!"

Cung Hiểu Nguyệt sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười, Hình Ngôn trừng mắt nhìn hắn, ngọt ngào nói: "Ngươi đặt tên thật là giỏi! Nghe xấu quá, đổi cái khác đi!"

Tần Thiên cười nhẹ, ôm lấy mẹ eo, cố ý cường điệu nói: "Cái kia gọi là Tần Huyền Cơ?"

Cung Hiểu Nguyệt nhướng mày, duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình đấm nhẹ vào ngực hắn, tức giận nói: "Thằng nhóc hư hỏng, ngươi đang muốn chọc tức ta sao? Huyền Cơ không phải là đứa con mà ngươi có với con gái Tần Đa Đa sao!"

Tần Thiên cười nói: "Mẹ nhắc nhở, ta vợ chồng sinh con gái, con gái sinh cháu gái, ta đều đặt tên cho bọn họ, chúng ta sắp hết tên đẹp rồi."

Anh dừng lại, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Cung Hiểu Nguyệt, nhỏ giọng nói: "Bất quá, mẫu thân đang mang thai hài tử của ta, cho nên nhất định phải cẩn thận tên gọi. Dù sao đây cũng là bảo bối của chúng ta."

Cung Hiểu Nguyệt nghe được lời này, trong lòng ấm áp, nhưng trên mặt lại hiện lên một tia xấu hổ. Cô nhẹ nhàng ậm ừ rồi liếc nhìn anh:

"Lưỡi lưỡi."

Vừa nói, nàng vừa buông bàn tay thanh tú của mình ra, vuốt ve háng Tần Thiên như vô tình.

Qua chiếc áo choàng của cô, nơi này đã cứng như đá sắt. Nóng đến mức đầu ngón tay cô run rẩy. Đôi mắt của Công Tiểu Nguyệt lóe lên, và cô nói một cách quyến rũ:

"Nhìn ngươi, mẹ ngươi đang mang thai, ngươi còn như vậy không thành thật, ngươi thật sự... nhìn thấy ta không nhịn được sao?"

Tần Thiên cổ họng cuộn lên, ánh mắt không chút dè chừng quét qua thân hình duyên dáng của mẹ mình, cười thấp giọng: "Sau khi mẹ mang thai, bà càng trở nên hấp dẫn hơn. Vòng eo này, bộ ngực này, sự quyến rũ này... Ôi, người đàn ông nào có thể cưỡng lại được điều này?"

Đôi má của Cung Hiểu Nguyệt bị lời nói thẳng thắn của anh hơi đỏ lên, nhưng cô lại giả vờ khinh thường, thoát khỏi vòng tay anh, quay người đi về phía phòng. 

Bước chân của cô nhẹ nhàng, chiếc váy thần tiên khẽ đung đưa trong gió, làm nổi bật tấm lưng không bằng phẳng của cô. 

Dù đang mang thai nhưng vòng eo của cô vẫn thon gọn nhưng vòng 3 ngày càng tròn trịa, đầy đặn hơn, những đường cong vô cùng gợi cảm và toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành vô tận. 

Mỗi bước đi, đôi chân ngọc thon dài dưới váy hiện ra từ khe hở, thu hút đôi mắt rực lửa của Tần Thiên và quả táo của hắn lăn lên lăn xuống. 

Đi tới cửa phòng, Cung Hiểu Nguyệt đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt quyến rũ như lụa, nhẹ giọng nói: “Đã muộn rồi, ta sẽ không cùng ngươi đi chơi đùa.”

Tần Thiên cười lạnh một tiếng, đi theo sau. 

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, giọng nói của hai người còn lại trong phòng vang lên rồi tắt đi. 

"Gọi tôi là Tần Nguyệt Thiên thì thế nào?"

"Nghe có vẻ khủng khiếp, xin hãy cho tôi suy nghĩ khác!"

Cung Hiểu Nguyệt vẻ mặt nũng nịu, nhưng trong giọng nói lại có chút ngọt ngào. 

【Hoàn thành cuốn sách! 】

Lời nhắn của tác giả:

Cảm ơn tất cả các bạn vì bốn năm đồng hành. Câu này dành cho tất cả độc giả trên Internet. Cuốn sách này có ý nghĩa rất lớn đối với tôi. Tôi là người đam mê mọi thứ trong ba phút và hiếm khi có sự bắt đầu và kết thúc. Nhưng tôi đã làm được điều đó với cuốn tiểu thuyết này. Tôi đã hoàn thành nó và kiên trì trong bốn năm. Cảm ơn bạn một lần nữa vì sự đồng hành của bạn. Cho dù bạn đọc nó trên trang web nào, tôi cũng rất biết ơn nếu bạn có thể đọc đến cuối. 

Nhưng vẫn chưa đến lúc nói lời tạm biệt. Vẫn còn nhiều điều đáng tiếc trong cuốn tiểu thuyết này. Nhiều nhân vật bị gạt ra ngoài lề xã hội, nhiều điều chưa được viết ra. Tôi sẽ để những điều này cho phần bổ sung. Tôi sẽ viết ngoại truyện cho một số nhân vật, tất nhiên không phải nhân vật nào cũng vậy, nếu không sẽ rất nhiều và sẽ rất lâu. Các chi tiết bổ sung có thể nói về một người, hoặc nhiều nhân vật cùng nhau hoặc về một số sự kiện nhỏ, v.v. 

Khi viết chương phụ, tôi đang suy nghĩ xem có nên viết cuốn tiểu thuyết tiếp theo hay không và nên viết gì. Tôi vẫn còn do dự và vật lộn với những điều này. Thật sự không dễ dàng gì để làm việc vì tình yêu trong bốn năm. Tôi không kiếm được tiền nhưng người khác kiếm được tiền... Tôi đã không tuân theo quy tắc mỗi tuần một chương cho chương phụ. Tôi đã cập nhật nó khi tình hình quyết định. Tôi viết khi có ý tưởng và cập nhật khi hoàn thành. 

Núi xanh nước xanh, hẹn gặp lại nơi trần thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148: Lời tái bút

Xin chào mọi người, đây là Lefushou! 

Thật là một tiếng thở dài. Trước khi kịp nhận ra điều đó, tôi đã phải nói lời tạm biệt với mọi người. Tôi đã cập nhật cuốn sách này được khoảng bốn năm và hiện tại nó có 2,82 triệu từ. Chết tiệt, bây giờ tôi nhìn lại, tôi có thực sự viết điều này không? Tôi thực sự đã viết một cuốn tiểu thuyết hai triệu từ! 

Nếu là tôi 4 năm trước, tôi sẽ không bao giờ tin điều này. Lúc đó tôi chỉ bốc đồng và tiếc nuối vì không đọc xong cuốn đầu tiên nên mới bắt đầu đọc. Tôi phải mất bốn năm để viết nó.

Tôi có thể tiếp tục viết. Thành thật mà nói, đó là sự động viên và giúp đỡ của bạn. Vâng, tôi thấy một số người nói rằng họ thích nó và những người khác thúc giục tôi cập nhật nó, điều đó đã cho tôi động lực để viết tiếp. Nhờ có bạn mà tôi đã có thể bù đắp được những tiếc nuối của mình và tôi cũng đã hoàn thành được cam kết của mình. 

Không còn dang dở nữa mà là một cuốn tiểu thuyết thực sự đã hoàn thành. 

Tôi không thể nói được cuộc hành trình này đã vất vả và gian khổ như thế nào, bởi vì suy cho cùng, tôi không dựa vào việc này để kiếm sống. Tôi chỉ dùng thời gian rảnh của mình để viết một ít, nhưng thực sự rất mệt mỏi và vô ơn. Với cuốn sách [Mẹ Hoàng Đế], tất cả mọi người ngoại trừ tác giả đều kiếm được tiền, và đây không phải chuyện đùa...o (╥﹏╥)o

Trên đường đi, tôi đã gặp được nhiều cư dân mạng có cùng chí hướng và nhận được một số sự ủng hộ, động viên. Dù không kiếm được tiền nhưng tôi vẫn kiếm tiền bằng cách làm quen với mọi người. 

Trong lòng tôi có rất nhiều điều muốn nói nhưng lại không biết mình đang nói về điều gì vào lúc này. Tôi sẽ nghỉ ngơi và sau đó sẽ viết truyện về các nhân vật khi cảm thấy có cảm hứng. Tôi đã hứa điều này trước đây. Vì một số ý tưởng non nớt của mình, tôi đã tạo ra rất nhiều nhân vật bị gạt ra ngoài lề xã hội, chẳng hạn như La Lý, Nguyệt Thanh Linh, Anh Cơ và nhiều cô con gái khác thậm chí không có cơ hội lộ mặt và tồn tại ở phía sau. Tôi sẽ cố gắng hết sức để sắp xếp một câu chuyện cho họ.

Bạn có thể viết phần bổ sung khi chúng xảy ra. Thay vì tuân theo cuốn tiểu thuyết gốc, được cập nhật mỗi tuần một lần, tất cả các tính năng bổ sung vẫn miễn phí và không tốn một xu nào. Làm ơn đi, nếu tác giả không làm giàu thì cũng không thể làm giàu cho người khác! Vâng, tôi rất đau lòng khi thấy mọi người bỏ tiền ra mua sách của mình. 

Sau đó tôi cũng dùng thời gian này để suy nghĩ xem mình có nên viết cuốn sách tiếp theo hay không, viết như thế nào và viết gì. 

Mặc dù một số người khuyên tôi nên lên bờ và rao giảng lẽ thật ngay từ đầu, nhưng toàn bộ giới khiêu dâm vẫn bị sốc! Người đàn ông đó đã trở lại thế giới, và tất cả những ai đã đọc sách khiêu dâm của anh ta đều nợ anh ta vé tháng! Và sau đó là chuyện nhảm nhí khi nói thẳng với biên kịch rằng tôi là Tình yêu rồi ngay lập tức sắp xếp để tôi ký hợp đồng. 

Tôi chỉ cười, tôi đã lên bờ? 

Một trong những điểm mạnh lớn nhất của tôi là tôi có rất nhiều kỹ năng. 

Với trình độ và tốc độ mã hóa của tôi, có lẽ tôi thậm chí sẽ không thể nhặt được cặn súp khi lên bờ. Chỉ cần cập nhật ba hoặc bốn nghìn lần một ngày cũng khiến tôi bối rối. Tôi không thể cập nhật nó một cách ổn định. Rốt cuộc thì tôi vẫn còn việc phải làm. 

Và sau đó tiếp tục viết sách khiêu dâm? 

Chà, đây là một gợi ý hay đấy. Bạn có thể viết sách khiêu dâm một cách tự do, không có bất kỳ hạn chế nào và không bị ép buộc phải cập nhật chúng, và bạn cũng có thể khiêu dâm. 

Tuy nhiên, tôi sẽ tiếp tục viết miễn phí. Tôi thực sự không muốn làm điều đó nữa. Tôi quá mệt mỏi và sự thu lại quá ít. Tôi tính phí. Tôi sợ chết và được chú tôi mời uống trà. 

Rối...

Than ôi, chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Tôi sẽ suy nghĩ và thảo luận với cư dân mạng trong khoảng thời gian này để xem kế hoạch tương lai của tôi sẽ như thế nào. Tôi sẽ báo cáo tình hình cho bạn trong một tập tiếp theo. 

Cuối cùng cho tôi xin cảm ơn tất cả các bạn. Trong bốn năm qua, dù ở câu lạc bộ hay trong cộng đồng mạng, tôi thực sự chưa từng gặp người xấu. Tất cả các bạn đều rất tốt. Ngay cả khi sau này tôi bắt đầu suy sụp và cốt truyện trở nên nhàm chán, bạn vẫn động viên tôi rất tốt. Thực ra tôi có tiếng xấu ở bên ngoài. Tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này, chẳng hạn như nhàm chán, xấu, tệ, đạo văn, v.v., nhưng tôi không thể nhìn thấy chúng. Cũng sẽ có cư dân mạng nhiệt tình cho mình ảnh chụp màn hình để mình xem...

Tôi cũng không phải là người có tấm lòng thủy tinh. Ngoại trừ việc lúc đầu có người nói tôi xanh mặt khiến tôi rất tức giận thì không có gì khác. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi đã xong việc rồi! 

Cảm ơn tất cả các bạn vì bốn năm đồng hành! Hãy để tôi nói điều đó một lần cuối cùng. 

Chúc các bạn xem vui vẻ và cảm ơn các bạn đã ủng hộ! Tạm biệt!
